Chương 2408: Quỷ dị sát kiếp

Chương 2408: Quỷ dị sát kiếp

Tiếng khóc như khóc như tố, như ẩn như hiện, thê lương mà bi thương.

Tô Dịch ngưng thần yên lặng nghe, một chút yên lặng, liền cất bước hướng thanh âm truyền đến địa phương bước đi.

Kỳ quái là, vô luận hắn như thế nào tới gần, cái kia một sợi thê lương khóc thảm tiếng vẫn như cũ giống xa cuối chân trời giống như.

Có thể Tô Dịch chưa từng dậm chân, tiếp tục tiến lên.

Dọc theo con đường này, lần đầu tiên không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, hết thảy đều yên tĩnh, ngoại trừ cái kia một sợi tiếng khóc sẽ đứt quãng vang lên.

Trọn vẹn một nén nhang sau.

Tô Dịch thân ảnh đều đã xuyên qua Dược Long sơn, đi vào một mảnh cảnh hoang tàn khắp nơi phế tích bên trên.

Phế tích không thể nhìn thấy phần cuối, khắp nơi là sụp đổ phá toái kiến trúc cổ xưa mảnh vỡ, cũng khắp nơi rõ ràng chiến đấu dấu vết.

Có có thể so với to lớn khe rãnh chưởng ấn

Có chém đứt một tòa Thần Sơn búa ngấn

Có ở trên mặt đất thẳng tắp kéo dài chín vạn thước vết nứt, đó là bị kiếm khí trảm ra.

Căn bản không cần nghĩ, nơi này trước đây thật lâu từng là một tòa thành trì, tao ngộ một trận đại chiến chấn động thế gian, đến mức thành phá người vong, triệt để biến thành đất chết.

"Nơi này. . . Hẳn là Thiên Lang phường thị. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Tại trước đây thật lâu, Vô Tận chiến vực tu kiến có thật nhiều cung cấp Thần Vực cường giả tiến hành giao dịch địa phương.

Mỗi người đều có thể tại đây bên trong lấy vật đổi vật, theo như nhu cầu mỗi bên bảo vật.

Thiên Lang phường thị chính là một cái trong số đó, cực kỳ nổi danh, hàng năm có Thần Chủ cấp nhân vật tọa trấn.

Lý Phù Du đã từng nhiều lần tiến vào Thiên Lang phường thị, đổi được không ít bảo bối tốt.

Có thể hiện tại, này tòa hàng năm có Thần Vực cường giả hội tụ phường thị đã sớm bị hủy đi, biến thành phế tích!

Tô Dịch liếc nhìn lại, còn có thể nhìn thấy một chút tàn phá bảo vật mảnh vỡ, thi hài cùng vết máu!

Chỉ nhìn hiện trường dấu vết, Tô Dịch liền đánh giá ra, Thiên Lang phường thị bị hủy diệt thời gian cũng không dài, tối đa cũng không đến mười năm!

Đột nhiên, cái kia một sợi tiếng khóc vang lên lần nữa.

Cùng trước đó không giống nhau, lần này tiếng khóc trở lên rõ ràng.

Tô Dịch trông đi qua, chỉ thấy phế tích chỗ sâu địa phương, có một tòa sụp đổ rách nát đạo đài.

Tại đạo đài trước, ngồi chồm hổm lấy một đầu da lông nhuốm máu, gầy trơ xương tiểu hồ ly.

Nó dập đầu tại đất, khóc thảm không thôi, thanh âm giống tựa như ai oán nữ tử.

Tô Dịch lặng yên đi qua.

Có thể còn tại nửa đường, tiểu hồ ly kia hình như có phát giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi xanh rờn con mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, nó mãnh liệt phát ra gào rít: "Đừng tới đây! Mau trốn ——! Bất tử Ma vương sẽ giết ngươi ——!"

Tiếng truyền tầng mây, lộ ra lo lắng.

Tô Dịch lại không để ý tới, tự mình đi qua, "Ngày này sói phường thị là bị bất tử thể ma hủy đi?"

Tiểu hồ ly lại không để ý tới, phát ra như tê tâm liệt phế thét lên, "Mau trốn a ——! !"

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Vì sao muốn trốn? Nói một chút đi, nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

Tiểu hồ ly sửng sốt, chợt khóc rống nói: "Ngươi không giúp được ta, là ta hại chết Thiên Lang phường thị tất cả mọi người, liền đại nhân nhà ta đều bị bất tử Ma vương giết chết!"

Nó tiếng khóc thê lương, cực kỳ bi thương.

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Bằng ngươi. . . Còn có thể hủy đi Thiên Lang phường thị?"

Tiểu hồ ly khóc không thành tiếng, đứt quãng nói: "Ngươi không hiểu, đi nhanh đi, này Vô Tận chiến vực đã sớm bị vực ngoại thiên ma chiếm cứ, không chỉ Thiên Lang phường thị luân hãm, Thần Vực các đại trận doanh chỗ thành trì, cũng đều sớm đã xong!"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Tình huống tựa hồ so với hắn trong dự đoán còn nghiêm trọng hơn!

Hắn nói khẽ: "Nếu Thiên Lang phường thị bị hủy, tất cả mọi người chết rồi, vì sao ngươi còn sống?"

Tiểu hồ ly đột nhiên đình chỉ thút thít, chậm rãi ngẩng đầu, một đôi xanh biếc đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, chợt lộ ra một cái quỷ dị nghiền ngẫm nụ cười:

"Ta à. . . Phản bội Thần Vực! Nếu không tin, chính ngươi xem!"

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thần hồn đột nhiên một hồi hốt hoảng.

Trong tầm mắt cảnh tượng tùy theo phát sinh biến hóa, thấy được một trận đang ở trình diễn thảm liệt đại chiến.

Thiên hôn địa ám, thần huy bừa bãi tàn phá.

Có rất nhiều thần linh phát ra gầm thét, chinh Chiến Trường Không, cùng vô số vực ngoại thiên ma chém giết.

Trống trận gióng lên, rung chuyển trời đất.

Thần Bảo ngút trời, hàn quang lấp lánh.

Có thể những cái kia vực ngoại thiên ma số lượng quá mức khổng lồ, che khuất bầu trời, ví như xa xa không ngừng thủy triều, đem cái này đến cái khác thần linh đánh giết.

Thần huyết đang vương xuống, nhuộm đỏ trời cao.

Tuyệt vọng gào rít kinh thiên động địa, lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng.

Đến cuối cùng, chỗ có thần minh đều ngã xuống, cái kia trên mặt đất một tòa thành trì cũng bị triệt để đạp phá, triệt để biến thành phế tích.

Thiên địa mịt mờ, khắp nơi là vực ngoại thiên ma thân ảnh, chật ních cái kia phim trường không!

Bực này thảm liệt máu tanh đại chiến cảnh tượng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, cái kia vô số vực ngoại thiên ma thân ảnh, tầm mắt đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Oanh

Một cái đầu có hai sừng, có tới cao ngàn trượng Thiên Ma chợt rống to một tiếng, huy quyền hướng Tô Dịch đánh tới.

Một quyền oai, điên đảo càn khôn, nghịch loạn hư không, khủng bố đến đủ nhường Cửu Luyện Thần Chủ sợ hãi.

Có thể Tô Dịch lại cười lạnh một tiếng.

Tọa trấn thức hải bên trong Thần Đạo pháp tướng bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, tựa như vô số sáng chói kiếm khí bắn ra, chiếu khắp thức hải.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia cao ngàn trượng Thiên Ma thân ảnh, đột nhiên như bọt nước nổ tung.

Cái kia vô số Thiên Ma hư ảnh, thảm liệt máu tanh chiến trường tất cả đều như giấy dán vỡ nát, tan thành mây khói.

Tô Dịch trước mắt tầm mắt khôi phục.

Vẫn như cũ đứng yên ở mảnh này phế tích bên trên.

Tựa như vừa rồi hết thảy đều không có phát sinh.

Nơi xa cái kia da lông nhuốm máu tiểu hồ ly mở to hai mắt, cả kinh kêu lên: "Ngươi. . ."

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch đạp chân xuống, đồng thời nâng tay phải lên, năm ngón tay như mũi kiếm đâm thẳng vùng trời.

Ầm

Đại địa rạn nứt.

Phía dưới mặt đất, nguyên bản có một cái bóng mờ đang ở lặng yên không một tiếng động tới gần Tô Dịch, nhưng tại một cước này phía dưới, cái kia một cái bóng mờ không kịp phản ứng, liền bị đánh nát, phát ra tiếng kêu thảm chết bất đắc kỳ tử.

Mà Tô Dịch đỉnh đầu trong hư không, theo Tô Dịch năm ngón tay đâm tới, vùng hư không kia ầm ầm nổ tung, một đạo bóng người màu đỏ ngòm rít gào lên, vừa muốn chạy trốn, liền bị Tô Dịch trong lòng bàn tay thả ra kiếm khí xoắn nát.

Hồn phi phách tán.

Này hàng loạt động tác, đều trong phút chốc phát sinh.

Theo Tô Dịch tại thức hải bên trong xuất kích, đến tầm mắt khôi phục rõ ràng sau ra tay, cơ hồ một mạch mà thành, không có chút gì do dự.

Trước đó, hắn tại tầm mắt khôi phục lúc, như để ý tiểu hồ ly kia muốn nói gì, đã định trước tránh không khỏi cái kia tiềm ẩn ở trên trời, dưới mặt đất một trận ám sát!

"Bực này ám sát, hoàn toàn chính xác hung hiểm vô cùng, đổi lại là Cửu Luyện Thần Chủ, nếu có một tia vô ý, sợ đều sẽ trúng chiêu."

Tô Dịch cảm khái.

Lần này sát cục, có hai cái đủ để uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ địa phương.

Thứ nhất, cái kia trước đó lộ ra một trận thảm liệt đại chiến cảnh tượng, nhìn như là giả, nhưng công kích thì là thật!

Cái kia cao ngàn trượng Thiên Ma thân ảnh một quyền, hoàn toàn chính xác có thể trọng thương Cửu Luyện Thần Chủ thần phách!

Đáng tiếc, tại lực lượng thần hồn bên trên, Tô Dịch đương thời tu hành đến nay, còn chưa bao giờ sợ qua người nào.

Chớ nói chi là còn có Cửu Ngục kiếm tọa trấn, dạng này thần hồn công kích, căn bản là vô pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thứ hai, cái kia tiềm ẩn ở trên trời cùng dưới mặt đất hai cái thân ảnh, chính là bất tử thể ma bên trong "Vương" cấp nhân vật.

Bất tử thể ma làm người kiêng kỵ nhất địa phương, ngay tại ở giết không chết!

Dù cho nắm đối phương thân thể đánh nát, đối phương huyết khí sẽ hóa thành vô số có được linh trí tơ máu, bỏ qua đối thủ hộ thể lực lượng, dễ dàng chui vào đối thủ trong cơ thể, ngầm chiếm đối thủ máu thịt sinh cơ, cực đoan quỷ dị cùng khó dây dưa.

Thậm chí, như bị đối phương nuốt mất máu thịt sinh cơ về sau, đối phương hoàn toàn có khả năng giống đoạt xá, chiếm cứ đối thủ xác thịt "Sống lại" tới!

Tại Vô Tận chiến vực, Thần Chủ đều đối "Bất tử thể ma" Vương cấp tồn tại kiêng dè không thôi.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này đối Tô Dịch đồng dạng phí công.

Lý Phù Du tung hoành Vô Tận chiến vực những năm tháng ấy, không biết giết sạch nhiều ít vực ngoại thiên ma, không ngừng nắm giữ lấy các loại châm đối bất tử thể ma bí pháp, còn đối bất tử thể ma nhược điểm rõ như lòng bàn tay.

Trừ này, đương thời Tô Dịch còn có một cái đơn giản hơn biện pháp, dùng luân hồi lực lượng đem đối phương chung kết!

Danh xưng bất tử lại như thế nào?

Đánh nhập Luân Hồi, triệt để kết thúc đúng đấy!

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước tao ngộ trận này mạo hiểm vô cùng sát kiếp lúc, Tô Dịch mới có thể ứng đối đến như thế thành thạo điêu luyện.

Có thể thực sự hiểu rõ tình hình bên trong, mới biết được Tô Dịch có thể làm đến một bước này, là hạng gì khó lường sự tình.

Nơi xa, tiểu hồ ly xanh biếc đồng tử biến ảo, nói: "Kỳ quái, một cái Thượng Vị thần mà thôi, lại có thể hóa giải như thế sát kiếp, ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Nó nguyên bản giống nữ tử lanh lảnh thanh âm chợt mà trở nên già nua mà trầm hồn, mang theo một cỗ chấn khiến người sợ hãi uy nghiêm.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, cất bước hướng tiểu hồ ly đi đến.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là từ giờ trở đi, ngươi có phải hay không nên phối hợp một điểm rồi?"

Tiểu hồ ly ngồi chồm hổm ở cái kia, xanh rờn đôi mắt nhìn chằm chằm phảng phất như đi bộ nhàn nhã đi tới Tô Dịch, nói: "Để cho ta phối hợp? Bây giờ này Vô Tận chiến vực bên trong, có thể lại không có ai dám có ngươi dạng này lá gan."

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại tiểu hồ ly trước người, năm ngón tay đột nhiên hướng tiểu hồ ly đầu chộp tới.

Này một cái chớp mắt, tiểu hồ ly lại lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị.

Ầm

Nó thân ảnh đột nhiên hóa thành phao mạt bàn mưa ánh sáng bay lả tả.

Cùng lúc đó ——

Một cỗ lực lượng vô cùng bá đạo, như cự chùy hung hăng đánh vào Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Tâm, Linh Đài một tấc vuông.

Cảnh, hư vô chi giới.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích, vô hình vô chất, diễn tại tâm khiếu, ngưng ở khí huyết, hoà vào thần hồn, vì một thân tinh khí thần vị trí.

Tâm cảnh, tại người tu hành trong mắt, đáng nhìn làm một loại tại tâm thần chỗ ngưng tụ mà thành vô hình bí giới.

Đăm chiêu, thấy, biết, nhận thấy. . . Thậm chí cả đối Đại Đạo lĩnh ngộ cùng đối thế sự nhìn rõ, đều là xây dựng thành tâm cảnh một bộ phận bản nguyên.

Có thể rung chuyển tâm cảnh, thường thường là ngoại giới kích thích, tạp niệm trong lòng.

Tâm loạn thì thần hoán, chính là như thế.

Vì vậy, thường thường sẽ dùng "Trong lòng đại loạn" để hình dung tâm cảnh thất thủ lúc tình huống.

Có thể tại chính thức chém giết trong chiến đấu, bảo vật, bí pháp, ngoại lực, cơ hồ vô pháp trực tiếp oanh kích tâm cảnh.

Giống Mục Bạch, coi nhẹ sinh tử, tim rắn như thép, liền sinh chết còn không sợ, vì vậy vô luận gặp rất lớn khó, tâm cảnh cũng cơ hồ vô pháp bị rung chuyển.

Nhưng lúc này, lại có một cỗ lực lượng vô cùng bá đạo, hung hăng đánh vào Tô Dịch trên tâm cảnh! !

Này tự nhiên rất khủng bố, một cái sơ sẩy, tâm cảnh liền sẽ thất thủ vỡ nát, nhẹ thì thần trí ngây ngô, nặng thì tẩu hỏa nhập ma!

Đến lúc đó, dù có thông thiên năng lực, cũng đem biến thành cái thớt gỗ thịt cá, triệt để phế bỏ!

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại cười rộ lên.

Ánh mắt bên trong đều là khinh thường.

—— PS: Canh thứ hai 5h chiều trước. Năm trước bề bộn thảm rồi khóc chít chít ~.