Chương 2409: Thiên Ma Chi Bí

Chương 2409: Thiên Ma Chi Bí

Tâm cảnh như chiến trường, vô hình mà yếu ớt.

Tô Dịch đương thời cầu đạo chi lộ, sớm ma luyện ra cứng như bàn thạch, vạn cổ không dời tâm cảnh.

Đã từng cùng nhiều cái kiếp trước tiến hành tâm cảnh đọ sức.

Cho đến ngày nay, xem khắp thiên hạ, còn chưa bao giờ ai có thể hỏng tâm cảnh của hắn.

Bao quát hắn kiếp trước của mình!

Làm cái kia một loại vô hình công kích như cự chùy hung hăng nện ở Tô Dịch trên tâm cảnh, liền như là nện tại không thể rung chuyển vạn Cổ Thần sơn bên trên, không có sinh ra mảy may phá hư.

"Sao có thể! ?"

Một đạo kinh ngạc thanh âm già nua tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong vang lên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nội thị tự thân, nhìn rõ tâm cảnh, mặc dù không nhìn thấy cái gì, lại có thể cảm ứng được, có một cỗ quỷ bí lực lượng đang ở chính mình tâm cảnh bên trong đấu đá lung tung.

Nhưng

Đối Tô Dịch mà nói, cỗ lực lượng kia tựa như một đầu nhỏ bé kiến càng, đang ở không biết tự lượng sức mình rung chuyển chính mình tâm cảnh cây đại thụ này.

"Vực ngoại thiên ma bên trong, nhất làm người kiêng kỵ liền là các ngươi Vô Tướng tâm ma, đáng tiếc, trong mắt ta các ngươi ngược lại là nhất không chịu nổi một kích."

Tô Dịch ở trong lòng tự nói.

Oanh

Chui vào tâm cảnh bên trong cái kia một cỗ quỷ bí lực lượng phảng phất như ý thức được nguy hiểm, điên cuồng hướng chạy ra ngoài.

Nhưng rất nhanh đối phương liền hoảng sợ phát hiện, lần này gặp phải kẻ địch tâm cảnh đơn giản có thể so với vô lượng Thâm Uyên, lớn như không ngần, thâm bất khả trắc.

Mà chính mình thì như vậy nhỏ bé, giống một đầu không có đầu như con ruồi mặc cho như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới đường ra.

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Cái kia thanh âm già nua kinh sợ thét lên.

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Xùy

Tâm cảnh chỗ, kiếm khí tung hoành, nhất cử đem cái kia một cỗ quỷ bí lực lượng trấn áp.

"Trả lời ta một vài vấn đề, ta thả ngươi rời đi."

Tô Dịch ở trong lòng khẽ nói.

"Si tâm vọng tưởng!"

Cái kia thanh âm già nua gầm thét.

Ầm

Sau một khắc, cái kia một cỗ quỷ bí lực lượng ầm ầm vỡ nát, ma diệt vì một cỗ kỳ dị lực lượng, dung nhập Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Bực này lực lượng, gọi là "Tâm hồn bí lực" !

Thai nghén thần tâm, thối luyện tâm trí, tăng lên tâm lực!

Tại Thần Vực thiên hạ, chỉ có Vô Tận chiến vực bên trong có thể thu hoạch bực này kỳ dị mà lực lượng thần bí.

Mà thu được phương pháp, liền là săn giết vực ngoại thiên ma bên trong "Vô Tướng tâm ma" !

"Đáng tiếc, chẳng qua là một cái Vương cấp Vô Tướng tâm ma, đối tâm cảnh của ta cũng không có bao nhiêu bổ ích."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Cùng trước đó dùng lực lượng thần hồn đánh chết Thiên Biến Hồn Ma khác biệt, muốn tiêu diệt Vô Tướng tâm ma, then chốt tại tự thân tâm cảnh có hay không đủ mạnh!

Đối bất luận cái gì thần linh mà nói, tâm cảnh cuộc chiến khó giải quyết nhất cùng nguy hiểm, không chỉ là khó lòng phòng bị, trọng yếu nhất chính là tự thân đạo hạnh cùng tu vi cơ hồ không phát huy được tác dụng!

Cho dù là hàng năm cùng Vô Tướng tâm ma đối chiến cường giả, đều không dám có chút chủ quan.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, Vô Tướng tâm ma ngược lại là không đáng...nhất đến để ý đối thủ.

Trước đó hắn sở dĩ không chút do dự giết chết cái kia Vô Tướng tâm ma, nguyên nhân rất đơn giản, Vô Tướng tâm ma từ trước tới giờ không sẽ chân chính khuất phục, trừ phi đối phương chủ động bàn giao, bằng không căn bản hỏi không ra bất kỳ đồ vật.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch dạo chơi đi lên trước, đi vào cái kia con hồ ly trước đó ngồi chồm hổm địa phương.

Cũ nát tàn toái bên dưới đạo đài phương, mơ hồ rõ ràng một vệt vết máu.

Tô Dịch tay áo vung lên, đạo đài hướng một bên sụp đổ, lộ ra một màn kia vết máu chân tướng.

Cái kia bất ngờ có một bộ hồ ly thi thể, da lông nhuốm máu, gầy trơ xương.

"Quả nhiên, thi thể này trước đó bị cái kia Vô Tướng tâm ma Vương cấp cường giả lợi dụng."

Tô Dịch thầm nói.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, dưới chân đột nhiên giẫm một cái.

Oanh

Trời đất sụp đổ, vạn tượng tàn lụi.

Toàn bộ thế giới giống vô số mảnh vỡ nổ tung.

Làm hết thảy quy về yên tĩnh, Tô Dịch lần nữa về tới một nén nhang trước kia vị trí.

Phía trước, vẫn như cũ là Dược Long sơn.

Một nén nhang trước kia, liền là tại đây bên trong, Tô Dịch nghe được cái kia một sợi như khóc như tố thanh âm.

Nói cách khác, trước đó thời gian một nén nhang bên trong Tô Dịch chỗ đi qua đường, nhìn thấy hết thảy, toàn đều là ảo tưởng!

Không

Cũng không thể xưng là huyễn tượng, mà là vực ngoại thiên ma lợi dụng thiên địa sông núi cảnh tượng huyễn hóa ra một tòa Huyễn giới.

Tại Tô Dịch nghe được cái kia một sợi như khóc như tố thanh âm lúc, đã tiến vào toà kia hư cấu Huyễn giới!

Mà thủ phạm thật phía sau màn, có ba loại khác biệt Thiên Ma cường giả, phân biệt là bất tử thể ma, Thiên Biến Hồn Ma cùng Vô Tướng tâm ma!

Cái kia mượn tiểu hồ ly thi thể ra tay, phân biệt là Thiên Biến Hồn Ma cùng Vô Tướng tâm ma bên trong Vương cấp cường giả.

Cả hai chung nhau lợi dụng tiểu hồ ly thi thể.

Mà trước đó tiềm ẩn ngày hôm đó bên trên cùng dưới mặt đất hai cái Thiên Ma, thì là bất tử thể ma bên trong Vương cấp cường giả!

Vực ngoại thiên ma muôn hình muôn vẻ, chủng loại phong phú, các có sự khác biệt.

Trong đó, có ba cái có thể xưng chúa tể bá chủ Thiên Ma Tộc bầy, liền là này Thiên Biến Hồn Ma, bất tử thể ma, Vô Tướng tâm ma.

Phân biệt am hiểu thần hồn công kích, thân thể công kích, cùng với tâm cảnh công kích.

"Xem ra, ta tiến vào Vô Tận chiến vực đến nay, đã khiến cho vực ngoại thiên ma phát giác, bọn hắn mới có thể sớm ở đây mai phục."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Dạng này mai phục, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Như là lần đầu tiên đến đây Vô Tận chiến vực, chỉ sợ sẽ là Cửu Luyện Thần Chủ, đều rất khó không trúng chiêu.

Nhưng nhưng, Tô Dịch sớm ở kiếp trước chỉ thấy nhiều tương tự sáo lộ cùng mai phục, ứng đối lên đến tự nhiên thành thạo điêu luyện.

"Chết một chút Vương cấp cường giả, đã định trước sẽ khiến vực ngoại thiên ma bên trong Hoàng cấp tồn tại chú ý."

"Xem ra, đến mau sớm chạy tới Vấn Đạo thành."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, không tiếp tục trì hoãn, nắm chặt thời gian đi đường.

Vực ngoại thiên ma đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, y theo thân phận cùng thực lực phân khác biệt giai vị.

Phân biệt là binh lính, thống lĩnh, Vương cấp, Hoàng cấp, chúa tể cấp.

Thiên Ma binh lính đừng nhìn ở vào tầng dưới chót nhất, có thể đếm được mắt thì khổng lồ nhất, khuynh sào mà động tình huống dưới, Thần cảnh phía dưới nhân vật đã định trước chắc chắn phải chết!

Thậm chí xuất kỳ bất ý tình huống dưới, còn có thể uy hiếp được Hạ Vị thần, Trung Vị thần tính mệnh.

Nguyên nhân chính là, tâm ma khó phòng!

Thống lĩnh cấp Thiên Ma, thì có thể đối kháng Thượng Vị thần.

Số lượng mặc dù đối lập ít một chút, nhưng tại này Vô Tận chiến vực bên trong, đã là vực ngoại thiên ma bên trong tinh nhuệ.

Vương cấp Thiên Ma thì có khả năng uy hiếp được Bất Hủ cảnh Thần Chủ tính mệnh!

Bực này nhân vật, đã là vực ngoại thiên ma bên trong chân chính đại nhân vật.

Mà Hoàng cấp Thiên Ma, thì có thể chân chính uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh!

Vô luận là loại kia Thiên Ma, thực lực đều vô cùng khủng bố.

Một đánh một tình huống dưới, Cửu Luyện Thần Chủ phần lớn thời điểm đánh không lại Hoàng cấp Thiên Ma.

Nhất là Hoàng cấp cấp độ Vô Tướng tâm ma, đối Cửu Luyện Thần Chủ uy hiếp lớn nhất.

Bất quá, Hoàng cấp Thiên Ma sẽ không tùy tiện tự mình động thủ, giống như Cửu Luyện Thần Chủ Thần Chủ, tọa trấn tại cái kia, liền có thể uy hiếp một phương, giống như đế hoàng, là vực ngoại thiên ma đại quân chủ tâm cốt.

Trừ phi là toàn diện khai chiến, cũng hoặc là gặp được nghiêm trọng uy hiếp, Hoàng cấp Thiên Ma mới sẽ đích thân xuống tràng.

Kiếp trước thời điểm, Lý Phù Du Tằng Kiếm trảm đa số Hoàng cấp Thiên Ma, đối vực ngoại thiên ma đại quân tạo thành nghiêm trọng đả kích, nguyên khí tổn thương nặng nề, tan tác như núi đổ, không thể không lùi bước đến vô tận lạch trời bên ngoài sâu trong tinh không.

Mà chúa tể cấp Thiên Ma, thì có thể so với truyền thuyết thần thoại, là vực ngoại thiên ma Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Bực này tồn tại, liền giống với Thần Vực cường giả bên trong những cái kia tiếp xúc đến vận mệnh ngưỡng cửa tồn tại.

Bất quá, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, có vô tận lạch trời tại, chúa tể cấp Thiên Ma rất khó chân chính buông xuống tại Vô Tận chiến vực.

Nếu không phải như thế, Thần Vực cường giả sợ là đều rất khó tại Vô Tận chiến vực bên trong thời gian dài xông xáo.

Đáng nhắc tới chính là, chúa tể cấp Thiên Ma chân thân mặc dù không cách nào buông xuống, nhưng lại có thể vận dụng bí pháp, dùng phân thân buông xuống Vô Tận chiến vực.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, kiếp trước Lý Phù Du liền từng gặp được một cái Vô Tướng tâm ma tộc chúa tể cấp tồn tại, tôn hiệu "Linh đầy trời tổ" .

Nhưng Thần Vực trận doanh đều quen thuộc xưng hô đối phương "Tâm ma lão nhân" .

Một cái cực đoan kinh khủng nhân vật, Lý Phù Du Kiếm Tâm hạng gì sắc bén, nhưng tại cùng tâm ma lão nhân phân thân đấu pháp lúc, cũng nhiều lần không làm gì được đối phương, bị đối phương thoát khốn chạy trốn.

Này, còn vẻn vẹn chẳng qua là phân thân!

Có thể nghĩ, vực ngoại thiên ma bên trong Thuỷ Tổ cấp chúa tể, là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, vô tận lạch trời đã đứt gãy, Vô Tận chiến vực khắp nơi bị vực ngoại thiên ma đại quân xâm lấn.

Cái này khiến Tô Dịch không thể không hoài nghi, đừng nói là Hoàng cấp thiên ma, chỉ sợ cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay một nhúm nhỏ chúa tể cấp Thiên Ma chỉ sợ cũng đã có khả năng dễ dàng buông xuống Vô Tận chiến vực!

Bực này uy hiếp, nhường Tô Dịch cũng không cách nào không quan tâm.

Bất quá. . .

Lần này Vô Tận chiến vực hành động, Tô Dịch có chuẩn bị mà đến, cũng là không kiêng kị cái gì.

Duy nhất khiến cho hắn đoán không ra, ngược lại là điếu ngư lão cùng Nhiên Đăng Phật tâm tư.

Này Vô Tận chiến vực, đến tột cùng tồn tại nguy hiểm gì, lại nhường Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão cho rằng chỉ cần mình đến đây, liền sẽ tao ngộ họa sát thân?

Cho đến trước mắt, Tô Dịch còn tìm không ra một tia manh mối cùng dấu hiệu.

Nhưng, càng là như thế, càng khiến cho hắn không dám xem thường.

Xuyên qua Dược Long sơn, tiến lên không bao lâu, Tô Dịch thấy được cái kia một mảnh quen thuộc phế tích.

Đó là Thiên Lang phường thị biến thành.

Trước đó tại cái kia một tòa huyễn cảnh bên trong, Tô Dịch đã đi qua một lần.

Bây giờ lại đến, hắn cố ý đi đến toà kia sụp đổ đạo đài trước, lật ra đạo đài xem xét, quả nhiên thấy được cái kia một bộ tiểu hồ ly thi hài.

"Xem ra, chính như cái kia lợi dụng tiểu hồ ly Vô Tướng tâm ma nói, Thiên Lang phường thị hủy diệt, cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ, mà tiểu hồ ly này. . . Nên đích thật là tên phản đồ."

Tô Dịch thầm than.

Vô Tướng tâm ma hết sức đáng sợ, có thể chui vào thần linh tâm cảnh bên trong, ảnh hưởng cùng thao túng thần linh tâm thần, khó lòng phòng bị.

Không có trì hoãn, Tô Dịch tiếp tục đi đường.

Cùng lúc đó ——

Vô Tận chiến vực, một tòa hồ nước màu đỏ ngòm bên bờ, bạch cốt trải đường, thi hài thành rừng.

Một tòa màu đen cung điện sừng sững ở đó.

Vô số vực ngoại thiên ma thân ảnh, phân bố tại màu đen cung điện bốn phía, lít nha lít nhít, nhìn một cái vô tận.

Nhưng vô luận là ai, đều không dám tới gần toà kia màu đen cung điện.

Trong cung điện.

Do thần linh thi hài luyện hóa dầu thắp tại từng chiếc từng chiếc đèn đèn đồng bên trong bùng cháy, chiếu sáng bốn phía đại điện.

Một tấm do vô số đầu lâu rèn đúc mà thành bảo tọa bên trên, đang có một đạo thân ảnh an tường ngồi ở kia.

Đây là một cái lão nhân bộ dáng Vô Tướng tâm ma, người mặc một bộ trường bào, khuôn mặt hòa ái, ánh mắt ôn nhuận như nước hồ xuân quang, toàn thân tản ra một cỗ làm người an tâm tĩnh mịch khí tức.

Nhưng tại dưới người hắn, ngồi thì là khô lâu vương tòa, bốn phía đại điện đèn đồng bên trong bùng cháy, thì là thần thi luyện chế dầu thắp.

Tất cả những thứ này, cùng hắn cái kia ôn hòa hiền hòa khí chất lộ ra hoàn toàn không hợp, hình thành một loại mãnh liệt tương phản, bằng thêm một loại mâu thuẫn, quỷ dị, làm người sợ hãi mùi vị.

"Lý Phù Du. . . Ngô, không đúng. . . Đương thời hắn, nên gọi làm Tô Dịch mới đúng. . ."

"Tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, có thể cuối cùng đem hắn cho trông. . ." Lão nhân thấp giọng tự nói..