Chương 2410: Năm suy đạo kiếp chân tướng

Chương 2410: Năm suy đạo kiếp chân tướng

Cung điện đèn đuốc sáng trưng.

Lão nhân ngồi một mình khô lâu vương tòa phía trên.

Mà tại hắn đồng tử chỗ sâu, có tối tăm huyền ảo ánh sáng cuồn cuộn, hình thành từng bức họa, phảng phất như cưỡi ngựa xem hoa lấp lánh biến động.

Trong tấm hình lộ ra, rõ ràng là Tô Dịch tại Thiên Lang phường thị đánh giết những cái kia Vương cấp Thiên Ma cảnh tượng!

Cho đến tất cả những thứ này cảnh tượng tan biến, lão nhân ánh mắt trở nên trong suốt như hồ, không có chút rung động nào.

"Truyền tin tức cho Xi Niết ma hoàng, cá con đã tự chui đầu vào lưới, bắt đầu theo kế hoạch hành động."

Lão nhân khẽ nói, "Mặt khác, truyền mệnh lệnh của ta, thỉnh Thiên Biến Hồn Ma Thuỷ Tổ Huyễn Yểm  bất tử thể ma Thuỷ Tổ Hoàng Kỳ đến đây một lần."

"Cẩn tuân Thuỷ Tổ chi mệnh!"

Màu đen cung điện bên ngoài, vang lên một đạo rất cung kính thanh âm.

Theo sát lấy, một đạo huyết quang bay vút lên trời.

"Năm đó, này Vô Tận chiến vực đều nói ngươi Lý Phù Du tâm cảnh không thể phá vỡ, là tộc ta khắc tinh, lần này. . . Ta ngược lại muốn xem xem, tâm cảnh của ngươi cứng đến bao nhiêu."

Lão nhân nhẹ khẽ vuốt vuốt chỗ ngồi lan can, trong suốt như hồ đôi mắt chỗ sâu lộ ra vẻ mong đợi, "Trên đời này, cũng chỉ có ngươi Lý Phù Du mới đáng giá ta coi trọng như vậy. . ."

. . .

Sau nửa canh giờ.

Hai bóng người xuất hiện tại đây tòa màu đen cung điện bên trong.

Một cái là khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, đôi mắt sắc bén như mũi kiếm nam tử cao lớn, một thân vải bào, trần lộ ra da thịt tựa như thần kim đổ bê tông mà thành, hiện ra khiếp người sáng bóng.

Hoàng Kỳ.

Bất tử thể ma tộc Thuỷ Tổ, một vị chúa tể cấp Thiên Ma!

Một cái là một cái phiếu miểu như mây mù nữ tử, nàng toàn thân tựa như khói mù biến thành, khuôn mặt, thân ảnh đều rất mơ hồ, tựa như ảo mộng, không cách nào thấy rõ chân thực dung mạo.

Huyễn Yểm.

Thiên Biến Hồn Ma tộc Thuỷ Tổ  đồng dạng là chúa tể cấp tồn tại, nghe đồn đến nay đều không người nào biết huyễn Yểm chân thực dung mạo.

Bởi vì nàng tinh thông các loại huyễn hóa chi thuật, cho dù là thế gian cao cấp nhất thần thông, đều không thể dòm ra nàng huyễn thuật!

"Lý Phù Du tới?"

Vừa đi vào đại điện, thân ảnh cao lớn Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ liền mở miệng hỏi.

Thanh âm như sấm nổ giống như ầm ầm vang vọng.

"Không sai."

Khô lâu vương chỗ ngồi, lão nhân gật đầu, "Ta lần này mời hai vị đến đây, chính là vì thương nghị việc này."

"Không cần thương nghị  ấn kế hoạch lúc trước hành động là được."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ mở miệng, thanh âm phiếu miểu thanh lãnh.

"Kế hoạch lại chu đáo chặt chẽ, cũng không đuổi kịp biến hóa."

Lão nhân chậm rãi nói, " hai vị hẳn là đều rõ ràng, đây là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, chúng ta chỉ có một cái cơ hội, một khi bỏ lỡ, như chúng ta kiểu người như vậy, đã định trước đem lại không có quay về Vận Mệnh trường hà khả năng!"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ cùng huyễn Yểm Thuỷ Tổ liếc nhau, vẻ mặt trở nên nhận thật không ít.

Lão nhân tay áo vung lên.

Cung điện cửa lớn lặng yên đóng cửa.

. . .

Tối tăm mờ mịt giữa thiên địa.

Tô Dịch một mình tại bôn ba, cô đơn chiếc bóng, nhưng cũng không cô độc.

Trên con đường tu hành, cho tới bây giờ chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, một chỗ thời gian cũng xa so với náo nhiệt thời điểm càng nhiều.

Cô độc loại tâm tình này, sẽ chỉ ở thất ý thời điểm mới có.

Tô Dịch trong lòng còn có Đại Đạo, chí tại tu hành, ngược lại cực kỳ hưởng thụ một thân một mình xông xáo lúc thời gian.

Tại Vô Tận chiến vực, không có uổng phí ban ngày cùng đêm tối, thiên địa hàng năm bao phủ tại một loại u ám cảnh tượng bên trong, đè nén lòng người.

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, một đường bôn ba, trên đường đi không thể tránh khỏi đụng phải đủ loại sát kiếp cùng nguy hiểm.

Cùng so sánh, đối với hắn uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là thiên tai, cũng không phải những cái kia vực ngoại thiên ma.

Mà là "Bất Tử thần thi" cái này quỷ dị sinh linh, cùng với sinh ra tại Vô Tận chiến vực cổ lão dị chủng.

Còn tốt, dọc theo con đường này gặp phải đối thủ đều chưa nói tới cường đại cỡ nào, dùng cái kia đủ dễ dàng trấn sát bát luyện Thần Chủ chiến lực, đủ dễ dàng ứng đối.

Một ngày sau.

Một ngọn núi thung lũng bên trong.

Tô Dịch đang ở kiểm kê chiến lợi phẩm.

Bất Hủ bản nguyên chín loại, phẩm tướng không giống nhau, nhưng đều cực kỳ khó được, bên ngoài căn bản không gặp được.

Trừ này, còn có mặt khác một chút Bất Hủ vật chất cùng Thần liệu.

"Nếu là thế gian dư dả, một mình cầm kiếm hành tẩu này Vô Tận chiến vực, Trảm Thiên ma, giết đại địch, nên hạng gì khoái chăng!"

Tô Dịch cảm khái.

Bây giờ Vô Tận chiến vực, trở nên vô cùng hung hiểm, thế nhưng bởi vậy, đối Tô Dịch mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là cao cấp nhất thí luyện chi địa!

Rất nhanh, hắn thu lại tâm tư, vươn người đứng dậy, tiếp tục đi đường.

Dọc theo con đường này, duy nhất nhường Tô Dịch thấy tâm tình trầm trọng chính là, vậy mà không có gặp được một cái Thần Vực cường giả!

Trước kia thời điểm, tại Vô Tận chiến vực các nơi, phân biệt có Thần Vực cường giả tu kiến thành trì, có rất nhiều cường giả đóng giữ trong đó.

Có thể hiện tại, này chút thành trì hoặc là bị hủy diệt, hoặc là trống rỗng, biến thành thành không.

"Tiếp qua nửa canh giờ, liền có thể đến Vấn Đạo thành, chỉ hy vọng. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tâm tình hiếm thấy có chút đè nén cùng khẩn trương.

Hắn không hy vọng Vấn Đạo thành cũng gặp nạn, biến thành phế tích!

Răng rắc!

Bất thình lình, bầu trời phía trên vang vọng một đạo sấm sét tiếng.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một mảnh đỏ sậm huyết sắc lôi vân lặng yên tuôn ra, giống máu tươi hội tụ mà thành mực nước, nhuộm đỏ màn trời.

Một cổ áp lực lòng người kiếp nạn khí tức, tùy theo trong phiến thiên địa này khoách tán ra.

Mà tại bốn phương tám hướng mặt bát phương chỗ, đột nhiên sinh ra đủ loại hoảng sợ tiếng gào thét, tiếng thét chói tai.

Đủ loại quỷ dị sinh linh, tất cả đều giống nhận lớn lao kích thích vong mạng chạy trốn, cố gắng chạy ra cái kia một mảnh màu đỏ sậm Huyết Vân bao phủ thiên địa.

Ầm ầm!

Thành đoàn hư không kiến tại na di, vô số cỗ Bất Hủ thần thi theo mặt đất phá đất mà lên, hoảng hốt chạy như điên.

Liền rất nhiều tiềm ẩn các nơi vực ngoại thiên ma cũng đều hoảng sợ lo lắng, điên cuồng chạy trốn.

Phiến thiên địa này đều trở nên hỗn loạn lên.

Giống như tận thế hạo kiếp sắp tới lúc cảnh tượng.

Tô Dịch híp con mắt nhìn chằm chằm cái kia trên bầu trời huyết sắc lôi vân, trong lòng cũng không thể ức chế địa sản sinh đè nén, tuyệt vọng, kinh hoảng cảm xúc.

Thân thể lặng yên căng cứng, tinh khí thần đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng, bằng sinh tai vạ đến nơi cảm giác.

Năm suy đạo kiếp!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, cái này là dẫn phát Vô Tận chiến vực kịch biến một loại quỷ dị đại kiếp! !

Đang câu cá lão cho ra trong ngọc giản, Tô Dịch từng tận mắt thấy, ở đây kiếp xuất hiện địa phương, vạn vật sụp đổ, thiên địa trầm luân, hết thảy đều lâm vào tịch diệt trong hư vô, cực đoan khủng bố.

Cũng chính là năm suy đạo kiếp xuất hiện, trắng trợn phá hư Vô Tận chiến vực các nơi, không biết nhiều ít sinh tồn ở Vô Tận chiến vực sinh linh đều đã gặp nạn mà chết, liền những cái kia bị liệt là cấm khu địa phương đều bị triệt để hủy đi!

Mà bây giờ, Tô Dịch gặp được này "Năm suy đạo kiếp" !

Không thể không nói, kiếp nạn này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, liền để Tô Dịch đều có kinh dị tim đập nhanh cảm giác.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, lúc kiếp này phủ xuống thời giờ, loại kia uy năng lại nên kinh khủng bực nào.

"A, năm suy đạo kiếp khí tức?"

Đột nhiên, mục nát trong vỏ kiếm truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm, "Sách, thật sự là rất lâu không có gặp bực này kiếp số. . ."

Tô Dịch vẻ mặt bất động, biết mà còn hỏi: "Kiếp nạn này rất lợi hại?"

"Ngươi như muốn biết kiếp nạn này lai lịch, trực tiếp hỏi liền có thể, không cần quanh co lòng vòng."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đồng thời, chút chuyện nhỏ này đối ta mà nói không đáng kể chút nào, ngươi cũng không cần phải lo lắng thiếu ta nhân tình, không cần thiết."

Ngôn từ ở giữa, đều là lơ đễnh.

Mới nói được này, ngày đó Khung phía trên, huyết sắc lôi vân một hồi kịch liệt cuồn cuộn, đột nhiên rủ xuống vô số uyển như huyết hoa kiếp quang.

Kiếp quang chỗ qua, hư không băng vỡ vụn ra, sơn hà như giấy mỏng bùng cháy tàn lụi.

Một chút chưa kịp chạy trốn cổ đại dị chủng, trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Tô Dịch đồng tử co vào, đang muốn quay người trở ra.

Đột nhiên, trong cơ thể "Kỷ nguyên hỏa chủng" giống như phát giác được mối nguy, lặng yên ở giữa tuôn ra hiện ra, trôi nổi tại Tô Dịch đỉnh đầu.

Hỗn Độn thần diễm bay lả tả, tối tăm mà thần bí, cũng đem cái kia năm suy đạo kiếp khí tức toàn bộ cản ra ngoài.

Lập tức, Tô Dịch thể xác tinh thần đụng phải ảnh hưởng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Này không thể tưởng tượng nổi biến hóa, nhường Tô Dịch đều là khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Ừ, ngươi cũng thấy đấy, kỷ nguyên hỏa chủng có thể đối kháng cùng hóa giải năm suy đạo kiếp."

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Nguyên nhân cũng rất đơn giản, năm suy đạo kiếp, nguồn gốc từ một cái kỷ nguyên văn minh trật tự bản nguyên bên trong."

"Thường thường chỉ có tại đây cái kỷ nguyên văn minh trật tự xuất hiện kịch biến lúc, kiếp nạn này sẽ xuất hiện."

"Ngô, ngươi hẳn là nghĩ đến, hắc ám thần thoại thời đại nhanh lại tới, bây giờ này năm suy đạo kiếp xuất hiện, liền là một cái báo hiệu."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Nói như vậy, theo năm suy đạo kiếp chân chính xuất hiện tại Thần Vực thiên hạ, liền đem kéo ra hắc ám thần thoại thời đại màn che."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cuối cùng có chút hiểu rõ, nói: "Nói cách khác  có thể thông qua quan trắc năm suy đạo kiếp, mở suy đoán hắc ám thần thoại thời đại tiến đến thời gian?"

"Không sai."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " có điều, lần này không giống nhau."

"Chỗ nào không giống nhau?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

"Lần này hắc ám thần thoại thời đại, ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong, căn bản chưa từng trình diễn qua."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " nguyên do trong đó  chờ ngươi có cơ hội định Đạo Thiên hạ lúc, tự sẽ hiểu rõ."

Nói chuyện với nhau lúc, trên bầu trời năm suy đạo kiếp đã triệt để bùng nổ.

Giữa thiên địa, đều bị mưa lớn mưa to huyết sắc kiếp quang bao trùm.

Bầu trời đều như muốn sập, đại địa rạn nứt, hư không sụp đổ vì vô số vết rách.

Không biết nhiều ít quỷ dị sinh linh chưa kịp chạy trốn, trong nháy mắt bị ma diệt.

Một đầu thực lực có thể so với Cửu Luyện Thần Chủ cổ đại dị chủng, lại đều bị tuỳ tiện đánh nát thân thể, thần hồn bị đục xuyên, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn chạy ra vùng thế giới kia, phát ra thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng.

Loại kia một màn, thấy Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Kiếp nạn này, quả thực quá kinh khủng!

Bất quá, Tô Dịch hoàn toàn chính xác phát hiện, có kỷ nguyên hỏa chủng tại, giúp mình chống lên một đạo vách ngăn, đem hết thảy kiếp nạn đều ngăn cản hóa giải mất, chưa từng chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Vách ngăn bên ngoài, trời đất sụp đổ, vạn tượng hủy diệt.

Vách ngăn bên trong, thì tĩnh mịch ôn hoà, tràn đầy làm người an tâm không khí.

Kỷ nguyên hỏa chủng bay lả tả ra Hỗn Độn thần diễm mang theo kỳ dị tối tăm lực lượng, nhường phụ cận mười trượng chỗ năm suy đạo kiếp đều không thể tới gần!

"Đạo hữu cứu mạng ——!"

Nơi xa, một chút Bất Hủ thần thi phát hiện Tô Dịch bên này vô cùng an toàn, đều điên cuồng hướng bên này vọt tới.

Tô Dịch không chút do dự trực tiếp xông lên trời không, nhìn lên Khung chỗ cái kia một mảnh năm suy đạo kiếp biến thành huyết sắc lôi vân nhích tới gần.

Lần này, những Bất Hủ đó thần thi tất cả đều mắt trợn tròn, triệt để hỏng mất, lộ ra tuyệt vọng, phẫn nộ, oán độc vẻ mặt.

Nhưng chỉ vẻn vẹn giây lát ở giữa, này chút quỷ dị sinh linh liền bị năm suy đạo kiếp mạt sát, hoàn toàn biến mất.

Tô Dịch thì bằng hư mà đứng, không nữa tiến lên.

—— PS: Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước..