Chương 2411: Xem chết chợt như về

Chương 2411: Xem chết chợt như về

Đầy trời kiếp quang ví như bùng cháy máu tươi, bao phủ trời cao.

Thiên địa sơn hà đều tại trầm luân, lâm vào tịch diệt chết tuyệt cảnh mà bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương dần dần tan biến.

Hoảng sợ đào vong thân ảnh, đều đã cơ hồ lại không gặp được.

Bởi vì kiếp quang chỗ đến, tất cả đều bị diệt sạch.

Chỉ có Tô Dịch đứng yên chỗ lộ ra phá lệ bắt mắt.

Hỗn Độn mưa ánh sáng bay lả tả, ngăn cản kiếp quang, mười trượng chỗ, gió êm sóng lặng.

"Kỷ nguyên hỏa chủng, một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống, như thuế biến đến hoàn chỉnh mức độ, liền sẽ hình thành một cái chân chính kỷ nguyên văn minh."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, "Ngươi cũng đã biết, điều này có ý vị gì?"

"Nhìn một chút ngươi chỗ cái này kỷ nguyên văn minh liền biết, không ngừng ủng có vô tận mênh mông chư thiên vị diện, còn có ức vạn vạn sinh linh, nhiều loại tu hành hệ thống, sáng chói cường thịnh Đại Đạo truyền thừa. . ."

"Cái gì cái thế thiên kiêu, cái gì chư thiên bá chủ. . . Đều chẳng qua là tại trước mắt kỷ nguyên văn minh bên trong chìm nổi sinh linh thôi."

"Chỉ có chân chính theo kỷ nguyên vị diện siêu thoát, đi vào Vận Mệnh trường hà bên trên, mới có thể chân chính siêu thoát."

"Bằng không, làm kỷ nguyên văn minh hướng đi suy sụp cùng diệt vong, làm kỷ nguyên hạo kiếp bùng nổ, ai cũng trốn không thoát!"

Nói đến đây, đời thứ nhất tâm ma nói, " mà ngươi luyện hóa kỷ nguyên hỏa chủng, về sau cũng có cơ hội diễn hóa vì một cái hoàn chỉnh kỷ nguyên văn minh."

"Đến lúc đó, chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng ngươi, liền là tạo vật chủ bình, là một cái kỷ nguyên mới văn minh người khai sáng, là chân chính vô thượng chỉ một chúa tể!"

"Dạng này Vi Cấm vật, tại Vận Mệnh trường hà trung đô tựa như truyền thuyết, hắn huyền bí cùng diệu dụng, có thể xa so với ngươi tưởng tượng càng bất khả tư nghị."

"Nếu ngươi nguyện ý nắm kỷ nguyên hỏa chủng giao ra, nhường những cái kia đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ vô lượng Đạo Chủ nhận ngươi làm tổ tông đều nguyện ý!"

Tô Dịch an tĩnh nghe.

Kỷ nguyên hỏa chủng ban đầu liền đến từ đời thứ nhất trong tay, đời thứ nhất tâm ma đối vật này hiểu rõ, tự nhiên xa không phải những người khác có thể so sánh.

Còn nhớ kỹ ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Hà Bá một mực tại trông coi "Kỷ nguyên hỏa chủng" .

Đồng thời, người trông chừng còn không chỉ Hà Bá một dạng, liền đời thứ nhất thuộc hạ "Công Dã Phù Đồ" ý chí lực lượng đồng dạng cũng tại.

Mà phải biết, vô luận Hà Bá, vẫn là Công Dã Phù Đồ, sớm tại trước đây thật lâu đã là chinh chiến Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật.

Một cái đời thứ nhất lưu lại Vi Cấm vật mà thôi, lại cần Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ cùng một chỗ trông coi, bởi vậy liền biết kỷ nguyên hỏa chủng hạng gì không đơn giản.

Trọng yếu nhất chính là, chính là kỷ nguyên hỏa chủng nhường Tô Dịch bước lên một đầu vạn cổ không có đường thành thần! !

Con đường này, cũng chính là đời thứ nhất sở dĩ lựa chọn luân hồi trùng tu một mực tại tìm kiếm Vô Thượng kiếm đồ.

"Năm suy đạo kiếp, nguồn gốc từ trước mắt kỷ nguyên văn minh bản nguyên, bực này kiếp nạn lực lượng, giống như Chu Hư Thiên Đạo bên trong chí cao sát kiếp, đủ có thể uy hiếp đến này chư thiên trên dưới bất luận cái gì người."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " nhưng, duy chỉ có không bao gồm ngươi, bởi vì kỷ nguyên hỏa chủng  đồng dạng ẩn chứa kỷ nguyên văn minh bản nguyên lực lượng, đủ đối kháng bực này sát kiếp."

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Xét đến cùng, kỷ nguyên hỏa chủng cùng năm suy đạo kiếp ở giữa, là hai cái kỷ nguyên văn minh trật tự hướng về quy tắc ở giữa đối kháng.

Không

Nghiêm chỉnh mà nói, kỷ nguyên hỏa chủng là hoàn chỉnh Bản Nguyên chi lực.

Mà năm suy đạo kiếp thì là hiện thời kỷ nguyên văn minh bên trong đưa tới một cỗ kiếp nạn lực lượng, liền giống với trên đại thụ phân ra một cây cành cây.

Kỷ nguyên hỏa chủng thì giống khác một cây đại thụ hạt giống.

Hạt giống dù chưa từng trưởng thành đại thụ che trời, nhưng hắn dựng dục Bản Nguyên chi lực, tự nhiên không phải khác một cây đại thụ một cây cành cây có thể so sánh.

Vì vậy, kỷ nguyên hỏa chủng mới có thể thành thạo điêu luyện hóa giải năm suy đạo kiếp!

Một lát sau, năm suy đạo kiếp tan biến.

Phiến thiên địa này thì sớm đã luân hãm, hóa thành tĩnh lặng chỗ, chỗ phân bố hết thảy đều bị xóa đi hủy diệt đi.

Ngoại trừ Tô Dịch.

Hắn giờ phút này, tựa như đứng ở một mảnh chân chính trong hư vô, bốn phương tám hướng, đều là hoang vu, lãnh tịch bi thương.

"Ta hoài nghi lần này năm suy đạo kiếp xuất hiện, là đã nhận ra kỷ nguyên hỏa chủng khí tức."

Đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở nói, " nói cách khác, ngươi tiếp xuống hành động, trong lúc vô hình đã bị năm suy đạo kiếp để mắt tới, không để ý, liền sẽ đột ngột giết ngươi một trở tay không kịp."

"Bây giờ kỷ nguyên hỏa chủng, còn chưa chân chính thuế biến, lực lượng có hạn, Bản Nguyên chi lực như bị tiêu hao quá nhiều, ngược lại khả năng biến thành con mồi, bị năm suy đạo kiếp thôn phệ hết."

Tô Dịch khẽ giật mình, cẩn thận nhận thức, quả nhiên phát hiện kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng tiêu hao không ít.

"Kỳ thật, kỷ nguyên hỏa chủng sớm đã cùng con đường của ngươi hòa làm một thể, ngươi mà chết, kỷ nguyên hỏa chủng tựa như mất đi cắm rễ đất đai."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " trái lại, như kỷ nguyên hỏa chủng bản nguyên lực lượng hao hết, cũng đem đối ngươi tạo thành cắn trả, nhường ngươi một thân đạo hạnh triệt để mất đi căn cơ."

"Nói ngắn gọn, ngươi cùng nó có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cái này là đại giới."

"Lúc nào, kỷ nguyên hỏa chủng có thể chân chính dung nhập tính mạng của ngươi bản nguyên bên trong, triệt để hóa thành tính mệnh của ngươi một bộ phận. . ."

"Được rồi, ngươi cự ly này một ngày còn kém quá xa, không đề cập tới cũng được."

Tô Dịch: ". . ."

Bất kể như thế nào, đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở, khiến cho hắn đối kỷ nguyên hỏa chủng nhận biết sâu hơn.

Ngưng mắt chung quanh rất lâu, Tô Dịch suy nghĩ rất nhiều chuyện, về sau liền tiếp theo lên đường.

. . .

Vấn Đạo thành.

Một tòa nguyên bản do Lý Phù Du cùng một đám hảo hữu chung nhau tu kiến thành trì.

Cũng là năm đó Lý Phù Du xông xáo Vô Tận chiến vực lúc doanh địa.

Thành này không lớn, nhưng cũng đủ dung nạp mười có thể dung nạp mười vạn người, tường thành do đủ loại Thần liệu đổ bê tông dung luyện mà thành, dưới mặt đất cùng tường thành nối liền thành một thể, bố trí có các loại thần diệu cấm kỵ sát trận.

Trong lúc thành cấm trận toàn lực vận chuyển, đủ có thể chống đỡ Cửu Luyện Thần Chủ cấp nhân vật.

Bất quá, tại đây Vô Tận chiến vực, cần có nhất đề phòng chính là vực ngoại thiên ma.

Vì vậy, Vấn Đạo thành đủ loại cấm trận, đều là đặc biệt nhằm vào vực ngoại thiên ma mà bố trí.

Một đạo thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp đứng ở trên tường thành, áo trắng như tuyết, tóc xanh tung bay, khí chất xuất trần linh hoạt kỳ ảo.

Lạc Dao.

Lý Phù Du kiếp trước bạn cũ.

Cũng là Lý Phù Du trận doanh bên trong nhân vật trọng yếu.

Nàng phong thái tuyệt thế, kinh thái tuyệt diễm, chiến lực trác tuyệt, hoành hành Vô Tận chiến vực những năm kia, tàn sát không biết bao nhiêu Thiên Ma đại địch.

Tại cùng dùng Nhiên Đăng Phật, Vân Hà thần chủ chờ lão gia hỏa cầm đầu đại địch khi chiến đấu, Lạc Dao càng bị Nhiên Đăng Phật bọn hắn liệt vào gần với Lý Phù Du đại địch!

Lúc này, nàng đứng yên trên tường thành, tinh mâu trông về phía xa, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt sầu lo.

Tám năm trước, năm suy đạo kiếp đột nhiên bùng nổ, đánh gãy vô tận lạch trời, bao phủ Vô Tận chiến vực các nơi.

Từ đó trở đi, Vô Tận chiến vực liền trở nên rung chuyển, hỗn loạn, không biết nhiều ít Thần Vực cường giả tại hạo kiếp bên trong chết, hồn phi phách tán.

Mà vực ngoại thiên ma nhân cơ hội này, quy mô xâm lấn Vô Tận chiến vực, ngắn ngủi thời gian tám năm mà thôi, đã xâm chiếm Vô Tận chiến vực các nơi, khắp nơi tàn sát cùng nô dịch Thần Vực cường giả.

Vấn Đạo thành cũng đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Tám năm qua, Lạc Dao cùng một đám đồng đạo trấn thủ ở này, hàng năm tắm máu chinh chiến, thương vong thảm trọng.

Cho tới bây giờ, bọn hắn trận doanh bên trong Thần Vực cường giả đã chết hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn mười người!

Tám năm qua, từng cùng Lạc Dao kề vai chiến đấu một chút đồng đạo hảo hữu, càng là tại cùng kẻ địch trong chém giết bị bắt giữ!

"Cũng không biết dạng này khốn cảnh còn muốn kéo dài tới khi nào. . ."

Lạc Dao trong lòng thầm than, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khó nén vẻ mệt mỏi.

Hàng năm chinh chiến chém giết, bên người đồng đạo lần lượt gặp nạn, tất cả những thứ này mang cho Lạc Dao đả kích nặng nề.

Như vẻn vẹn như thế, vẫn còn không tính là cái gì.

Chân chính để cho người ta thấy tuyệt vọng, là tám năm qua, Vấn Đạo thành một mực bị vực ngoại thiên ma đại quân vây khốn lấy!

Một như lúc này, theo Lạc Dao ánh mắt nhìn đi qua, ngoài thành khắp nơi đều là vực ngoại thiên ma doanh địa, đầy khắp núi đồi, lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối!

Tám năm qua, Lạc Dao cùng thành bên trong cường giả từng không chỉ một lần giết ra ngoài, cố gắng phá vây.

Nhưng cuối cùng đều thất bại tan tác mà quay trở về, thương vong thảm trọng.

Vực ngoại thiên ma trong đại quân, có nhiều vị Hoàng cấp cường giả tọa trấn, đội hình hạo đại, đem Vấn Đạo thành vòng vây đến con kiến chui không lọt, căn bản là không có cách phá vây!

"Ai có thể tưởng tượng, một trận năm suy đạo kiếp lại hoàn toàn thay đổi này Vô Tận chiến vực. . ."

Lạc Dao thì thào, ánh mắt hốt hoảng.

Nàng không sợ chết.

Dù cho giết tới cuối cùng, chỉ còn lại có một mình nàng, nàng cũng sẽ độc thủ Vấn Đạo thành, cho đến chết trận.

Nhưng bi thương lại chung quy là khó tránh khỏi.

Nhất là, làm mắt thấy đồng bạn bên cạnh lần lượt biến thiếu, loại kia cực kỳ bi ai cùng khổ sở, căn bản khó mà ngăn chặn.

Một hồi bi thương tiếng khóc đột nhiên tại thành bên trong vang lên.

Đầy trời màu vàng tiền giấy bay tung tóe.

Một cái áo bào đen trung niên ngồi xổm ngồi trên đất, một bên khóc rống, một bên đốt vàng mã, tại tế điện những cái kia từng cùng chính mình đồng sinh cộng tử đồng đội.

Tại trước người hắn trên một tòa đạo đài, thờ phụng rất nhiều linh vị, mỗi cái linh vị tuyên khắc lấy tên, đều từng là chấn động thiên hạ, quát tháo phong vân nhân vật cái thế.

Nhưng tại này tám năm bên trong, này chút từng danh dương chư thiên truyền kỳ, đều đã ảm đạm tàn lụi, gãy kích sa trường!

"Khóc cái gì khóc, có cái gì đáng giá khóc? Đơn giản một chết thôi, ngươi lão hâm nóng có thể là túng kiếm Tứ Hải Cửu Luyện Thần Chủ, là Thần Vực Kiếm Tu trong mắt Kiếm đạo lão tổ, chẳng lẽ đến nay liền sinh tử còn không nhìn thấu?"

Một cái lão nhân đi đến cái kia áo bào đen trung niên trước mặt, nghiêm nghị quát tháo.

Trung niên áo đen mắt đỏ, thanh âm bi thương, "Ta không phải cỏ cây, lại sao có thể vô tình? Những cái kia từng cùng ta Ôn Thanh phong cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, cùng một chỗ ném đầu vẩy máu nóng đồng đội đều đã chết, ta. . . Há có thể nhìn thoáng được! ?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hoàn toàn liền là theo trong lồng ngực tê hét ra, tràn ngập khó nén cực kỳ bi ai cùng thống khổ.

Khu vực phụ cận, một chút cùng trận doanh mọi người yên lặng nhìn xem, nội tâm đều rất nặng nề.

"Khiến cho hắn khóc đi, người nào quy định Cửu Luyện Thần Chủ không thể khóc?"

Trên tường thành, Lạc Dao mở miệng, "Nhưng. . . Khóc xong, liền cho ta thu thập xong tâm tình, nắm một lời bi phẫn đều dùng tại giết địch lên!"

Nàng tầm mắt quét qua thành bên trong cái kia chỉ còn lại hơn mười vị đồng đạo, thần sắc bình tĩnh nói, " mọi người cùng nhau chinh chiến ở đây, cuối cùng liền là cùng một chỗ mệnh tang ở đây, lại có làm sao?"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Đông! Đông! Đông!

Đột nhiên, ngoài thành truyền đến một hồi thê lương tiếng trống trận, khuấy động giữa thiên địa, xơ xác tiêu điều chi ý tùy theo tràn ngập mà ra.

Này tiếng trống vừa vang lên, tựa như đòi mạng âm phù, nhường thành bên trong trong lòng mọi người máy động, vẻ mặt đột biến.

"Lại tới ——!"

Một cái thon gầy áo xám nam tử trầm giọng mở miệng.

Hắn xuất ra bầu rượu đột nhiên uống một hơi cạn sạch, sau đó đem rượu ấm hung hăng đạp nát trên mặt đất.

"Lần này, giờ đến phiên ta, ai cũng chớ cùng ta đoạt!"

Nói xong, áo xám nam tử quay người, nhanh chân hướng chỗ cửa thành bước đi.

Không nói ra được dứt khoát, thậm chí có chút vội vàng mùi vị, vội vã.

Có thể chúng người ánh mắt phức tạp, cũng khó khăn che đậy lo nghĩ cùng lo lắng.

Bởi vì —— đây không phải đi đoạt lấy moi chỗ tốt, mà là cướp đi cùng kẻ địch liều mạng!.