Chương 2412: Làm kiếm ngân vang vang lên lúc

Chương 2412: Làm kiếm ngân vang vang lên lúc

Áo xám nam tử tên là Lữ Đông Hành.

Tại Thần Vực, hắn còn có một cái càng thêm vang dội tôn hiệu "Đi về phía đông Yêu Chủ" !

Hắn vội vàng liền muốn ra khỏi thành, lại bị một cái áo bào đen lão giả ngăn lại.

"Tại Thần Vực, ngươi còn có thân nhân, có tộc nhân, có một mực chờ đối đãi ngươi về nhà vợ con con cháu, ngươi như xảy ra chuyện, bọn hắn làm sao bây giờ?"

Áo bào đen lão giả nói, " vẫn là để để ta đi."

Lữ Đông Hành sầm mặt lại, nói: "Tránh ra!"

Áo bào đen lão giả đang muốn nói gì, liền bị Lữ Đông Hành không chút do dự đẩy ra.

"Họ Lữ, ngươi cần phải hiểu rõ! Quá khứ trong tám năm, nhưng phàm ứng chiến, hoặc là chết, hoặc là biến thành tù binh, ngươi liền một điểm không quan tâm Thần Vực những cái kia bạn bè thân thích?"

Áo bào đen lão giả gầm thét.

"Quá khứ ra khỏi thành ứng chiến người, người nào không có không bỏ xuống được thân nhân cùng lo lắng? Bọn hắn có khả năng chịu chết mà chiến, vì sao ta Lữ Đông Hành không được?"

Lữ Đông Hành cũng không quay đầu lại nói, " Lão Mặc, ngươi như thật thay ta cân nhắc, liền thành toàn ta, mà không phải trở ngại ta!"

Một phen, khí phách, vang vọng khắp nơi.

Mọi người không khỏi động dung.

Lạc Dao hít một tiếng, nói: "Người nào cũng không cần lại khuyên can, nhường Lữ đại ca đi thôi."

Lữ Đông Hành cười hướng Lạc Dao nhẹ gật đầu.

Hắn do dự một chút, đột nhiên hít thở sâu một hơi, hướng Lạc Dao ôm quyền hành lễ, nói:

"Lạc Dao muội tử, quá khứ những năm này, chính là có ngươi tọa trấn Vấn Đạo thành, mới giúp đại gia hỏa hóa giải rất nhiều hung hiểm, ngươi trả giá tâm huyết cùng vất vả, đại gia đều thấy rõ, lại cho ta nói với ngươi một tiếng đa tạ!"

Lạc Dao ánh mắt phức tạp, chắp tay hoàn lễ nói: "Lữ đại ca, bảo trọng!"

Lữ Đông Hành bật cười lớn, quay người đi ra Vấn Đạo thành.

"Nguyên bản, ta coi là đời này còn có thể cùng phù Du đạo huynh lại gặp một lần  đáng tiếc. . ."

Thanh âm âm u, xa xa quanh quẩn tại thành bên trong.

Lữ Đông Hành lắc đầu, không nói gì nữa.

Ngoài thành.

Vực ngoại thiên ma đại quân trùng trùng điệp điệp, giống như thủy triều đem trọn tòa Vấn Đạo thành vòng vây.

Đối diện cửa thành địa phương, lúc này thì chừa lại lớn nhất khối đất trống.

Xa xa, tại vực ngoại thiên ma đại quân phía trước, đứng sừng sững lấy một mặt to lớn như gió núi da thú trống trận.

Một cái có tới cao ngàn trượng bất tử thể ma tộc cường giả, đang ở gióng lên trống to.

Tiếng trống chấn thiên, thương mang dày nặng, khí tức nghiêm nghị khuếch tán thập phương.

Mà tại trống trận cách đó không xa, thì đứng sừng sững lấy một tòa thanh đồng hình khung.

Hình trên kệ, dùng dây thừng treo một đạo thân ảnh.

Đó là một tên nam tử, toàn thân tàn phá, máu nhuộm áo dài, rối tung tóc dài như cỏ dại, đem mặt mũi của hắn che lấp.

Theo gió thổi tới, nam tử bị dây thừng treo ở hình trên kệ thân ảnh cũng theo đó tại phiêu đãng.

Làm Lữ Đông Hành đi ra Vấn Đạo thành lúc, con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia bị treo cao hình trên kệ nam tử, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt tức giận.

Cái kia giống con mồi bị treo cao thị chúng nam tử, chính là thiên kính Thần Chủ!

Là Vấn Đạo thành tất cả mọi người đồng đội!

Là từng cùng Lữ Đông Hành sóng vai tắm máu chinh chiến nhiều năm bạn thân!

"Lữ Đông Hành? A, nguyên lai là ngươi lão già này."

Một đạo tiếng cười khẽ, tại vực ngoại thiên ma đại quân bên kia truyền ra.

Theo thanh âm vang lên, cái kia gióng lên tiếng trống tùy theo yên tĩnh lại.

Mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía cùng một nơi ——

Một cái thân mặc màu vàng kim áo dài, màu da trắng nõn tuấn mỹ nam tử, vô thanh vô tức xuất hiện ở trong sân.

Hắn tóc dài tung bay dắt, chắp tay tại lưng, dáng vẻ nhàn nhã, toàn thân lộ ra một cỗ không nói ra được thong dong.

Lữ Đông Hành đôi mắt ngưng lại.

Trên tường thành, Lạc Dao cùng một đám hảo hữu tại quan sát, làm thấy nam tử mặc áo vàng kia xuất hiện, tất cả mọi người trong lòng không khỏi chìm xuống, vẻ mặt đột biến.

Minh Dạ Ma Hoàng.

Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng cấp tồn tại!

Cũng là lần này vây khốn Vấn Đạo thành một đám Hoàng cấp Thiên Ma bên trong đỉnh tiêm cấp bậc một cái khủng bố nhân vật.

Quá khứ trong tám năm, Vấn Đạo thành bên trong có hai vị Cửu Luyện Thần Chủ cùng bảy vị bát luyện Thần Chủ liền là chết tại Minh Dạ Ma Hoàng dưới tay.

Tại Vấn Đạo thành bên trong, chân chính có thể cùng Minh Dạ Ma Hoàng đối kháng, chỉ có chút ít ba người.

Một cái là Lạc Dao, một cái là trước đó tại đốt vàng mã khóc rống Ôn Thanh phong, một cái liền là cái kia được xưng "Lão Mặc" áo bào đen lão giả.

Nhưng, Ôn Thanh phong cùng áo bào đen lão giả cũng vẻn vẹn chỉ là đối kháng.

Chân chính có thể chiến thắng Minh Dạ Ma Hoàng, chỉ có Lạc Dao một người!

Có thể Lạc Dao đã định trước không có khả năng xuất chiến, nàng là bên người mọi người chủ tâm cốt, cũng là Vấn Đạo thành trụ cột.

Một khi nàng xảy ra chuyện, Vấn Đạo thành đã định trước đem luân hãm! !

"Y theo quy củ, ngươi bây giờ lui ra, đổi những người khác ra sân còn kịp."

Minh Dạ Ma Hoàng cất bước trời cao, bằng hư mà đứng, nhìn Lữ Đông Hành, "Ngươi. . . Muốn hay không đổi?"

Hết sức tùy ý một vấn đề, lại không che giấu chút nào đối Lữ Đông Hành khinh miệt.

Trọng yếu nhất chính là, câu nói này tiềm ẩn lời nói sắc bén!

Bởi vì một khi Lữ Đông Hành lựa chọn thay người, liền là tự nhận không có nắm chắc đối kháng Minh Dạ Ma Hoàng.

Không chỉ là khí thế bên trên thua một đoạn, tâm cảnh một khi rụt rè, liền nguy hiểm!

"Lão Tử chết còn không sợ, còn sợ ngươi một cái nghiệt chướng?"

Lữ Đông Hành ánh mắt lăng lệ, đằng đằng sát khí, toàn thân tinh khí thần cô đọng như một, cho người ta không thể lay động cảm giác.

"Vậy cứ như vậy đi."

Minh Dạ Ma Hoàng tùy ý nói, " ngươi thắng  có thể cứu trở về cái kia treo hình trên kệ Thiên kính Thần Chủ  ngươi như thua, hoặc là chết, hoặc là biến thành tù binh, đều xem tâm ý của ta."

ngưu bức SPp; dạng này quyết đấu, nhìn như hết sức công bằng.

Nhưng đối với Lạc Dao bọn hắn mà nói, căn bản không được chọn.

Bởi vì tám năm qua, vực ngoại thiên ma một mực vây khốn lấy Vấn Đạo thành, không đáp ứng, liền sẽ phải gánh chịu đến từ đối phương toàn diện tiến công!

Lạc Dao bọn hắn cũng rõ ràng, đối phương chọn lựa là tiêu diệt từng bộ phận sách lược, mục đích đúng là dùng cái giá thấp nhất, đem bọn hắn những người này từng cái bắt lại.

Có thể Lạc Dao bọn hắn cũng chỉ có thể đáp ứng dạng này quyết đấu, bởi vì bọn hắn đồng dạng cần tranh thủ nhiều thời gian hơn!

Chẳng qua là. . .

Chuyện cho tới bây giờ, thương vong của bọn họ đã mất so thảm trọng, cũng chưa từng chờ đến bất kỳ chuyển cơ.

Người, sợ nhất liền là không nhìn thấy hi vọng.

Cho đến trước mắt, Lạc Dao bọn hắn mặc dù vẫn tại kiên thủ, có thể kì thực đều đã tuyệt vọng, làm xong dự tính xấu nhất.

Suy nghĩ lúc, chiến đấu đã trình diễn.

Oanh

Minh Dạ Ma Hoàng trước tiên xuất kích, đưa tay ở giữa, vô số trắng loá ánh sáng tuôn ra, ngưng kết thành sáng chói như minh nguyệt tròn trịa vòng ánh sáng, hoành không hướng Lữ Đông Hành đánh tới.

Lữ Đông Hành tay không tấc sắt, thả người huy quyền.

Ầm

Cả hai va chạm, thiên địa oanh chấn, thập phương hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Minh Dạ Ma Hoàng thân ảnh cùng cái kia một đạo tròn trịa vòng ánh sáng đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Mà Lữ Đông Hành lại phát ra rên lên một tiếng, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng lúc đó, Minh Dạ Ma Hoàng tán loạn thân ảnh một lần nữa ngưng tụ mà thành.

"Đạo tâm của ngươi, thoạt nhìn cũng không phải là không gì phá nổi a."

Minh Dạ Ma Hoàng mỉm cười, lại lần nữa ra tay.

Quanh người hắn quanh quẩn tựa như ảo mộng màu bạc thần huy, hai tay ký kết tựa như sáng chói minh nguyệt vòng ánh sáng, lần lượt khởi xướng tiến công.

Mỗi một lần, đều bị Lữ Đông Hành huy quyền đánh nát, liền thân Ảnh đều ở giữa không trung lần lượt nổ tung.

Có thể mỗi lần đều có thể chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Ngược lại là Lữ Đông Hành tại cùng Minh Dạ Ma Hoàng trong đối kháng, đuôi lông mày ở giữa không ngừng hiển hiện thống khổ, hốt hoảng, phẫn nộ, ngơ ngẩn, kiêng kị chờ các loại thần sắc.

Hắn lạnh lùng khuôn mặt đều trở nên tái nhợt.

Tại Vấn Đạo thành bên trên quan chiến Lạc Dao bọn người không khỏi hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Minh Dạ Ma Hoàng là Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng cấp tồn tại, nhìn như ở chính diện trong chém giết không chịu nổi một kích, nhưng hắn mỗi một lần tiến công, đều trực tiếp đánh vào Lữ Đông Hành đạo tâm lên!

Này căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể dựa vào tự thân tâm cảnh đi mạnh mẽ chống đỡ!

Mà muốn chiến thắng Minh Dạ Ma Hoàng, cũng chỉ có thể tại tâm cảnh trong chém giết đem đối phương hạ gục! !

Đáng tiếc, Lữ Đông Hành cho dù là Cửu Luyện Thần Chủ, có được thủ đoạn ngất trời, cũng vô kế khả thi.

Mà tại tâm cảnh đọ sức bên trên, thì một mực lâm vào bị động ngăn cản tình cảnh bên trong.

Cái này là Vô Tướng tâm ma chỗ kinh khủng.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa.

Lữ Đông Hành vẻ mặt đã trở nên trắng bệch như tờ giấy, một thân khí thế mơ hồ có uể oải dấu hiệu.

Tâm loạn thì thần hoán.

Không thể nghi ngờ, tâm cảnh không ngừng gặp công kích tình huống dưới, Lữ Đông Hành đã sắp không chịu được nữa!

Tất cả những thứ này, nhường Lạc Dao bọn hắn lo lắng, không ít người đều lộ ra vẻ đau thương, không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Lữ Đông Hành, hạng gì khoáng thế kiêu một vị tuyệt thế bá chủ.

Có thể hiện tại, tại Minh Dạ Ma Hoàng công kích phía dưới, lại có vẻ vô lực chống đỡ, cái kia hung hiểm chật vật tình cảnh, mặc cho ai có thể không cảm thấy bi quan?

"Nói nhường ngươi thay người, ngươi lại không phải muốn tìm cái chết, tội gì tới quá thay?"

Minh Dạ Ma Hoàng một hồi lắc đầu.

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột nhiên ra tay độc ác, ký kết mười tám đạo tựa như sáng chói minh nguyệt vòng ánh sáng, thật giống như tầng tầng lớp lớp sóng lớn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh phía Lữ Đông Hành.

Phốc

Lữ Đông Hành thổ huyết.

Một thân tinh khí thần tan rã, thân ảnh lảo đảo.

Minh Dạ Ma Hoàng thả người tiến lên, một thanh hướng Lữ Đông Hành thủ cấp chộp tới, "Ngươi xong!"

"Lão Tử liều mạng với ngươi! !"

Lữ Đông Hành gầm thét, con mắt sung huyết, thân thể đột nhiên giống bùng cháy, bạo trán ra ánh sáng chói mắt.

Lập tức, Lạc Dao bọn hắn tâm đều treo ở cổ họng, triệt để biến sắc.

Ai có thể nhìn không ra, Lữ Đông Hành không tiếc hủy đi một thân đạo hạnh, muốn cùng Minh Dạ Ma Hoàng ngọc thạch câu phần?

Lấy

Này một cái chớp mắt, Minh Dạ Ma Hoàng hét lớn, đôi mắt bỗng nhiên bạo trán đáng sợ màu bạc thần diễm, bắn nhanh trời cao, xuyên qua Lữ Đông Hành thân thể.

Đang muốn tự hủy đạo hạnh liều mạng Lữ Đông Hành như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, một thân như núi lửa bùng nổ khí tức đột nhiên suy yếu xuống.

Ánh mắt trở nên tan rã trống rỗng, cả người tựa như mất đi ý thức, ngơ ngác đứng ở đó.

Mọi người sợ hãi cả kinh, chợt lòng sinh bi thống.

Lữ Đông Hành xong!

Dù cho liều mạng, đều bị đối phương tại thời khắc mấu chốt áp chế, triệt để đánh tan đạo tâm! !

"Như liều mạng hữu dụng, bản tọa sớm bị không biết nhiều ít cừu địch đồng quy vu tận."

Minh Dạ Ma Hoàng ánh mắt bên trong đều là mỉa mai, "Lão gia hỏa, ngươi thua."

Lúc nói chuyện, hắn đi lên trước, lần nữa hướng Lữ Đông Hành cổ chộp tới.

Lần này, Lữ Đông Hành liền như là mất đi tâm trí con rối, không nhúc nhích, cũng không có phản kháng.

Lạc Dao đám người thấy này, tay chân phát lạnh, lòng sinh khó tả tuyệt vọng cùng đắng chát.

Lữ Đông Hành bại quá thảm rồi, từ đó đã định trước sẽ cùng cái kia treo cao hình trên kệ "Thiên kính Thần Chủ" một dạng, biến thành kẻ địch tù binh, nhận hết khuất nhục cùng hãm hại! !

Nhưng lại tại Minh Dạ Ma Hoàng tay sắp đụng chạm lấy Lữ Đông Hành cái kia một cái chớp mắt ---- -- -- đạo sục sôi kiếm ngân vang, đột nhiên tại tại chỗ rất xa chân trời truyền đến..