Chương 2413: Kiếm Tâm đạo nghĩa cởi mở

Chương 2413: Kiếm Tâm đạo nghĩa cởi mở

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, bài sơn đảo hải tới.

Kiếm ngân vang như sấm, khuấy động lăn xuống tại dưới chín tầng trời.

Mà khi kiếm ngân vang vang lên lúc, một cổ bá đạo, vô thượng, lăng lệ kiếm uy, tùy theo cuốn tới.

"Đây là?"

Lạc Dao đám người giật mình.

Thật là bá đạo kiếm ngân vang, tự có thẳng đến lòng người, chém giết hết thảy oai.

Giống như lẫm liệt thiên uy!

Mà nghe tới đạo này kiếm ngân vang, vực ngoại thiên ma trong đại quân, lập tức một mảnh rối loạn.

Hoàng cấp phía dưới nhân vật, đều vong hồn đại mạo, hoảng hốt thất thố.

Bất tử thể ma tộc, Thiên Biến Hồn Ma tộc cường giả, đấu chí đều đụng phải chấn nhiếp, giống như trên mặt đất sâu kiến nghe được tiếng sấm nổ, hoảng loạn.

Mà gặp trùng kích lớn nhất, thì là Vô Tướng tâm ma tộc cường giả.

Từng cái ngã trái ngã phải, như uống say giống như ngã xuống một mảng lớn, tê liệt như bùn tương.

Tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, cũng theo đó ở trong sân liên tiếp vang lên.

Một chút Hoàng cấp tồn tại đều bị kinh động, lần lượt hiển lộ ra thân ảnh, vẻ mặt âm trầm.

Này kiếm ngân vang, tràn ngập bá đạo vô biên Vô Hình kiếm uy, đặc biệt nhằm vào Vô Tướng tâm ma tộc!

Nhìn như là kiếm ngân vang, nhưng đối với Vô Tướng tâm ma tộc cường giả mà nói, không thua gì một loại công kích chân chính! !

Là ai ra tay, lại phóng xuất ra bực này bá thiên tuyệt địa Kiếm đạo uy áp?

Mà trong chiến trường, Minh Dạ Ma Hoàng thân thể cũng đột nhiên xiết chặt, đồng tử co vào.

Gần như đồng thời, tựa như mất đi tâm trí Lữ Đông Hành thì tại lúc này như bị cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh, lập tức theo tâm cảnh thất thủ bên trong tỉnh táo.

Tại hắn bên tai, hắn kiếm ngân vang mang theo an ủi đạo tâm lực lượng, như một đầu bàn tay vô hình, đưa hắn cái kia sụp đổ đạo tâm theo thất thủ hoàn cảnh bên trong kéo lại!

Bạch

Cơ hồ tại tỉnh táo trước tiên, Lữ Đông Hành thân ảnh nhanh lùi lại, hiểm lại càng hiểm tránh đi Minh Dạ Ma Hoàng cái kia sắp chạm đến cổ bàn tay lớn.

Nhưng lúc này, Minh Dạ Ma Hoàng đã không tâm tư để ý tới Lữ Đông Hành.

Hắn cau mày, đôi mắt chảy xuôi khiếp người màu bạc thần huy, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Trên thực tế, giờ phút này vô luận địch ta trận doanh, tất cả mọi người bị này đột ngột phát sinh biến số kinh động, đều đem ánh mắt nhìn về phía cái kia kiếm ngân vang truyền đến địa phương.

"Nổi trống!"

Vực ngoại thiên ma trận doanh bên trong, có Hoàng cấp nhân vật hét to.

Oanh

Trống trận nổ vang, như sấm rền nổ vang trên trời dưới đất, đối kháng cái kia một đạo thật lâu không dứt kiếm ngân vang.

Có thể sau một khắc, cái kia kiếm ngân vang tiếng bỗng nhiên cất cao, giống như Phượng Hoàng sạch gáy, múa vang chín tầng trời.

Không cách nào hình dung Bá Đạo kiếm uy như sơn băng hải tiếu cuốn tới, nhất cử nắm cái kia tiếng trống trận đè xuống.

Ầm

Trống trận vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Gióng lên trống trận một cái vực ngoại thiên ma hét thảm một tiếng, trong chốc lát hồn phi phách tán.

Cùng lúc đó, tại Vô Tướng tâm ma tộc trận doanh bên trong, lấy ngàn mà tính cường giả phát ra hoảng sợ kêu rên, thân ảnh giống từng sợi giống yên hà vỡ nát tán loạn.

Trong lúc nhất thời, vực ngoại thiên ma đại quân đều hỗn loạn lên.

Mắt thấy một màn này, hơn mười Đạo Hoàng cấp Thiên Ma thân ảnh bạo xông mà ra, triệt để tức giận.

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám tại lúc này đánh lén ta Thiên Ma đại quân! ?"

Một vị bất tử thể ma tộc Hoàng cấp nhân vật hét lớn, tiếng chấn thập phương.

Đi

Gần như đồng thời, Minh Dạ Ma Hoàng na di hư không, trở về trận doanh, đưa tay ném ra ngoài một tấm sáng lạn như tinh quang bện mà thành lưới lớn.

Lưới lớn khuếch tán, che khuất bầu trời, lập tức đem cái kia mười vạn chi chúng vực ngoại thiên ma đại quân bảo hộ trong đó.

Đâu Suất Thiên lưới!

Vô Tướng tâm ma tộc tuyệt thế bí bảo, che khuất bầu trời, di sơn đảo hải, ngăn cách lưỡng giới, khốn ép ngũ hành, thần diệu muôn vàn.

Lập tức, làm cái kia kiếm ngân vang tiếng trùng kích khi đi tới, tựa như đâm vào vô ngần Tinh Hải bên trong, chỉ nhấc lên óng ánh khắp nơi chói mắt tinh huy gợn sóng, lại lại không cách nào trùng kích đến vực ngoại thiên ma đại quân.

Cũng vào lúc này, kiếm ngân vang tiếng lặng yên yên tĩnh lại.

Mà tại nơi chân trời xa, vô số ánh mắt chỗ nhìn chăm chú địa phương, phiêu nhiên đi tới một đạo thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần, một tay đặt sau lưng, một tay nhấc lấy hồ lô rượu.

"Ừm? Hắn là. . ."

Lạc Dao một đôi thanh mâu trợn to, lập tức cơ hồ hoài nghi là nằm mơ.

Đương thời Tô Dịch dung mạo cùng Lý Phù Du cũng không giống nhau.

Nhưng, rất sớm trước kia Tô Dịch ở nhân gian tu hành lúc, liền từng cùng Lạc Dao ý chí lực lượng đã gặp mặt.

Vì vậy, Lạc Dao lập tức liền nhận ra Tô Dịch.

"Lạc Dao cô nương, tên kia là ai?"

Có người không chịu được hỏi ra tiếng.

Những người khác cũng vểnh tai.

Trước đó cái kia một đạo kiếm ngân vang, tràn ngập làm người chấn động cả hồn phách Vô Thượng kiếm uy, quả nhiên là bá đạo vô song.

Trọng yếu nhất chính là, còn tại thời khắc mấu chốt cứu được Lữ Đông Hành một mạng!

Mà có thể thi triển ra bực này Kiếm đạo tạo nghệ tồn tại, nhường ai có thể không hiếu kỳ?

Lạc Dao hít thở sâu một hơi, cố nén kích động trong lòng, nói: "Tự nhiên là. . . Phù Du đạo huynh!"

Phù Du đạo huynh?

Mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt từng cái toàn thân run lên, giống điện giật giống như, không không kinh ngạc, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Lý Phù Du! ! ?

Hắn. . . Trở về rồi?

Lập tức, Vấn Đạo thành bên trên những lão gia hỏa này con mắt chăm chú nhìn từ đằng xa đi tới Tô Dịch, ánh mắt bên trong đã hiện ra khó mà ngăn chặn xúc động.

"Là hắn! Loại kia xem thiên quân vạn mã như không, hành tẩu chiến trường như đi bộ nhàn nhã phong thái, căn bản không phải những người khác có thể bắt chước!"

Thân ảnh thon gầy Ôn Thanh phong tự lẩm bẩm.

Hắn hai quả đấm đều lặng yên nắm chặt, "Cái tên này. . . Có thể cuối cùng hồi trở lại đến rồi! !"

Xa nhớ ngày đó, Lý Phù Du túng kiếm Vô Tận chiến vực những năm kia, có thể xưng đánh đâu thắng đó, Trảm Thiên ma, tru đại địch, giết tới đốt giết tới Nhiên Đăng Phật chờ một đám đối thủ cũng vì đó sợ hãi! !

Bây giờ, năm đó khoáng thế truyền kỳ tại thời gian qua đi vô ngần tuế nguyệt về sau, hồi trở lại đến rồi!

Vị này ai có thể không xúc động?

"Đúng, trước đó cái kia một đạo kiếm ngân vang, cũng chỉ có phù Du đạo huynh bực này tồn tại mới có thể thi triển đi ra."

Có người nói nói lấy, đúng là nước mắt tuôn đầy mặt, xẹt qua khuôn mặt.

Trong lúc nhất thời, mọi người kích động trong lòng, khó tự kiềm chế, đều trong thoáng chốc nhớ tới quá nhiều trước kia cùng Lý Phù Du cùng một chỗ sánh vai xông xáo chinh chiến hồi ức.

Cùng lúc đó ——

Hơn mười vị Hoàng cấp tồn tại cùng vực ngoại thiên ma đại quân đều thấy được cất bước trời cao mà đến Tô Dịch.

"Ngươi là người phương nào?"

Minh Dạ Ma Hoàng nhíu mày, đôi mắt chỗ sâu ánh bạc phun trào.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, một đạo trầm hồn băng lãnh thanh âm đã làm ra trả lời:

"Còn có thể là ai, tự nhiên là lão bằng hữu của chúng ta. . . Lý Phù Du!"

Nói chuyện, là một cái toàn thân da thịt hiện lên màu đồng, thân mang thú bào, khí chất lạnh lùng như băng nam tử.

Hắn đôi mắt đang mở hí, có khiếp người huyết quang bắn nhanh, khẽ nhúc nhích, liền như Thần sơn lướt ngang, áp bách đến hư không gào thét rung động.

Xi Niết ma hoàng!

Bất tử thể ma tộc Hoàng cấp tồn tại.

Đồng thời, hắn cũng là ở đây vực ngoại thiên ma đại quân thủ lĩnh.

Chiến lực khủng bố, tại phía xa Minh Dạ Ma Hoàng phía trên.

Theo hắn mở miệng, toàn trường oanh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Lý Phù Du! !

Cái kia năm đó từng tại Vô Tận chiến vực giết đến bọn hắn vực ngoại thiên ma buổi sáng vô số khủng bố Kiếm Tu.

Một cái chỉ dựa vào sức một mình, liền đánh lui bọn hắn vực ngoại thiên ma nhiều lần xâm lấn khoáng thế truyền kỳ! !

Không biết nhiều ít vực ngoại thiên ma biến sắc.

Người có tên, cây có bóng.

Cho dù là tại bọn hắn vực ngoại thiên ma bên trong, Lý Phù Du cái tên này cũng một như ác mộng!

"Nguyên lai là hắn. . ."

Minh Dạ Ma Hoàng ánh mắt chớp động, rốt cuộc hiểu rõ.

Trách không được cái kia kiếm ngân vang âm thanh bên trong uy áp khủng bố như thế, làm người đến thân phận công bố một khắc này, đã nói rõ hết thảy.

"Bất quá, đương thời hắn tên là Tô Dịch, một cái còn chưa từng chứng đạo Thần Chủ cảnh tiểu gia hỏa."

Xi Niết ma hoàng thanh âm đạm mạc, quanh quẩn khắp nơi, "Hắn hôm nay, cũng lại không như năm đó cường đại như vậy!"

Một phen, giống như thuốc an thần, nhường toàn trường vực ngoại thiên ma đều bình tĩnh trở lại.

"Nếu biết ta, xem ra các ngươi cũng đã sớm biết ta sẽ đến."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ nói, Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão trong miệng sát kiếp, cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ.

Cũng hoặc là nói, này hai lão già đã sớm cùng vực ngoại thiên ma âm thầm hợp tác?

Suy nghĩ lúc, hắn đã hướng Vấn Đạo thành bên này lướt đến.

Lập tức, đóng tại phía trước vực ngoại thiên ma đại quân rục rịch, từng cái đằng đằng sát khí.

"Tránh hết ra, để hắn tới!"

Xi Niết ma hoàng ra lệnh, ngữ khí đạm mạc bình tĩnh, "Hắn này đến, nhất định là tự chui đầu vào lưới thôi, không cần cản trở."

Lập tức, cái kia dọc theo đường vực ngoại thiên ma đại quân giống như thủy triều đẩy ra, nhường ra một đầu rộng rãi con đường.

Bực này một màn, thấy Lạc Dao bọn hắn đều trong lòng run lên.

"Đạo huynh, đừng tới đây!"

Lạc Dao trước tiên nhắc nhở, "Như bị vây nhốt, có thể liền rốt cuộc không chạy được!"

Mỗi người đều khát vọng Tô Dịch này đến, có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn Vấn Đạo thành tại trong nước lửa.

Có thể làm tỉnh táo đối mặt hiện thực, tất cả mọi người ý thức được một sự kiện, chuyển thế trở về Lý Phù Du, đều còn không có đặt chân Thần Chủ cảnh, một khi giống bọn hắn dạng này bị vây nhốt tại thành bên trong, đã định trước mọc cánh khó thoát!

"Phù Du đại ca, ngươi như thật muốn cứu chúng ta, liền lập tức rời đi, nhanh lên!"

Ôn Thanh phong hét lớn, "Ngươi sống sót, chúng ta mới có được cứu vớt cơ hội, ngươi như giống như chúng ta bị nhốt, đã có thể triệt để xong!"

Những người khác cũng lần lượt mở miệng, không khỏi là đang khuyên Tô Dịch rời đi, sắc mặt đều là lo nghĩ.

Liền vừa bị Tô Dịch cứu Lữ Đông Hành cũng đều mở miệng, khàn cả giọng hét lớn, nhường Tô Dịch nhanh chóng rời đi.

Tô Dịch tầm mắt từ những thứ này năm đó bạn cũ gương mặt bên trên từng cái quét qua, trong lòng dâng lên không nói ra được cảm khái, vui mừng, dễ dàng cùng vui sướng.

Còn tốt!

Năm đó này chút cùng mình dục huyết phấn chiến lão gia hỏa còn sống!

Không hề giống chính mình đoán đo như thế tất cả đều không còn nữa.

"Ta nếu tới, nào có rời đi đạo lý."

Tô Dịch mở miệng cười, "Lần này, ta không chỉ muốn hỏi lại thành, còn muốn mang các ngươi về thần vực!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt, vang tận mây xanh.

Lời nói này, dẫn tới vực ngoại thiên ma những cái kia Hoàng cấp cường giả một hồi cười lạnh.

Rõ ràng xem như chê cười đối đãi.

Mà Tô Dịch đang khi nói chuyện, đã cất bước trời cao, hướng Vấn Đạo thành lao đi.

Trên đường đi, không người cản trở!

Mà thấy hắn nghĩa vô phản cố đến đây, Lạc Dao bọn hắn trên mặt lo nghĩ đều hóa thành bất đắc dĩ cùng cười khổ.

Bất quá, mỗi người nội tâm đều ấm áp dễ chịu, mấy người hốc mắt đều ửng hồng, vui mừng không thôi.

Này, liền là bọn hắn nhận biết Lý Phù Du.

Có lẽ chuyển thế trùng sinh, có lẽ bộ dáng cùng làm người cũng cùng trước kia phát sinh biến hóa.

Nhưng, hắn có một chút không thay đổi ——

Vì đã từng dục huyết phấn chiến đồng đội, hắn theo không có một tia lo lắng, xả thân tới cứu!

Một khỏa Kiếm Tâm tồn đạo nghĩa, đi ở can đảm hai tướng chiếu!

——.