Chương 2414: Phá mây thấy nguyệt chi uy

Chương 2414: Phá mây thấy nguyệt chi uy

Tô Dịch tới.

Tại trùng trùng điệp điệp vực ngoại trong đại quân, ung dung hướng đi Vấn Đạo thành.

Cũng làm cho hắn trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Chẳng qua là, còn tại nửa đường thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia bị treo cao tại hình trên kệ "Thiên kính Thần Chủ" .

Hắn híp híp mắt mắt, lặng yên dậm chân, quay người đối mặt xa xa vực ngoại thiên ma đại quân.

Tầm mắt thì nhìn về phía cái kia hơn mười vị Hoàng cấp cường giả, nói: "Này là ý gì?"

Nhẹ nhàng một câu, bốn chữ mà thôi, lại làm cho giữa sân không khí bỗng nhiên đè nén căng cứng xuống tới.

"Đây là tại trong quyết đấu bị chúng ta tù binh con mồi."

Xi Niết ma hoàng vẻ mặt đạm mạc, "Ngươi vừa trở về Vô Tận chiến vực, đại khái còn không rõ ràng lắm những năm này phát sinh sự tình, ta cũng không ngại cho ngươi một chút thời gian, đi cùng ngươi những cái kia đồng đạo nghiêm túc tìm hiểu một chút."

Thái độ như vậy, lộ ra phá lệ không có sợ hãi, tựa hồ căn bản không sợ Tô Dịch về hỏi lại thành sau có thể nhấc lên như thế nào sóng gió.

Có thể Tô Dịch lại không để ý đến.

Hắn nhất chỉ bị treo cao tại cái kia bất tỉnh nhân sự thiên kính Thần Chủ, nói: "Sự tình, ta có khả năng đợi chút nữa hiểu rõ, hiện tại trước thả người!"

Mỗi chữ mỗi câu, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, tinh tường vang vọng toàn trường.

Xi Niết ma hoàng chờ Hoàng cấp cường giả cũng không khỏi ngơ ngẩn, đều không nghĩ tới, tại cái gì đều không hiểu rõ tình huống dưới, Tô Dịch lại dám cường thế như vậy tỏ thái độ.

Đây rõ ràng là căn bản không có đem bọn hắn ở đây bất luận cái gì người không để trong mắt!

Nhất là cái kia vực ngoại thiên ma đại quân, tất cả đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Này Lý Phù Du chuyển thế chi thân cũng còn không có đặt chân Thần Chủ cảnh, hắn ở đâu ra dũng khí dám như vậy kêu gào?

"Không biết tự lượng sức mình."

Minh Dạ Ma Hoàng xùy một tiếng bật cười, "Tô Dịch, ngươi có tư cách gì để cho chúng ta thả người?"

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía treo cao tại cái kia thiên kính Thần Chủ, "Ngươi phách lối như vậy. . . Ngươi liền không sợ chúng ta nắm cái kia tù binh giết đi?"

Thanh âm bên trong, đều là khinh thường.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nói: "Lời ta chỉ nói một lần, thả hay là không thả người, chính các ngươi ước lượng."

Dừng một chút, hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ta cũng không để ý cho các ngươi một chút thời gian cân nhắc, ba cái trong nháy mắt."

Toàn trường chấn động, đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Rõ ràng là nên bị uy hiếp đối tượng, có thể hiện tại, lại trái lại đang uy hiếp bọn hắn!

Thậm chí vẻn vẹn chỉ cho ba người bọn hắn chỉ trong nháy mắt cân nhắc thời gian, giống như tại hạ đạt cuối cùng thông điệp!

Này, sao mà cuồng vọng?

Vấn Đạo thành bên trên Lạc Dao bọn người không khỏi một hồi giật mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch lấy ra lực lượng dám ở vừa mới đến tình huống dưới, đối mặt cái kia trùng trùng điệp điệp vực ngoại thiên ma đại quân lúc, vẫn cường thế như vậy bày tỏ thái độ!

Này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của mọi người.

Minh Dạ Ma Hoàng trên mặt cười lạnh tan biến.

Hắn cùng mặt khác Hoàng cấp tồn tại tầm mắt đều nhìn về Xi Niết ma hoàng.

Đã thấy Xi Niết ma hoàng thần sắc bình tĩnh nói: "Không cần ba cái trong nháy mắt, làm xa cách từ lâu trùng phùng lễ gặp mặt, ta ngay lập tức sẽ thả người."

Nói xong, hắn tự mình ra tay, đem treo cao hình trên kệ thiên kính Thần Chủ gỡ xuống, cách không vứt cho xa xa Tô Dịch.

Vực ngoại thiên ma đại quân đều hai mặt nhìn nhau.

Những cái kia Hoàng cấp cường giả đều nhíu mày, không rõ ràng Xi Niết ma hoàng vì sao muốn làm như thế.

Tô Dịch đem thiên kính Thần Chủ tiếp được, một chút phản ứng, mày nhăn lại.

Thiên kính Thần Chủ thần hồn thụ trọng thương, tổn hại nghiêm trọng, đã thương tổn tới thần hồn bản nguyên.

Trừ này, hắn đạo thân thể sinh cơ gần như khô kiệt, căn bản không cần nghĩ liền biết, thiên kính Thần Chủ máu thịt sinh cơ từng bị coi là chất dinh dưỡng, bị Bất Tử thể Ma tộc cường giả luyện hóa cùng hấp thu.

Mà lực lượng thần hồn của hắn, thì từng bị Thiên Biến Hồn Ma tộc cường giả tước đoạt cùng thôn phệ!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thiên cảnh Thần Chủ dù cho sống sót, bởi vì đạo thân thể cùng thần hồn bản nguyên bị hao tổn, về sau cũng gần như không có khả năng khôi phục toàn bộ đạo hạnh!

Nơi xa, Xi Niết ma hoàng nhắc nhở: "Đúng rồi, thiên kính Thần Chủ tâm cảnh xảy ra đại vấn đề, nếu là tỉnh lại, lúc nào cũng có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, các hạ có thể được lưu ý thêm."

Lạc Dao bọn hắn đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Trách không được đối phương dễ dàng như thế thả người, nguyên lai thiên kính đạo tâm xảy ra chuyện!

Đạo thân thể cùng thần hồn có thể dùng ngoại lực chữa trị.

Nhưng đạo tâm xảy ra vấn đề. . . Có thể liền phiền toái!

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh như trước, chẳng qua là cái kia thâm thúy mắt trở nên lạnh lẽo mà đạm mạc.

Nhưng phàm hiểu hắn người đều rõ ràng, hắn giờ phút này. . . Bị chọc giận!

"Này phần lễ gặp mặt không sai, còn nữa không?"

Tô Dịch đưa tay ở giữa, đem thiên kính Thần Chủ cách không đưa cho nơi xa đứng tại Vấn Đạo thành phía trên Lạc Dao.

Mà ánh mắt của hắn, thì nhìn chằm chằm Xi Niết ma hoàng.

Xi Niết ma hoàng không chút nào tránh né Tô Dịch tầm mắt, thản nhiên nói: "Còn có không ít, tất cả đều là vì ngươi chuẩn bị."

"Cùng một chỗ lộ ra tới để cho ta qua xem qua?"

Tô Dịch ánh mắt càng sâu thẳm đạm mạc.

Không khí trong sân cũng trở nên vô cùng đè nén.

Xi Niết ma hoàng thì cười rộ lên, nói: "Đừng có gấp, từ từ sẽ đến, bản tọa nói, cho ngươi một chút thời gian hiểu rõ tình huống."

"Chờ ngươi hoàn toàn hiểu Vấn Đạo thành tình huống, rõ ràng này Vô Tận chiến vực thế cục, ngươi có lẽ liền sẽ rõ ràng, nên làm như thế nào."

Tô Dịch không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Dĩ vãng phát sinh sự tình, ta hiện tại không nghĩ hiểu, ngươi chỉ cần trả lời ta ba cái vấn đề liền có thể."

Xi Niết ma hoàng mỉm cười, nói: "Rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch nói: "Quá khứ những năm này, các ngươi vây khốn Vấn Đạo thành, mục đích đúng là đang chờ ta đến đây Vô Tận chiến vực, đúng hay không?"

Lạc Dao đám người trong lòng run lên, sắc mặt biến hóa.

Vấn đề này cũng đúng là bọn họ trong lòng một nỗi nghi hoặc.

Cần biết, sớm tại năm suy đạo kiếp lúc bộc phát, vực ngoại thiên ma đại quân liền quy mô xâm lấn Vô Tận chiến vực.

Tại bọn hắn trận doanh bên trong, không chỉ có riêng chỉ những cái kia Hoàng cấp cường giả, còn có "Tâm ma lão nhân" "Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ" "Huyễn Yểm Thuỷ Tổ" các loại chúa tể cấp tồn tại.

Như những chúa tể này cấp nhân vật ra tay, muốn đạp diệt Vấn Đạo thành. . . Cũng không phải là việc khó! !

Có thể cho đến ngày nay, vực ngoại thiên ma đại quân ngoại trừ vây khốn Vấn Đạo thành bên ngoài, cái kia một nhúm nhỏ chúa tể cấp tồn đang một mực chưa từng ra tay.

Vị này ai có thể không cảm thấy nghi hoặc.

Mà Tô Dịch này vấn đề thứ nhất, liền để Lạc Dao bọn hắn này chút chính đương sự đột nhiên tỉnh ngộ, ý thức được nơi mấu chốt.

Như vực ngoại thiên ma những năm này vây khốn Vấn Đạo thành mục đích, chính là muốn chờ Tô Dịch đến đây, như vậy hết thảy liền có thể giải thích!

Mặt đối với vấn đề này, Xi Niết ma hoàng vuốt cằm nói: "Không sai."

Tô Dịch đã vào cuộc, cũng không có bất kỳ cái gì lại che giấu tất yếu.

Vậy mà thật là như thế này. . .

Lạc Dao trong lòng bọn họ đều bay lên một tia cảm giác không ổn.

Ai có thể tưởng tượng, quá khứ những năm này bọn hắn ở đây dục huyết phấn chiến, kiên thủ cô thành, vậy mà biến thành vực ngoại thiên ma khiến cho Tô Dịch đến đây mồi nhử?

Mà vực ngoại thiên ma lao sư động chúng như thế, nhọc lòng bố cục, tất nhiên là sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị nhằm vào Tô Dịch hết thảy thủ đoạn!

Ý thức được điểm này, tâm tình mọi người đều trở nên trở nên nặng nề.

Tô Dịch lại vẻ mặt bất động, nói: "Vấn đề thứ hai, tâm ma lão nhi hôm nay là có hay không ngay tại Vô Tận chiến vực."

Tâm ma lão nhi, chỉ liền là Vô Tướng tâm ma tộc một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, bị tôn xưng là Linh đầy trời tổ.

Mà tại Thần Vực trận doanh, đều quen thuộc xưng hô đối phương vì "Tâm ma lão nhân" .

Xi Niết ma hoàng nói: "Không sai."

Suy nghĩ một chút, hắn nói bổ sung: "Không chỉ là Linh đầy trời tổ đại nhân, mặt khác Thuỷ Tổ đại nhân cũng đều sớm đã tiến vào Vô Tận chiến vực."

Một câu, nhường Lạc Dao trong lòng bọn họ xiết chặt.

Tại vô tận lạch trời sụp đổ trước đó, vực ngoại thiên ma Thuỷ Tổ cấp nhân vật căn bản là không có cách buông xuống Vô Tận chiến vực.

Nhưng ai đều rõ ràng, những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại là kinh khủng bực nào.

Vẻn vẹn phân thân lực lượng, đều đủ uy hiếp được bọn hắn này chút Cửu Luyện Thần Chủ, huống chi là bản tôn?

"Ngươi vì sao muốn hỏi cái này chút?"

Xi Niết ma hoàng đột nhiên nói.

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, nói: "Ta chẳng qua là muốn xác định, năm suy đạo kiếp xuất hiện, đối với các ngươi vực ngoại thiên ma mà nói lại ý vị như thế nào."

Chợt, ánh mắt của hắn na di, một lần nữa nhìn về phía Xi Niết ma hoàng, thản nhiên nói:

"Hiện tại, ta đại khái hiểu, kiếp nạn này không chỉ ở bừa bãi tàn phá Vô Tận chiến vực, cũng hủy đi các ngươi vực ngoại thiên ma hang ổ, để cho các ngươi. . . Không nhà để về!"

Một phen, quanh quẩn giữa thiên địa, dẫn tới vực ngoại thiên ma đại quân rối loạn tưng bừng.

Liền những cái kia Hoàng cấp nhân vật cũng không khỏi nhíu mày.

Nhìn thấy tất cả những thứ này, Lạc Dao bọn hắn làm sao không rõ ràng, chân tướng đã bị Tô Dịch nói bên trong?

Năm suy đạo kiếp phía dưới, dù ai cũng không cách nào tránh né, liền vực ngoại thiên ma vị kia tại sâu trong tinh không hang ổ, đều đã hủy diệt!

Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể quy mô xâm lấn Vô Tận chiến vực! !

"Vấn đề này trọng yếu sao?"

Xi Niết ma hoàng lạnh lùng nói.

Tô Dịch nói, " dĩ nhiên trọng yếu, này đủ để chứng minh, ngoại trừ này Vô Tận chiến vực, các ngươi đã mất đường thối lui!"

"Mà theo năm suy đạo kiếp kéo dài khuếch tán, này Vô Tận chiến vực về sau đã định trước sẽ bị phá hư đến càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến triệt để bị hủy diệt."

Nói đến đây, Tô Dịch không nữa nói chuyện nhiều.

Có thể ý ở ngoài lời đã biểu lộ không bỏ sót!

Có năm suy đạo kiếp tại, hang ổ đã sớm bị hủy vực ngoại thiên ma, căn bản là không có cách lâu dài tại Vô Tận chiến vực bên trong sống sót!

Thời gian kéo càng lâu, đối vực ngoại thiên ma tạo thành uy hiếp cùng đả kích lại càng lớn.

Như bọn hắn tìm không thấy mới đường ra, về sau đã định trước đem cùng Vô Tận chiến vực cùng một chỗ hủy diệt!

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, cũng đều hiểu được.

Tô Dịch này vấn đề thứ hai, hoàn toàn chính xác hết sức then chốt, bắt lấy một cái bọn hắn đến nay không biết chân tướng, nhất cử khám phá vực ngoại thiên ma tình cảnh đồng dạng không thể lạc quan! !

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Xi Niết ma hoàng vẻ mặt đạm mạc, "Ta Thiên Ma nhất mạch không ngừng tìm được đường ra, còn đem chinh chiến tại hắc ám loạn thế, chiến đấu định Đạo Thiên dưới Đại Đạo quyền hành, vấn đỉnh tại chư thiên!"

Một phen, nhường vực ngoại thiên ma đại quân tất cả đều sôi trào giống như, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn.

Tô Dịch chỉ chỉ chính mình, "Vấn đề thứ ba, các ngươi đầu này đường ra tại trên người của ta, đúng hay không?"

Xi Niết ma hoàng đôi mắt nheo lại.

Những cái kia Hoàng cấp nhân vật cũng đều như bị đâm thủng tâm sự, vẻ mặt âm trầm không ít.

Mặc dù, Xi Niết ma hoàng không có trả lời.

Nhưng ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch nói là thật!

Đến tận đây, Lạc Dao bọn hắn triệt để hiểu rõ.

Nhiều năm qua, vực ngoại thiên ma đại quân vây khốn Vấn Đạo thành mục đích, là bức bách Tô Dịch đến đây, nguyên nhân chính là, Tô Dịch trên người có có thể để bọn hắn tìm tới sinh lộ biện pháp!

Đây mới là vực ngoại thiên ma cuối cùng ý đồ! !

Ba cái vấn đề, vòng vòng đan xen, từng bước một bóc trần vực ngoại thiên ma bố cục cùng ý đồ. Như vậy thủ đoạn, cũng làm cho Lạc Dao bọn hắn đều âm thầm cảm thán không thôi.

Loại kia thủ đoạn cùng tâm tính giống như mũi kiếm, có trực kích yếu hại, phá mây thấy nguyệt chi uy!

Này, liền là Lý Phù Du phong thái.

Không, hắn hôm nay. . . Tên gọi Tô Dịch!

——.

PS: Canh thứ hai buổi chiều 2 điểm trước.

Đầu năm mùng một, cá vàng cùng các vị đạo hữu chúc tết rồi ^_^.