Chương 2415: Ba bước

Chương 2415: Ba bước

Xi Niết ma hoàng đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch, cau mày.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, chỉ dựa vào ba cái không quan trọng vấn đề, Tô Dịch liền có thể cân nhắc ra nhiều chuyện như vậy.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Thủy tổ bộ tộc ta đại nhân nói qua, như các hạ nguyện ý hợp tác, chúng ta hoàn toàn có khả năng buông xuống cừu hận, chuyện cũ sẽ bỏ qua, nắm các hạ xem như bằng hữu của chúng ta đối đãi."

"Các hạ có khả năng nghiêm túc cân nhắc, trong ba ngày cho ta một cái trả lời chắc chắn liền có thể."

Tô Dịch lại không chút nghỉ ngợi nói: "Ta không đáp ứng, trừ phi các ngươi vực ngoại thiên ma chết hết, bằng không, ta đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tiếng truyền thiên địa, dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Lạc Dao bọn hắn nỗi lòng cuồn cuộn, đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ đích xác lâm vào tuyệt cảnh, khát vọng được cứu vớt.

Nhưng, này không có nghĩa là bọn hắn sẽ cùng vực ngoại thiên ma thỏa hiệp!

Như Tô Dịch vì cứu bọn họ mà lựa chọn cùng vực ngoại thiên ma hợp tác, ngược lại sẽ để bọn hắn thất vọng!

Mà đối Tô Dịch mà nói, cùng vực ngoại thiên ma ở giữa căn bản không có có chuyện gì đáng nói.

Lẫn nhau nợ máu sớm đã không đội trời chung!

Hắn sẽ không quên, kiếp trước những cái kia mệnh tang vực ngoại thiên ma dưới tay bạn cũ!

Đối với Tô Dịch đáp án, Xi Niết ma hoàng cười trừ.

Hắn thản nhiên nói: "Lời cũng không thể nói quá tuyệt, các hạ vừa trở về Vô Tận chiến vực, vẫn là trước tìm hiểu một chút Vô Tận chiến vực làm tiếp quyết đoán cho thỏa đáng."

Tô Dịch không nói gì nữa, quay người hướng Vấn Đạo thành bước đi.

Cho đến hắn thân ảnh đi vào Vấn Đạo thành, cũng không có tao ngộ bất kỳ cản trở.

"Bây giờ thu trống, hồi trở lại doanh địa!"

Xi Niết ma hoàng phân phó một tiếng, liền có thể những cái kia Hoàng cấp tồn tại cong người trở về.

Nguyên bản căng cứng đè nén không khí biến mất theo.

"Xi Niết, Linh di đại nhân đến tột cùng an bài như thế nào thủ đoạn?"

Vừa trở về doanh địa, liền có một vị Hoàng cấp nhân vật nhịn không được hỏi ra tiếng.

Mặt khác Ma Hoàng cũng đều nhìn về Xi Niết.

Trước đó, Tô Dịch một mình tới, một đường hoành hành ở ngay dưới mắt bọn họ tiến vào Vấn Đạo thành, sớm để cho bọn hắn tức sôi ruột khí.

"Thiên cơ bất khả lộ."

Xi Niết ma hoàng nói, " không có Linh di phân phó của đại nhân, ta trước mắt cũng không cách nào nói cho chư vị tiếp xuống an bài."

"Bất quá, bây giờ Tô Dịch đã tự chui đầu vào lưới, đối với chúng ta mà nói, hành động đã hoàn thành một nửa, tiếp xuống. . . Hắn đã mọc cánh khó thoát!"

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một cỗ tuyệt đối tự tin, nghiễm nhiên một bộ nắm vững thắng lợi tư thái.

Một đám Hoàng cấp nhân vật mặc dù có chút không vừa ý dạng này đáp án, nhưng trong lòng cũng là yên ổn không ít.

Xi Niết ma hoàng lời tối thiểu chứng minh, tình thế đều tại Linh di đại nhân trong khống chế!

. . .

Vấn Đạo thành.

Bùng cháy tiền giấy trên không trung bay tung tóe, ánh lửa sáng tắt bên trong, Tô Dịch đi lên trước, tại toà kia bày đầy linh vị đạo đài phía trước ba nén hương.

Sau đó, Tô Dịch ôm quyền chắp tay, hướng những Linh đó vị khom mình hành lễ.

Vẻ mặt trang nghiêm, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Hương hỏa lượn lờ, Lạc Dao chờ hơn mười người đứng ở cách đó không xa, sắc mặt khó nén sầu não cùng bi thương.

Những Linh đó vị bên trên tên, đều là những năm gần đây chết tại vực ngoại thiên ma trong tay đồng đạo.

Đều đã chết trận sa trường, mệnh về Hoàng Tuyền.

Tô Dịch ngồi dậy, tầm mắt từng cái quét qua những Linh đó vị, có chút tên hắn quen thuộc, có chút tên hắn thì hết sức lạ lẫm.

Dù vậy, vẫn là khơi gợi lên hắn kiếp trước rất nhiều hồi ức.

Những cái kia. . .

Đều là cùng hắn một phe cánh cường giả, từng cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan.

Nhưng hôm nay, âm dung tiếu mạo còn tại trong trí nhớ có thể thấy rõ ràng, nhưng những người kia lại đều đã không còn nữa.

Xuất ra bầu rượu, chậm rãi nghiêng ngã xuống đất, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Có một số việc  có thể hòa giải cùng tiêu mất, có một số việc, nhất định phải nợ máu trả bằng máu."

"Chư vị, ta trở về!"

"Lần này, ta nhất định dùng vực ngoại thiên ma mệnh, vì chư vị tế điện, dùng cáo chư vị trên trời có linh thiêng!"

Từng chữ nói ra, bình tĩnh được từ có

Một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng.

Lạc Dao hốc mắt ửng hồng, ngấn lệ phun trào.

Mặt khác lão gia hỏa cũng đều cảm xúc cuồn cuộn.

Quá khứ những năm này, bọn hắn bị nhốt Vấn Đạo thành, giống như trong lồng khốn thú, cho dù dục huyết phấn chiến, liều mạng chém giết, vẫn hết cách xoay chuyển, trơ mắt thấy đồng bạn bên cạnh hoặc chết sa trường, hoặc bị bắt làm tù binh nô dịch. . .

Loại kia dày vò, thống khổ cùng cực kỳ bi ai sớm đã tại sâu trong đáy lòng góp nhặt rất rất nhiều!

Bây giờ, làm mắt thấy Tô Dịch trở về, nghe được hắn khí phách tỏ thái độ, nhường ai có thể không cảm xúc?

Tiền giấy bùng cháy phất phới, hương hỏa bốc hơi lượn lờ, Tô Dịch chậm rãi xoay người, tầm mắt quét qua Lạc Dao đám người, nói:

"Những năm này, nhường các vị bị liên lụy, kể từ hôm nay, ta sẽ cùng với chư quân cùng một chỗ sánh vai tác chiến, vì những cái kia vong đi bạn cũ báo thù, quá đáng quá khứ ân oán làm triệt để kết thúc!"

Dứt lời, Tô Dịch ôm quyền hành lễ.

Mọi người động dung, cùng nhau hoàn lễ.

Cùng ngày, Tô Dịch tại Vấn Đạo thành dừng chân.

. . .

Một ngôi đại điện bên trong.

Tô Dịch ngồi ngay ngắn ở đó, lặng im nghe một đám bạn cũ nói đến những năm này phát sinh ở Vô Tận chiến vực bên trong sự tình.

Cho đến nghe xong, nội tâm của hắn cũng không khỏi một hồi trầm trọng.

Tình huống, hoàn toàn chính xác xa so với hắn trong dự đoán còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Vẻn vẹn quá khứ tám vẻn vẹn quá khứ tám năm ở giữa, Vấn Đạo thành bên trong hơn một ngàn vị đồng đạo đều đã mất mạng!

Có tại ra ngoài chinh chiến lúc, chết tại năm suy đạo kiếp phía dưới.

Có chết tại Vô Tận chiến vực cổ đại dị chủng trong tay.

Nhưng tuyệt đại bộ phận đều là gặp vực ngoại thiên ma độc thủ!

Trừ này, còn có một bộ phận biến thành tù binh!

Cho tới bây giờ, toàn bộ Vấn Đạo thành bên trong, chỉ còn lại Lạc Dao chờ mười ba người!

Này còn bao gồm vừa bị Tô Dịch cứu trở về Thiên cảnh Thần Chủ.

Mà lại nhìn Lạc Dao đám người, riêng phần mình tình huống cũng không thể lạc quan.

Quá khứ tám năm bên trong, bọn hắn ở đây dục huyết phấn chiến, trải qua không biết nhiều ít đại chiến thảm liệt.

Trong đó năm người gặp nghiêm trọng đạo thương, đến nay chưa từng khép lại.

Những người khác cũng đều có nặng nhẹ không đồng đều thương thế tại thân.

Cho đến trước mắt, chân chính có thể toàn lực xuất chiến, vẻn vẹn chỉ có Lạc Dao, Ôn Thanh phong, Lão Mặc ba người.

Liền Lữ Đông Hành vào hôm nay trong chiến đấu, tâm cảnh đều đã thụ trọng thương!

Trái lại vực ngoại thiên ma bên kia, Vô Tướng tâm ma tộc, Bất Tử thể Ma tộc cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc này ba đại chúa tể cấp bộ tộc, tăng thêm mặt khác từng cái Thiên Ma Tộc cường giả, có tới trăm vạn chi chúng!

Đây là một cái đủ để khiến bất luận cái gì Thần Vực đỉnh cấp cự đầu thế lực đều run sợ sợ hãi số lượng.

Càng đừng đề cập trong đó có chúa tể cấp Thiên Ma Thuỷ Tổ tọa trấn, có các tộc Hoàng cấp nhân vật áp trận.

Hai đem so sánh, Tô Dịch bọn hắn bên này vô luận số lượng, vẫn là trên thực lực, đều muốn chênh lệch rất rất nhiều!

Đừng nói là Tô Dịch, liền là Lạc Dao bọn hắn đang nói đến những tình huống này lúc, ngôn từ ở giữa đều lộ ra khó nén sầu lo cùng trầm trọng.

"Phù Du huynh, theo ta thấy, liều mạng là không được."

Lão Mặc mở miệng nói, " việc cấp bách là trước hết giết ra Vấn Đạo thành, đột phá trùng vây!"

"Giết ra khỏi trùng vây?"

Ôn Thanh phong lắc đầu nói, " không có khả năng, đổi ta là vực ngoại thiên ma, đoạn sẽ không cho chúng ta cơ hội này, sợ rằng chúng ta có thể giải quyết ngoài thành những cái kia Hoàng cấp đối thủ, có thể những cái kia một mực chưa từng lộ diện chúa tể cấp Thiên Ma há có thể có thể thờ ơ?"

Dừng một chút, hắn nói nói, " trừ này, chúng ta liền là giết ra khỏi trùng vây lại có thể đi nơi nào? Bây giờ này Vô Tận chiến vực, có thể khắp nơi đều phân bố vực ngoại thiên ma!"

Lão Mặc trầm giọng nói: "Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, như có thể tìm tới cơ hội rút lui Vô Tận chiến vực, tự nhiên tốt nhất."

Một phen, nhường Ôn Thanh phong lập tức cả giận nói: "Trốn? Chúng ta chạy trốn, những cái kia bị vực ngoại thiên ma bắt được đồng đạo làm sao bây giờ? Những cái kia huyết cừu không báo?"

Lão Mặc cau mày nói: "Ta nói, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, nếu ta nhóm tất cả đều đi liều mạng, một khi đều gặp bất trắc, làm sao đàm báo thù?"

Mắt thấy hai người liền muốn nổi tranh chấp, Lạc Dao thở dài một tiếng, ngắt lời nói: "Đều chớ ồn ào, hỏi trước một chút phù Du đạo huynh ý kiến đi."

Bạch

Mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu nhẹ nhẹ uống một ngụm, nói: "Vực ngoại thiên ma đội hình tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng, chớ nói chi là. . . Trận này sát cục vốn là hướng về phía ta tới, bọn hắn đoạn sẽ không cho ta mang các ngươi cơ hội đào tẩu."

Tất cả mọi người không khỏi trầm mặc.

"Bất quá, ta lần này đến đây cũng làm một chút chuẩn bị."

Tô Dịch nhìn quanh mọi người  nói, "Tiếp xuống hành động, ta dự định điểm ba bước đi."

Chúng người mừng rỡ, lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Một, trước hết giết ra Vấn Đạo thành, nơi này đã thành nơi thị phi, như một mực bị vây nhốt ở đây, đã định trước sẽ bị địch nhân chiếm cứ chủ động, để cho chúng ta một mực lâm vào bị động bị đánh tình cảnh bên trong."

"Vô Tận chiến vực mênh mông bực nào, giết ra Vấn Đạo thành về sau, có thể tự dùng tìm kiếm an toàn dừng chân chỗ, áp dụng chiến thuật du kích, cùng kẻ địch đấu một trận!"

"Hai, tìm cơ hội đi cứu người Hồi chất, chuyện này nhìn như rất khó, nhưng cũng không phải là không thể làm chi, do ta tự mình tới làm liền có thể."

"Ba, cùng vực ngoại thiên ma triệt để làm kết thúc!"

"Đơn giản mà nói, liền là phá vây, cứu người, phản công!"

Tô Dịch nói, " có điều, này vẻn vẹn chẳng qua là kế hoạch, đã định trước sẽ có thật nhiều không kịp chuẩn bị biến số phát sinh, nhưng, chúng ta chỉ cần theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất đi làm, như vậy đủ rồi."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều triệt để hiểu rõ.

Tô Dịch không có ý định rút lui.

Mà là muốn nhất cổ tác khí, triệt triệt để để cùng vực ngoại thiên ma làm kết thúc!

"Ta đồng ý."

Lạc Dao không chút nghỉ ngợi nói, "Vực ngoại thiên ma bố cục nhiều năm, đã định trước sẽ không cho chúng ta chạy trốn khả năng, nếu như thế, nếu một lòng chỉ vì đào mệnh, ngược lại rơi tầm thường!"

Nàng cái kia một đôi như Thủy tinh mắt quét qua mọi người, "Cho nên, chúng ta nhất định phải như phù Du đạo huynh nói tới như thế, từ giờ trở đi liền làm tốt cùng vực ngoại thiên ma tử chiến đến cùng dự định!"

"Ta cũng đồng ý!"

Ôn Thanh phong trả lời khí phách.

Những người khác cũng lần lượt tỏ thái độ, đều duy trì Tô Dịch cách làm.

Cuối cùng chỉ còn lại có Lão Mặc một người, hắn cười khổ một tiếng nói: "Chư vị, ta cũng không phải là sợ chiến, trước đó sở dĩ đề nghị lựa chọn rút lui, là bởi vì. . ."

Tô Dịch ôn thanh nói: "Lão Mặc, tâm tư của ngươi ta hiểu rõ, ngươi suy tính cũng không sai  chờ chúng ta cùng vực ngoại thiên ma vật tay lúc, ngươi tự sẽ rõ ràng, đường lui của chúng ta. . . Sớm đã bị chắn chết rồi."

Lão Mặc hít một tiếng, nhẹ gật đầu, "Ta nghe ngươi."

Tất cả mọi người tối buông lỏng một hơi, Lão Mặc tính tình tối vi cố chấp, còn tốt, hắn trước kia liền từ trước tới giờ không sẽ làm trái Lý Phù Du quyết đoán.

Hiện tại rõ ràng cũng thế.

Tô Dịch cười nói: "Cái kia quyết định như vậy đi, trước đó, ta cần trước làm một chuyện." .

Mọi người không khỏi khẽ giật mình, Lạc Dao nói: "Chuyện gì?"

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, theo trên ghế ngồi đứng dậy, thuận miệng nói hai chữ..