Chương 2416: Tâm ma khó phòng

Chương 2416: Tâm ma khó phòng

Phá cảnh.

Nghe tới Tô Dịch muốn làm, là đột phá tu vi lúc, cũng không khỏi khẽ giật mình.

"Ta này tới Vô Tận chiến vực một cái mục đích, liền là phá cảnh."

Tô Dịch nói, " tại thế cục bây giờ bên trong, nếu có thể chứng đạo Bất Hủ cảnh, đã sức chiến đấu của ta, có thể dễ dàng nghiền ép Hoàng cấp Thiên Ma."

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều chấn động trong lòng.

Phá cảnh Bất Hủ cảnh, đơn giản là nhất luyện Thần Chủ.

Mà Hoàng cấp Thiên Ma có thể có được uy hiếp Cửu Luyện Thần Chủ lực lượng!

Nếu không phải lời này xuất từ Tô Dịch miệng, mọi người nhất định khịt mũi coi thường, coi là chê cười đối đãi.

"Đạo huynh dự định khi nào phá cảnh?"

Lạc Dao hỏi.

"Đêm nay."

Tô Dịch nói.

Mọi người lại ngơ ngác một chút, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch sớm đã có được tùy thời phá cảnh nội tình!

. . .

Cùng lúc đó.

Huyết sắc ven hồ, màu đen cung điện bên trong.

"Hắn vẫn là giống như lúc trước như vậy cường thế, không sợ uy hiếp, không sợ áp bách, cũng đoạn sẽ không nhượng bộ cùng chúng ta tiêu tan hiềm khích lúc trước, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Khuôn mặt ôn nhuận hiền hoà lão nhân nói một câu xúc động.

"Này không đã sớm tại ngươi Linh đầy trời tổ trong dự liệu sao?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ khẽ nói.

Nàng quanh thân phiếu miểu như mây mù, tựa như ảo mộng, không cách nào thấy rõ chân thực dung mạo.

Làm Thiên Biến Hồn Ma tộc Thuỷ Tổ, nàng rất rõ ràng trước mắt cái kia bị Thần Vực cường giả gọi "Tâm ma lão nhân" gia hỏa, đã định trước sớm đoán được sẽ như này.

"Ta đích xác sớm có đoán trước."

Tâm ma lão nhân khẽ vuốt cằm, "Bất quá, ta coi là chuyển thế trở về hắn, hẳn là sẽ phát sinh một chút biến hóa, có ai nghĩ được, tựa hồ xa so với đời trước của hắn cường thế hơn."

"Linh di, cái kia Tô Dịch nếu đều đã tự chui đầu vào lưới, ngươi dù sao cũng nên nói ra ngươi mưu tính đi?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ nhíu mày mở miệng.

Hắn khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, một thân vải bào, trần lộ ra da thịt tựa như thần kim đổ bê tông mà thành, tùy ý ngồi ở kia, giống như một tòa không phá kim sơn, cực kỳ khiếp người.

Được

Tâm ma lão nhân lộ ra đến rất dễ nói chuyện, ấm giọng nói, " ta bước đầu tiên này, muốn phá đạo tâm, loạn kỳ tâm chí!"

"Chỉ giáo cho?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ hỏi.

"Hai vị tạm chờ lấy xem kịch vui chính là."

Nói xong, tâm ma lão nhân lấy ra một khối bí phù, nhẹ nhàng bóp nát.

Sau đó, hắn nhẹ giọng tự nói nói, " cùng Lý Phù Du đọ sức, muốn phương pháp trái ngược, một bước này chỉ cần bước ra, chúng ta cùng hắn ở giữa, nhất định triệt để điểm cái thành cùng bại, sinh cùng tử, không thể quay lại chỗ trống!"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ đôi mắt ngưng lại.

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ thì lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, "Như thế tốt lắm!"

. . .

Vấn Đạo thành bên ngoài.

Vực ngoại thiên ma trong doanh địa.

"Chư vị, Linh di đại nhân đã truyền đến tin tức!"

Xi Niết ma hoàng mỉm cười, "Tiếp đó, liền là thu lưới thời điểm!"

Một đám Hoàng cấp nhân vật mừng rỡ.

"Như thế nào làm?"

Minh Dạ ma hoàng hỏi.

Xi Niết tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người  nói, "Đừng hoảng hốt, đêm nay, ta thỉnh chư vị nhìn một chút trò hay!"

. . .

Vấn Đạo thành.

Một tòa cung điện bên ngoài.

"Cho tới bây giờ, Phù Du huynh vậy còn không có một tia động tĩnh, cũng không biết hắn tối nay có thể hay không phá cảnh."

Ôn Thanh Phong ngồi chồm hổm ở trước thềm đá

"Phá cảnh sự tình hạng gì then chốt, gấp không được."

Lão Mặc ngồi ở một bên.

Nhớ tới sự tình hôm nay, Lão Mặc áy náy nói: "Lão Ôn, hôm nay ngươi tại tế điện lúc, ta không nên trách cứ ngươi thút thít rơi lệ."

Ôn Thanh Phong lắc đầu nói: "Này tính là gì, ta bây giờ nghĩ tưởng tượng, chính mình khóc rống dáng vẻ hoàn toàn chính xác hết sức mất mặt."

"Vậy thì tốt."

Lão Mặc nhẹ gật đầu, "Bây giờ này Vấn Đạo thành, chỉ còn lại có chúng ta những lão gia hỏa này, ta có thể thực không muốn lại mất đi bất kỳ một cái nào hảo huynh đệ."

Ôn Thanh Phong vỗ vỗ Lão Mặc bả vai, "Ta cũng thế."

"Ta đi xem một chút Lữ Đông Hành."

Lão Mặc đứng dậy, "Hắn hôm nay tâm cảnh thụ trọng thương, cực dễ dàng dẫn đến tâm ma, ta có thể thực có chút yên lòng không dưới."

"Ngươi đi đi, nơi này có ta trông coi liền có thể, cam đoan tại Phù Du huynh phá cảnh trước đó, sẽ không để cho bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh!"

Ôn Thanh Phong nói.

Lão Mặc quay người mà đi.

Ôn Thanh Phong ngồi một mình ở cái kia, yên lặng không nói.

Thời gian một chút trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Lão Mặc trở về.

"Lão Ôn, ngươi cũng đi xem một chút Lữ Đông Hành đi."

Lão Mặc lo lắng nói, " tâm cảnh của hắn bị Minh Dạ ma hoàng bí pháp trọng thương, thần trí sáng hiện ra một chút tình huống, mơ hồ có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu."

Ôn Thanh Phong đồng tử co vào, lúc này đứng dậy, nói: "Ngươi trước thủ tại đây, ta đi xem một chút!"

Tốt

Lão Mặc đáp ứng.

Đưa mắt nhìn Ôn Thanh Phong thân ảnh rời đi, Lão Mặc chậm rãi ngồi ở trên thềm đá.

Trong đại điện.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, quanh thân khí thế nổ vang, đạo quang lưu chuyển.

Hắc ám cung điện, đều bị quanh người hắn đạo quang chiếu sáng, cả phòng rực rỡ.

Lặng yên không một tiếng động, một sợi vô hình hư ảnh lặng yên ở giữa xuất hiện tại ánh sáng óng ánh Ảnh bên trong.

Không có phát ra một chút xíu tiếng vang.

Hư ảnh nhìn chăm chú ngồi xếp bằng Tô Dịch một lát, đột nhiên động, hóa thành một sợi ánh sáng, không một tiếng động đi vào Tô Dịch trước người, sau đó hướng Tô Dịch mi tâm lao đi.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch mở mắt ra.

Cái kia hư ảnh hóa thành một sợi ánh sáng hơi chậm lại, chợt làm việc nghĩa không chùn bước hướng Tô Dịch mi tâm tiếp tục lao đi.

Nhưng có thể theo Tô Dịch mắt mở ra thần mang, một cỗ đáng sợ sắc bén kiếm uy chợt hiện.

Oanh

Cái kia một sợi ánh sáng bỗng nhiên gặp đạo trọng kích, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, một lần nữa hóa thành hư ảnh.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Nhưng tại trong hư không, lặng yên ở giữa hiện ra một bóng người xinh đẹp, ngọc tay vồ một cái, liền đem cái kia hư ảnh một mực nắm lấy.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Đại điện bên ngoài.

Ngồi tại trên thềm đá Lão Mặc vẻ mặt đột biến, vụt đứng dậy, liền muốn quay người rời đi.

Một vệt mũi kiếm im lặng xuất hiện tại Lão Mặc nơi cổ họng.

"Lão Mặc, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà sớm đã phản bội chúng ta!"

Mũi kiếm chủ nhân, là Ôn Thanh Phong.

Hắn gương mặt xanh mét, trong đôi mắt không có phẫn nộ, chỉ có một loại không nói ra được thống khổ cùng không hiểu.

Lão Mặc cười lạnh một tiếng, căn bản không thèm để ý chống đỡ tại cổ họng mũi kiếm, huy chưởng hướng Ôn Thanh Phong vỗ tới.

Ôn Thanh Phong sắc mặt biến hóa, cuối cùng không đành lòng giết Lão Mặc, huy kiếm hướng Lão Mặc tay cầm lột bỏ.

Lão Mặc đột nhiên thu tay lại, thân ảnh nhanh lùi lại, một cái na di, liền hướng Vấn Đạo thành bên ngoài lao đi.

Có thể còn tại nửa đường, hắn toàn thân run lên, mãnh liệt phát ra rên lên một tiếng, vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Mà một bóng người xinh đẹp sớm đã trống rỗng xuất hiện, biến chỉ thành kiếm, hướng Lão Mặc nộ chém tới.

Lão Mặc tránh chi không kịp, một đầu cánh tay phải lập tức bị đánh rơi.

Hắn phát ra bị đau kêu to, quay người muốn chạy trốn, thì bị Ôn Thanh Phong từ một bên ngăn chặn.

Lần này, Ôn Thanh Phong lộ ra đến vô cùng dứt khoát, huy kiếm sát phạt, không do dự nữa.

Mà cái kia một bóng người xinh đẹp, tự nhiên là Lạc Dao.

Tại Ôn Thanh Phong phối hợp xuống, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, nàng liền nhất cử đem Lão Mặc trọng thương!

Cùng có thể không thể không nói, Lão Mặc rất mạnh!

Dù sao cũng là đỉnh phong cấp độ Cửu Luyện Thần Chủ, dù cho Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong cùng một chỗ hợp lại đưa hắn trọng thương, nhưng cuối cùng cũng bị hắn thừa cơ chạy ra Vấn Đạo thành.

Ôn Thanh Phong đang muốn truy kích, liền bị Lạc Dao ngăn cản, "Không cần đuổi."

Ôn Thanh Phong phẫn nộ, con mắt đỏ lên, "Vì sao không truy? Ta muốn giết cái kia lão tạp chủng! ! !"

Lạc Dao vẻ mặt sầu não, thở dài: "Việc này có ẩn tình khác, ngươi. . . Trước yên tĩnh một chút."

Lúc này, thành bên trong những người khác bị kinh động, chạy tới.

Khi biết được Lão Mặc là nội gian, tất cả mọi người kinh sợ gặp nhau, khó mà tin được.

Lão Mặc, tên Mặc Chính Vân, đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ, tính tình cố chấp quái đản.

Từng cùng bọn hắn cùng một chỗ sóng vai chinh chiến năm tháng dài đằng đẵng, là cởi mở sinh tử chi giao!

Ai có thể tưởng tượng, hắn sớm đã phản bội?

Đây đối với tất cả mọi người tạo thành đả kích nặng nề!

"Hôm nay ta đi ngoài thành lúc chiến đấu, Lão Mặc còn từng khuyên can, muốn thay thế ta xuất chiến, hắn. . . Hắn sao có thể lại là phản đồ?"

Lữ Đông Hành vẻ mặt phức tạp, tự lẩm bẩm, căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả những thứ này.

"Nghiêm ngặt mà nói, thật sự là hắn không phải phản đồ."

Lúc này, Tô Dịch thân ảnh theo trong đại điện đi ra, "Hắn chẳng qua là đã sớm bị gieo xuống tâm ma thôi."

Tâm ma!

Tất cả mọi người là cùng vực ngoại thiên ma chém giết không biết bao nhiêu năm lão nhân, làm sao không rõ ràng ý tứ của những lời này?

Không thể nghi ngờ, quá khứ những năm kia, Lão Mặc tại cùng vực ngoại thiên ma chém giết trong chiến đấu, đã sớm bị kẻ địch công phá đạo tâm, bị tâm ma xâm lấn! !

"Nếu ta lần này không tới hỏi Đạo Thành, Lão Mặc tâm ma liền sẽ không bùng nổ, sẽ không ở đêm nay làm ra chuyện như vậy."

Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa cũng mang theo một tia buồn vô cớ, "Xét đến cùng, Lão Mặc. . . Đã sớm bị kẻ địch ám toán, sự phản bội của hắn. . . Là thân bất do kỷ."

Chúng người thần sắc khác nhau, hoặc phẫn nộ, hoặc sầu não, hoặc bi thống, không phải trường hợp cá biệt.

Vô Tướng tâm ma tộc sở dĩ để cho người ta kiêng kị, liền ở chỗ bọn hắn quá mức nguy hiểm, chuyên môn công kích thần linh đạo tâm.

Một khi lo lắng thất thủ, liền sẽ bị những tâm ma này tộc cường giả thừa lúc vắng mà vào!

"Có khả năng lúc trước về sau, chúng ta đã từng dùng bí pháp trắc nghiệm qua Lão Mặc đạo tâm, căn bản không có bất cứ vấn đề gì."

Ôn Thanh Phong thanh âm khàn giọng, "Nhưng vì sao. . . Vì sao lần này lại trở nên không đồng dạng?"

Bọn hắn hàng năm cùng Vô Tướng tâm ma tộc chém giết tác chiến, sớm nắm giữ rất nhiều ứng đối Vô Tướng tâm ma tộc thủ đoạn cùng bí pháp.

Tỉ như trắc nghiệm tâm cảnh có hay không xảy ra vấn đề thủ đoạn, chính là một cái trong số đó.

Tô Dịch nói: "Bất luận cái gì trắc nghiệm chi thuật, đều khó có khả năng cam đoan không có sơ hở nào, đây cũng là vì sao ta tối nay chọn phá cảnh nguyên nhân. Vì cái gì, liền là trước tiên đem tiềm ẩn tại bên người chúng ta uy hiếp triệt để thanh trừ hết."

Đúng vậy, đây là một cái bẫy!

Theo Tô Dịch tiến vào Vấn Đạo thành một khắc kia trở đi, cũng đã bắt đầu tiến hành, ở bề ngoài là vì phá cảnh, kì thực là muốn dùng tự thân làm mồi nhử, cho phản đồ một cái thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

Chưa từng nghĩ, thật là có người mắc câu.

Chẳng qua là, liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới, mắc câu lại là Lão Mặc!

Đến tận đây, mọi người mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch tối nay muốn lựa chọn phá cảnh.

"Phù Du huynh, trước ngươi nhường Lão Mặc cùng ta cùng một chỗ thủ tại chỗ này, chẳng lẽ liền là hoài nghi, hai ta bên trong sẽ có một cái tồn tại tâm ma người?"

Lữ Thanh Phong ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Cho ta nói một câu cay nghiệt vô tình lời, tại lúc mới đầu, ta hoài nghi tới trong thành này bất luận cái gì người, bao quát Lạc Dao."

Lạc Dao khẽ giật mình, mấp máy môi, thở dài: "Đây là hẳn là. Dù sao, chúng ta cùng Phù Du huynh đã quá lâu chưa từng gặp nhau."

"Mà địch nhân của chúng ta lại quá mức nguy hiểm cùng xảo quyệt, đổi lại là ta. . . Ta cũng sẽ làm ra giống như Phù Du huynh sự tình."

Chúng người ánh mắt phức tạp, đều im lặng không nói.

Đúng vậy, Lạc Dao nói không sai, đổi lại là bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

Bởi vì bọn họ trong địch nhân, có Vô Tướng tâm ma này loại khó khăn nhất phòng nguy hiểm nhân vật!

Bọn hắn căn bản là không có cách chỉ dựa vào quá khứ tình cảm cùng kinh nghiệm, đi tin tưởng bên người những cái kia đồng sinh cộng tử qua sinh tử chi giao!

Chỉ có thể dựa vào những cái kia trắc nghiệm đạo tâm bí pháp cùng thủ đoạn, mới có thể vững tin bên người người có thể tin.

Không thể không nói, đây là cái bi ai.

Nhưng lại là Vô Tận chiến vực bên trong bất luận cái gì người đều không thể không đối mặt tàn khốc hiện thực.

Tâm ma khó phòng! Đơn giản bốn chữ, có thể sau lưng cất giấu mối nguy cùng hung hiểm, người nào lại chân chính nhận thức qua?.