Chương 2417: Cược một lần lớn

Chương 2417: Cược một lần lớn

Ôn Thanh Phong thở dài: "Phù Du huynh, ta đại khái hiểu ý tứ của ngươi."

"Chúng ta những người này có thể bị vây nhốt đến bây giờ mà mạng sống, cùng với Lão Mặc tâm ma, đều là những cái kia vực ngoại thiên ma vì đối phó ngươi mà chuẩn bị."

"Những cái kia vực ngoại thiên ma tạp chủng rất rõ ràng, chỉ muốn chúng ta những người này sống sót, ngươi liền sẽ làm việc nghĩa không chùn bước đến đây."

"Mà Lão Mặc tâm ma, thì là bọn hắn dùng tới đột nhiên ám sát ngươi một cái thủ đoạn nhỏ, ngươi nếu không đến, Lão Mặc tâm ma sẽ một mực ẩn nấp lấy, sẽ không bùng nổ, đúng hay không?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Xét đến cùng, hết thảy đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

Ôn Thanh Phong lắc đầu nói: "Phù Du huynh, những lời này liền chớ nếu nói nữa, chúng ta há có thể không rõ ràng, nói câu khó nghe, nếu không phải chúng ta còn có chút giá trị, đâu có thể nào sống đến bây giờ?"

Lữ Đông Hành thì nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Phù Du huynh, ngươi liền không nghi ngờ, ngoại trừ Lão Mặc bên ngoài, chúng ta những người này trên thân cũng đồng dạng có giấu tương tự tâm ma?"

Mọi người sắc mặt chấn động trong lòng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tâm ma vô hình, tiềm ẩn vô tung, không phát làm thời điểm, căn bản không phát hiện được.

Lão Mặc tâm ma phát tác, cũng không đại biểu ở đây những người khác liền không có tâm ma!

Lữ Đông Hành vấn đề này, mới khó giải quyết nhất.

Ngoài dự liệu của mọi người, Tô Dịch nói: "Đối ta mà nói, này ngược lại là việc nhỏ. Tối nay Lão Mặc trên thân xuất hiện biến cố, có lẽ sẽ đánh rắn động cỏ, nhưng cũng sẽ để cho địch nhân tin tưởng, ta đối loại biến cố này vô kế khả thi."

Mọi người sững sờ.

Tô Dịch là cố ý! ?

Có thể Tô Dịch đã không nữa nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Chư vị như tin được ta, các ngươi có thể tự dùng yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực mang các ngươi bình yên rời đi Vô Tận chiến vực, bao quát. . . Lão Mặc!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều phát giác được Tô Dịch che giấu rất nhiều chuyện.

Có thể bọn hắn cũng đều lý giải.

Hôm nay vẻn vẹn bởi vì Tô Dịch nói muốn phá cảnh, liền dẫn dụ ra Lão Mặc trên người vấn đề, như Tô Dịch nói càng nhiều chuyện hơn, một phần vạn tái dẫn đưa ra hắn một chút biến cố làm sao bây giờ?

Bất quá, bọn hắn đồng dạng cũng đều nghe ra, Tô Dịch cái kia lời nói có không giống nhau ý vị.

Tô Dịch muốn dẫn bọn hắn rời đi Vô Tận chiến vực, đồng thời sẽ còn mang lên Lão Mặc!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn không chỉ có có được ứng đối với địch nhân thủ đoạn, còn có được có thể hóa giải "Tâm ma" lực lượng?

Trong lúc nhất thời, chúng người tâm tư dị biệt.

Tô Dịch thì không lại nói cái gì, chào hỏi Lạc Dao nói: "A Dao, ta đi theo ta, ta có lời cùng ngươi giảng."

A Dao.

Nghe được cái này đã rất lâu chưa từng nghe tới xưng hô, Lạc Dao một đôi thanh mâu phát sinh biến động, ánh mắt đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Những người khác lần lượt tán đi, Tô Dịch thì cùng Lạc Dao quay về trong đại điện.

"Đạo huynh, trước ngươi nói những lời kia, kỳ thật đã có chút liều lĩnh, lỗ mãng."

Trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Lạc Dao tại một tấm trên ghế ngồi ngồi xuống.

Tô Dịch thì chắp tay tại lưng, cao to thân ảnh đứng ở một chén nhỏ ánh đèn phía dưới.

"Ta là cố ý."

Tô Dịch nói, " không nói gạt ngươi, ta căn bản không quan tâm này Vấn Đạo thành bên trong đến tột cùng có nhiều ít cái cùng loại Lão Mặc một dạng bị tâm ma xâm lấn người."

"Ta đêm nay sở dĩ làm như thế, liền là đang thử thăm dò kẻ địch sẽ có phản ứng gì, chỉ thế thôi."

Lạc Dao giật mình, nói: "Vừa rồi thời điểm, thần hồn của Lão Mặc chui vào tiến đến, muốn đối ngươi tiến hành ám sát, lúc ấy. . . Ngươi là có hay không cũng đang thử thăm dò ta?"

Trước đó, nàng liền giấu kín tại tòa đại điện này âm thầm! Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Lại không đàm trước kia tình nghĩa, đương thời ta ở nhân gian giới cũng tốt, tại Tiên giới cũng được, A Dao ngươi cũng giúp ta đại ân, ngươi đại khái có thể yên tâm, dù cho tâm cảnh của ngươi bị tâm ma xâm lấn, muốn giết ta, ta

Cũng sẽ không trách ngươi, ngược lại sẽ giúp ngươi trừ tận gốc đi tâm ma!"

Lạc Dao thanh lệ ngọc dung nổi lên một tia nhu hòa ý cười, nói: "Có ngươi lời nói này, ta đâu còn có thể không yên lòng."

Tô Dịch nói: "A Dao, lần này sát cục hung hiểm khó lường, sau lưng còn có Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão bọn hắn bố cục, cho nên. . . Chúng ta nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Lạc Dao khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Tô Dịch tầm mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Kiếp trước tại Vô Tận chiến vực thời điểm, ta liền từng hoài nghi, Nhiên Đăng Phật cùng vực ngoại thiên ma quan hệ không tầm thường. Ngươi còn nhớ đến ta kiếp trước chết trận chiến kia sao?"

Lạc Dao gật đầu: "Trận chiến kia, đạo huynh vốn là vì đối phó tâm ma lão nhân Đại Đạo phân thân, có thể đang đuổi giết tâm ma lão nhân phân thân trên đường, lại bị đến từ Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão bọn hắn mai phục."

"Không sai, lúc ấy thoạt nhìn là cái trùng hợp, bây giờ nghĩ lại, Nhiên Đăng Phật bọn hắn lúc trước liền cực khả năng đã cùng vực ngoại thiên ma hợp tác."

Tô Dịch nói, " nếu nói trước kia ta vẻn vẹn chẳng qua là hoài nghi, hiện tại đã có thể kết luận điểm này."

Lạc Dao tò mò: "Như thế nào kết luận?"

"Lần này tới Vô Tận chiến vực trước đó, ta từng cùng điếu ngư lão đấu một trận."

Tô Dịch nói xong, nắm bị điếu ngư lão dẫn dụ đến đây Vô Tận chiến vực sự tình nói thẳng ra.

"Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão tựa hồ cũng vững tin, chỉ cần ta tới Vô Tận chiến vực, liền đã định trước có đến mà không có về."

Tô Dịch nói, " mà ngươi cũng rõ ràng, nếu ta chết tại Vô Tận chiến vực, Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão bọn hắn muốn thu hoạch được luân hồi lực lượng, nhất định là si tâm vọng tưởng. Trừ phi. . ."

Lạc Dao thốt ra: "Trừ phi bọn hắn sớm cùng vực ngoại thiên ma hợp tác! Đồng thời vô cùng vững tin, chỉ muốn ngươi chết, bọn hắn liền có thể theo vực ngoại thiên ma tay ở bên trong lấy được luân hồi!"

N ngưu bức SP; "Không sai." Tô Dịch đạo cảm khái nói, " ta có thể thật không nghĩ tới, Nhiên Đăng Phật bọn hắn lại sẽ cùng vực ngoại thiên ma hợp tác, dù sao, chúng ta cùng bọn hắn năm đó đánh đến lại tàn nhẫn, dù sao đều là đến từ Thần Vực, mà vực ngoại thiên ma thì là chúng ta cùng chung địch nhân.

"

"Cho dù là bọn họ chỉ cần có một chút xíu lòng mang thiên hạ tâm tư, cũng đoạn sẽ không làm ra bực này ăn cây táo rào cây sung sự tình!"

Lạc Dao cười lạnh một tiếng, nói: "Trong mắt bọn hắn, chỉ có chứng đạo cùng đột phá, nào có cái gì kiêm tể thiên hạ lòng dạ cùng khí phách. Cho dù Thần Vực hủy đi, chỉ sợ bọn họ cũng căn bản không thèm để ý."

"Có lẽ như thế."

Tô Dịch nói, " có điều, bằng vào ta đối Nhiên Đăng Phật hiểu rõ, lão gia hỏa này đoạn sẽ không đem diệt sát ta hết thảy hi vọng đều ký thác vào vực ngoại thiên ma trên thân."

Lạc Dao tinh mâu ngưng lại, nói: "Đạo huynh là hoài nghi, tại vực ngoại thiên ma bên ngoài, Nhiên Đăng Phật có khác bố cục?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " Nhiên Đăng Phật cái này bố cục, trước mắt còn không có lộ ra một tia dấu vết, nhưng ta dám xác định, cái này bố cục không chỉ có thể uy hiếp được ta, đồng thời còn có thể uy hiếp được vực ngoại thiên ma!"

"Chỉ có như vậy, Nhiên Đăng Phật mới có thể Lã Vọng buông cần, yên tâm nhường vực ngoại thiên ma tới đối phó ta, mà không cần phải lo lắng tại ta gặp bất trắc lúc, luân hồi lực lượng bị vực ngoại thiên ma độc chiếm."

Lạc Dao đôi mi thanh tú cau lại, "Theo ngươi nói như vậy, Nhiên Đăng Phật này lão lừa trọc có thể xa so với Đế Ách càng khó chơi hơn một chút." Tô Dịch nói: "Đúng là như thế, nhưng ngươi có thể không nên coi thường Đế Ách, luận thủ đoạn cùng lòng dạ, hắn có lẽ không bằng Nhiên Đăng Phật, nhưng hắn chính là bị Vận Mệnh trường hà bên trên một chút đại năng giả khâm định định đạo người, chỉ bằng điểm này, cũng không phải là đốt

Đèn phật có thể so sánh."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Trừ phi, Nhiên Đăng Phật cũng có khác đủ để cùng Đế Ách đối kháng bối cảnh cùng chỗ dựa."

Lạc Dao yên lặng một lát, nói: "Đạo huynh, vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể đi đề phòng Nhiên Đăng Phật bố cục?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta có dự cảm, tại ta cùng vực ngoại thiên ma trận doanh không có phân ra thắng bại trước đó, Nhiên Đăng Phật không sẽ vận dụng hắn bố cục."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chúng ta tạm thời không cần để ý những thứ này."

"Vì vậy, vẫn là y theo ta hôm nay nói tới làm liền có thể, trước phá vây, lại cứu người, cuối cùng cùng với bọn hắn triệt để làm kết thúc!"

Mới nói được này, đột nhiên một hồi thương mang tiếng trống trận theo Vấn Đạo thành ngoại truyện tới.

"Lại tới!"

Lạc Dao nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, Lão Mặc tan tác, nhường vực ngoại thiên ma ngồi không yên?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Không, Lão Mặc hành động chẳng qua là trước bữa ăn, hiện tại đem lên  diễn mới là trọng đầu hí."

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút."

Nói xong, Tô Dịch đã hướng đại điện bước ra ngoài.

Lạc Dao đi theo phía sau.

Phát giác được một màn này, Tô Dịch cố ý thả chậm bước chân, lựa chọn cùng Lạc Dao sóng vai mà đi.

Này lơ đãng một cái mảnh tiểu động tác, nhường Lạc Dao không khỏi mỉm cười, không nói gì thêm.

Đạo hữu phân chia cao thấp, người có sai lệch quá nhiều.

Nhưng, đồng đạo tại cùng một chỗ lúc, chẳng phân biệt được mạnh yếu, bất luận tôn ti, muốn cùng một chỗ sóng vai mà đi!

Đây là Lý Phù Du trước đây thật lâu từng nói qua một câu.

Hắn cũng là làm như vậy.

Mà bây giờ, Tô Dịch cũng như thế.

. . .

Tiếng trống trận khuấy động giữa thiên địa, bằng thêm xơ xác tiêu điều chi ý.

Vấn Đạo thành bên trong tất cả mọi người bị kinh động, đi theo Tô Dịch, Lạc Dao cùng một chỗ, đi tới cửa thành phía trên.

Xa xa, vực ngoại thiên ma trận doanh bên trong, dùng Xi Niết ma hoàng cầm đầu một đám Hoàng cấp nhân vật đều đi ra, bằng hư mà đứng.

Làm xa xa thấy đứng ở trên tường thành Tô Dịch đám người lúc, Xi Niết ma hoàng mỉm cười, nói: "Thật có lỗi, vốn định cho các hạ ba ngày thời gian cân nhắc có hay không hợp tác, đáng tiếc, hiện tại bản tọa không thể không thay đổi chủ ý."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn xem đối phương, nói: "Không cần nói xin lỗi, ta nhưng từ không có đem các ngươi nói nhảm để ở trong lòng."

Đối mặt Tô Dịch mỉa mai, Xi Niết ma hoàng lơ đễnh cười cười, nói: "Người tới, nắm những tù binh kia toàn bộ dẫn tới."

Đúng

Rất nhanh, một đám thân ảnh bị mang tới, cùng sở hữu mười chín người, tất cả đều bị treo ở cao cao hình trên kệ, bất tỉnh nhân sự.

"Văn lão tam, Vân phong tử, ngọc đạo cô. . ."

Ôn Thanh Phong liếc mắt liền nhận ra những tù binh kia thân phận, trong lòng cảm giác nặng nề.

Quá khứ tám năm ở giữa, vực ngoại thiên ma nổi trống khai chiến lúc, thường thường sẽ chỉ mang ra một tù binh làm tiền đặt cược, tiến hành một đánh một chém giết.

Như thắng, liền có thể cứu về bị bắt làm tù binh đồng đạo.

Như thua, hoặc là chết, hoặc là biến thành tù binh.

Có thể hiện tại, vực ngoại thiên ma trận doanh lại thái độ khác thường, nắm những tù binh kia tất cả đều mang ra ngoài!

Này chẳng lẽ mang ý nghĩa, đối phương muốn triệt để khai chiến?

Không ngừng Ôn Thanh Phong nghĩ đến, những người khác cũng đều ý thức được điểm này, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Lại muốn uy hiếp ta?"

Tô Dịch nhíu mày.

Không

Xi Niết ma hoàng cười lắc đầu, "Chúng ta đều biết, các hạ luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, sao sẽ còn ngu xuẩn đến lại chơi trò hề này?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy các ngươi muốn làm cái gì?" Xi Niết ánh mắt chớp động, nói: "Chúng ta muốn cùng các hạ cược một lần lớn! Cũng không biết, các hạ có dám đánh cược hay không?".