Chương 2418: Từng bước ép sát

Chương 2418: Từng bước ép sát

Cược

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Như thế nào cược?"

Xi Niết ma hoàng mỉm cười nói: "Rất đơn giản, ngươi tự mình xuất chiến, do chúng ta những người này ra sân cùng ngươi quyết đấu, ngươi thắng một trận, liền có thể cứu về một tù binh."

"Như thua, đánh cược kết thúc, các ngươi liền tất cả đều xong."

Lạc Dao trong lòng bọn họ chìm xuống, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Này gọi đánh cược?

Rõ ràng liền là khi dễ người!

Người nào không biết bây giờ Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là một cái Thượng Vị thần?

Thua thiệt bọn hắn có mặt đưa ra bực này vô sỉ yêu cầu!

Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, Xi Niết ma hoàng nói: "Dĩ nhiên, vì tỏ vẻ công bằng, đang quyết đấu bên trong không được vận dụng ngoại vật, càng không được mượn dùng ngoại lực! Nếu không tuân theo quy tắc, ta liền giết một tù binh!"

Lập tức, Ôn Thanh Phong cả giận nói: "Các ngươi còn có thể càng vô sỉ một chút sao!"

Này nào chỉ là khi dễ người, hoàn toàn liền là triệt để không biết xấu hổ, phải vận dụng đủ loại quy tắc đi áp chế Tô Dịch!

Xi Niết ma hoàng thản nhiên nói: "Các ngươi có khả năng lựa chọn không cá cược  bất quá, như là lời như vậy, ta sẽ ngay trước mặt các ngươi, nắm những tù binh kia từng cái diệt khẩu!"

Trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt đều càng khó xem.

Dạng này uy hiếp, để bọn hắn vô pháp không quan tâm!

"Các hạ ý như thế nào?"

Xi Niết ma hoàng cười mỉm nhìn xem Tô Dịch.

Mặt khác Hoàng cấp cường giả cũng ánh mắt nghiền ngẫm.

"Đạo huynh, không được đáp ứng!" Lạc Dao hít thở sâu một hơi, ngữ khí kiên định nói, " nhưng phàm biến thành tù binh người, đã định trước tâm cảnh đều đã sụp đổ, tình cảnh cùng thiên kính đạo hữu một dạng thê thảm, thậm chí căn bản không cần nghĩ liền biết, những cái kia đồng đạo chỉ sợ đều giống như Lão Mặc

Gặp tâm ma xâm lấn!"

Chúng người thần sắc biến ảo, ai có thể không rõ ràng điểm này?

Chẳng qua là, ai có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia từng đồng sinh cộng tử hảo hữu chí giao mất mạng?

Lạc Dao quyết đoán, hết sức vô tình!

Có thể lý trí nói cho mọi người, đây mới là sáng suốt nhất cách làm.

Ôn Thanh Phong khẽ cắn răng, xanh mặt nói ra: "Hoàn toàn chính xác, theo bọn hắn bị bắt làm tù binh một khắc này, đã không còn là chúng ta chỗ quen thuộc, tín nhiệm đồng đội, mà là. . . Bị tâm ma xâm lấn cừu địch!"

"Dù cho đem bọn hắn cứu trở về, cũng tương đương cứu được một đám không có lý trí, không có chính mình ý thức phản đồ! !"

"Cho nên, đoạn không thể đáp ứng bọn hắn!"

Những người khác cũng lần lượt tỏ thái độ, khuyên can Tô Dịch đáp ứng trận này tràn ngập không ngang nhau điều kiện đánh cược.

Tô Dịch thì lắc đầu, nói: "Ta có khả năng đáp ứng, nhưng, ta có điều kiện."

Mọi người nhất thời lo lắng, vừa muốn khuyên can, đã bị Tô Dịch phất tay ngăn cản, ra hiệu không cần lại khuyên.

Xi Niết ma hoàng ánh mắt lấp lánh, cười nói: "Như điều kiện không quá phận, ta tự sẽ đáp ứng."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Như để cho các ngươi hiện tại nắm tất cả mọi người thả, các ngươi đã định trước sẽ không đáp ứng. Như vậy đi, mỗi một trận tỷ thí trước đó, các ngươi muốn trước thả một người."

Xi Niết ma hoàng lắc đầu nói: "Không được, trước hết quyết đấu, lại thả người."

Tô Dịch ánh mắt trở nên thâm thúy mà lạnh lẽo, nói: "Như như thế, các ngươi hiện tại là có thể động thủ giết những con tin kia."

Xi Niết ma hoàng khẽ giật mình, chợt xùy cười rộ lên, "Ngươi thật làm chúng ta không dám giết người?"

Nói xong, hắn bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Ầm

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, bị Xi Niết ma hoàng trấn áp quỳ xuống đất.

Thân ảnh kia rõ ràng là Lão Mặc!

Chỉ bất quá hắn lúc này, tựa như biến thành người khác, cung cung kính kính quỳ tại đó, mặt mũi tràn đầy viết thành kính cùng kính sợ, giống như Xi Niết ma hoàng dưới chân phủ phục lão cẩu!

Một màn này, thật sâu đau nhói Lạc Dao lòng của bọn hắn, tất cả đều buồn giận lẫn lộn.

Tô Dịch vẻ mặt như trước, chẳng qua là ánh mắt càng lạnh như băng.

"Các ngươi không phải nói, phàm bị tâm ma người xâm nhập, sớm đã là phản đồ?"

Xi Niết ma hoàng ánh mắt nghiền ngẫm, "Vậy thì tốt, ta trước hết giúp các ngươi giết này phản đồ!"

"Ngươi dám ——!"

Tô Dịch ánh mắt lạnh lùng.

Ầm

Xi Niết ma hoàng một chưởng đè xuống, Lão Mặc đầu giống như dưa hấu bị đập nát, máu tươi bắn tung toé.

Cái này máu tanh một màn, nhường Lạc Dao bọn hắn tâm đều đột nhiên một nắm chặt, triệt để phẫn nộ.

Tô Dịch nhìn xem một màn này, mắt đen chỗ sâu mơ hồ có sôi trào ngọn lửa cháy bừng bừng đang cuộn trào, sắp sôi trào.

"Đừng lo lắng, thần hồn của hắn vẫn còn ở đó."

Xi Niết ma hoàng cười ha hả nói, "Đồng thời. . . Hắn vẫn phải cám ơn ta không có một bàn tay đem hắn triệt để diệt sát!"

Nhuốm máu trên mặt đất, thần hồn của Lão Mặc vẫn như cũ quỳ tại đó, cung kính nói: "Đại nhân nói cực phải, nô bộc tính mệnh đều là đại nhân ban tặng, sinh cùng tử, toàn do đại nhân định đoạt!"

Xi Niết ma hoàng ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Toàn bộ vực ngoại thiên ma đại quân cũng tại lúc này cười vang, thanh âm kia tựa như lưỡi đao, hung hăng đâm vào Lạc Dao bọn hắn tim.

Nhìn xem quỳ sát tại cái kia tựa như triệt để biến thành người khác Lão Mặc, bọn hắn đều lòng sinh một cỗ không nói ra được biệt khuất, bi thương cùng kinh dị.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, bị tâm ma xâm lấn về sau, liền Lão Mặc bực này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ đều không có một tia phản kháng, ngược lại giống nô lệ, triệt để đánh mất bản thân!

"Vũ nhục người khác nhân hằng nhục chi, ngươi như cảm thấy làm như thế, có khả năng tận hiển uy phong, cũng có thể tiếp tục."

Mà lúc này, Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc nói, " ta cam đoan, chỉ cần Lão Mặc chết rồi, hôm nay các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

Cái kia bình tĩnh ngữ khí, không mang theo một chút tình cảm gợn sóng, giống như đang trần thuật một cái chắc chắn chuyện phát sinh thực.

Có thể đối mặt dạng này uy hiếp, vực ngoại thiên ma đại quân bên kia căn bản lơ đễnh, ngược lại lại nhấc lên một hồi cười vang.

Chỉ có Xi Niết ma hoàng nhíu nhíu mày, đối mặt bình tĩnh đến không có chút nào cảm giác không tình cảm chút nào Tô Dịch, hắn trong lòng dâng lên một tia không nói ra được lo lắng.

Cuối cùng, hắn cười cười, nói: "Thôi, bản tọa cho ngươi một lần mặt mũi, đáp ứng ngươi điều kiện chính là."

Nói xong, hắn nhất chỉ Tô Dịch, đối quỳ tại đó thần hồn của Lão Mặc nói: "Đi thôi, bọn hắn đang chờ ngươi trở về."

Lão Mặc dập đầu nói: "Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Hắn đứng dậy, hướng Vấn Đạo thành bước đi, làm không nữa đối mặt Xi Niết ma hoàng, thần sắc hắn ở giữa thành kính cùng kính sợ, thì hóa thành đờ đẫn cùng trống rỗng chi sắc.

Giống như khôi lỗi, đối Xi Niết ma hoàng nói gì nghe nấy.

Mắt thấy ngày xưa hảo hữu luân lạc tới trình độ như vậy, Lạc Dao bọn họ đều là vừa thương xót vừa đau.

Lão Mặc tâm ma đều đã nghiêm trọng đến mức độ này, dù cho trở về lại như thế nào?

Chỉ cần Xi Niết ma hoàng một câu, Lão Mặc liền sẽ ngoan ngoãn nói gì nghe nấy! !

Cho đến thần hồn của Lão Mặc tới gần, một mực lạnh nghiêm mặt không nói một câu Tô Dịch phân phó nói: "A Dao, trước tiên đem hắn giam cầm lại."

Lạc Dao nhẹ gật đầu, lúc này ra tay.

Lão Mặc không có phản kháng, không có giãy dụa, liền như vậy vẻ mặt đờ đẫn bị cầm tù, liền một câu đều không nói.

Tất cả những thứ này, nhường trong lòng mọi người phát lạnh.

Bây giờ Lão Mặc chỉ còn lại có thần hồn. . . Còn có thể cứu về tới sao?

"Tô Dịch, đến lượt ngươi ra sân!"

Xi Niết ma hoàng đôi mắt như điện.

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc nói: "Đây chỉ là ta điều kiện thứ nhất, trừ này, ta còn có mặt khác hai điều kiện."

Xi Niết ma hoàng khẽ giật mình, chợt sầm mặt lại, "Ngươi đùa bỡn ta? !"

Tiếng chấn toàn trường.

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc nói: "Ngươi có khả năng bắt người chất áp chế ta, vì sao ta không thể bàn điều kiện?"

Xi Niết ma hoàng đột nhiên nhất chỉ những cái kia bị treo cao hình trên kệ thân ảnh, ngữ khí điềm nhiên nói: "Ngươi xác định muốn nhìn bọn hắn từng cái chết ở trước mặt ngươi?"

Tô Dịch nói: "Bọn hắn chết rồi, các ngươi cũng đều phải chết, ngươi khẳng định muốn thử một lần?"

"Vậy liền thử một lần!"

Minh Dạ ma hoàng cười lạnh mở miệng, "Ta cũng không tin, hắn một cái Thượng Vị thần, còn có thể đem chúng ta diệt sạch!"

Mặt khác Hoàng cấp Thiên Ma cũng lần lượt phát ra tiếng, tìm từ cường ngạnh, đằng đằng sát khí.

Tô Dịch không hề bị lay động, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem Xi Niết ma hoàng.

Đối phương từ vừa mới bắt đầu ngay tại tạo áp lực, dùng hết thủ đoạn cố gắng bức bách hắn tiếp nhận điều kiện, khiến cho hắn không thể không án lấy đối phương an bài đi vào khuôn khổ.

Đáng tiếc, một bộ này tại Tô Dịch trước mặt căn bản vô dụng.

Đối phương có thể tạo áp lực, hắn làm sao không thể?

Đơn giản là so tàn nhẫn mà thôi.

Đồng thời hắn vô cùng vững tin, đối phương tại đêm nay bỗng nhiên đưa ra muốn tiến hành đánh cược, rõ ràng sớm có dự mưu, tỉ mỉ chuẩn bị qua.

Như chính mình không mắc câu, không tiếp thụ đánh cược, thế tất sẽ đánh loạn đối phương bố cục cùng kế hoạch.

Vì vậy, Tô Dịch căn vốn không có ý định theo đối phương kịch bản đi, mà là muốn đem quyền chủ động cho đoạt lại một bộ phận, dù cho cuối cùng không thể không tiến hành đánh cược, cũng muốn trước lật về cục diện!

Cái này là đúng trì.

Một khi rụt rè, một khi thỏa hiệp, một khi chịu người chế trụ chất bức hiếp theo đối phương sáo lộ đi, đã định trước sẽ lâm vào tối vi bất lợi tình cảnh bên trong.

Trái lại, càng là cường thế, thì đã định trước có thể làm cho đối phương mũi dính đầy tro, chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ!

Quả nhiên, đang trầm mặc một lát sau, Xi Niết ma hoàng trầm giọng nói: "Ngươi trước tiên có thể nói một chút mặt khác hai điều kiện là cái gì, như không quá phận, ta không ngại thành toàn ngươi."

Lập tức, những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma kêu gào tiếng yên tĩnh lại, đều nhíu mày.

Chèn ép mất hiệu lực!

Tô Dịch chẳng những không có đi vào khuôn khổ, mà mạnh mẽ theo tuyệt đối thế yếu bên trong lật về một chút cục diện!

Này để bọn hắn nội tâm chấn nộ sau khi, cũng nghiêm nghị không thôi, thấy được Tô Dịch thủ đoạn cường thế chỗ, không dám khinh thường.

Trên thực tế, bọn hắn căn bản không có khinh thường qua lần này đối thủ.

Trước đó hết thảy khiêu khích cùng chèn ép, đơn giản là đang từng bước thăm dò Tô Dịch ranh giới cuối cùng thôi.

Chỉ cần Tô Dịch có chút chần chờ, liền sẽ bị bọn hắn nắm lấy cơ hội từng bước ép sát!

Đáng tiếc. . .

Tô Dịch không có cho bọn hắn cơ hội.

Mà lúc này, Lạc Dao bọn hắn đều tối buông lỏng một hơi.

"Điều kiện thứ hai."

Tô Dịch nói, " mỗi một tràng cùng ai quyết đấu, ta quyết định! Yên tâm, ta còn khinh thường tại một đánh một đối chiến bên trong đi khi nhục Hoàng cấp phía dưới sâu kiến."

Sâu kiến?

Khi nhục?

Ở đây những cái kia Hoàng cấp phía dưới Thiên Ma vẻ mặt đều âm trầm xuống, có bị thật sâu vũ nhục đến.

Có thể không người dám lên tiếng.

Thậm chí, hiện thực điểm nói, trong lòng bọn họ sớm cho rằng có thể cùng Tô Dịch đối chiến, chỉ có những cái kia Hoàng cấp đại nhân vật.

"Không được!"

Xi Niết ma hoàng quả quyết nói, " điều động người nào ra sân, không có khả năng do ngươi tới định đoạt!"

Này không chỉ liên quan đến quyền chủ động vấn đề, trả lại cho Tô Dịch quá nhiều lựa chọn cùng cơ hội.

Xi Niết ma hoàng há có thể có thể đáp ứng?

Nếu nói điều kiện thứ nhất còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, này điều kiện thứ hai căn bản là không có đến đàm!

Tô Dịch nói: "Như vậy đi, trận đầu quyết đấu, để ta tới lựa chọn đối thủ, như ta thua, đánh cược kết thúc, nếu ta thắng, liền tiếp tục để ta tới lựa chọn đối thủ, mãi cho đến đối chiến kết thúc, như thế nào?"

Xi Niết ma hoàng nhíu mày, lạnh lùng nói: "Trước đó là ra giá trên trời, hiện tại là trả tiền ngay tại chỗ, nếu ta không có đoán sai, đây mới là ngươi nhất ý đồ chân thật a?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm Xi Niết nói: "Đánh cược là ngươi đưa ra, như thế nào đối chiến, trong lòng ngươi cũng tất có chắc thắng trù tính, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì ta đề một điểm điều kiện, liền sẽ hỏng ngươi đánh cược?"

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Cũng hoặc là nói, đánh cược chẳng qua là cái ngụy trang, chân chính quyết đấu lúc, ngươi có mưu đồ khác?" Xi Niết ma hoàng đồng tử lặng yên nheo lại..