Chương 2419: Bạc trung tâm ngọn lửa lưới

Chương 2419: Bạc trung tâm ngọn lửa lưới

Nửa ngày, Xi Niết ma hoàng ngữ khí tùy ý nói: "Ta toan tính mưu, các hạ trong lòng rõ ràng nhất, bằng không, cũng sẽ không làm to chuyện cùng ngươi đánh cược."

Tô Dịch nói: "Vậy cũng chớ nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi, điều kiện thứ hai ngươi có đáp ứng hay không."

Xi Niết ma hoàng vẻ mặt rõ ràng có chút âm trầm, nói: "Thôi, bản tọa đáp ứng ngươi chính là!"

Vực ngoại thiên ma đại quân rối loạn tưng bừng, đều không rõ, Xi Niết ma hoàng tại sao lại tốt như vậy nói chuyện.

Lạc Dao bọn hắn đối mặt, đều trong lòng phấn chấn.

Thời khắc này Tô Dịch, giống như mũi kiếm của hắn, tại từng bước ép sát, đã lật về một chút cục diện!

Có thể Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Xi Niết ma hoàng có thể ẩn nhẫn lấy đáp ứng hai cái điều kiện này, không thể nghi ngờ chứng minh, đối phương đề ra trận này đánh cược không đơn giản!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Cái điều kiện thứ ba, đánh cược trước khi bắt đầu, ngươi muốn dùng Tâm Ma bí ngôn thề, cam đoan đang quyết đấu quá trình bên trong, không được có người ngoài nhúng tay vào."

Lập tức, vực ngoại thiên ma đại quân rối loạn.

Xi Niết ma hoàng sắc mặt đều trở nên rất khó coi, dùng Tâm Ma bí ngôn thề, một khi vi phạm, cho dù là hắn bực này Hoàng cấp cường giả, cũng sẽ phải gánh chịu trí mạng cắn trả!

"Ta có khả năng đáp ứng quyết đấu lúc, vực ngoại thiên ma trận doanh cường giả sẽ không lẫn vào, nhưng sẽ không thề."

Xi Niết ma hoàng nói, " dù sao, nếu có những người khác nhúng tay vào làm sao bây giờ?"

"Những người khác?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Tại đây Vô Tận chiến vực, ai dám lẫn vào các ngươi vực ngoại thiên ma trong sự tình?"

Xi Niết ma hoàng mặt không chút thay đổi nói: "Này Vô Tận chiến vực không chỉ có chúng ta vực ngoại thiên ma, còn có bất hủ thần thi, cổ đại dị chủng, cũng không bài trừ một phần vạn có người của Thần Vực còn sống."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Xi Niết ma hoàng liếc mắt, nói: "Thôi được, ta liền lui nhường một bước, ngươi chỉ cần dùng Tâm Ma bí ngôn thề, đang quyết đấu lúc, mặt khác vực ngoại thiên ma cường giả sẽ không lẫn vào tiến đến liền có thể."

Xi Niết ma hoàng yên lặng một lát, nói: "Tốt, ta đáp ứng!"

Mặt khác Hoàng cấp Thiên Ma thấy này, đều thần sắc biến ảo, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Xi Niết ma hoàng sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần đáp ứng đối phương yêu cầu.

Này nhường trong lòng bọn họ đều hết sức cảm giác khó chịu.

Có thể bất kể như thế nào, Xi Niết ma hoàng là thủ lĩnh, quyết đoán của hắn, đại biểu cho "Tâm ma lão nhân" thái độ, người nào cũng không tiện nói gì.

Lúc này, Xi Niết ma hoàng vận dụng "Tâm Ma bí ngôn" thề, chỉ thấy giữa thiên địa, một hồi kỳ dị tối tăm vô hình bí chú lực lượng hội tụ, lặng yên ở giữa hóa thành một vệt hồng quang, tan biến tại Xi Niết ma hoàng mi tâm ở giữa.

Cái kia chính là Tâm Ma bí ngôn lực lượng, một khi vi phạm, ắt gặp trí mạng cắn trả!

"Hiện tại, các hạ có thể hài lòng?"

Xi Niết ma hoàng mặt âm trầm.

Tô Dịch nhìn chăm chú đối phương, trong lòng mơ hồ cảm giác, trận này đánh cược cực có thể sẽ phát sinh biến số!

Cuối cùng, Tô Dịch không nói gì nữa, vuốt cằm nói: "Có khả năng."

Vừa dứt lời, một cái Hoàng cấp Thiên Ma liền đằng đằng sát khí đứng ra, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tô Dịch, ngươi có dám cùng bản tọa đánh một trận?"

Cái này người râu tóc khô vàng, da thịt hiện lên màu chàm sắc, xương cốt thô to nổi bật, thân ảnh có tới cao ba trượng, cầm trong tay một thanh bạch cốt rèn luyện mà thành chiến mâu.

Liệp Vân Ma hoàng!

Giống như Xi Niết, đến từ Bất Tử thể Ma tộc.

Tô Dịch chỉ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lấy gấp cái gì, muốn chết cũng phải xếp thành hàng chờ lấy."

Ánh mắt của hắn quét qua, nhìn về phía Minh Dạ ma hoàng, "Trận đầu quyết đấu, theo hắn bắt đầu."

Liệp Vân Ma hoàng chấn nộ, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Từng cầm kiếm hoành hành Vô Tận chiến vực Lý Phù Du, cũng có không dám ứng chiến thời điểm?"

Tô Dịch không nhìn thẳng.

Liệp Vân Ma hoàng phẫn hận, đang muốn nói gì, liền bị Xi Niết ma hoàng ngăn lại.

Cuối cùng, Liệp Vân Ma hoàng không thể không lui ra.

Bởi vì đây là quy củ!

Là Xi Niết ma hoàng đáp ứng!

Mà lúc này, Minh Dạ ma hoàng đã đứng ra.

Hắn một bộ kim bào, thong dong tự nhiên, cười nói: "Nhìn ra được, ngươi đối đạo tâm của mình hết sức tự tin, cũng có lẽ là muốn vì Lữ Đông Hành lão thất phu kia báo thù rửa nhục."

Hôm nay ban ngày, hắn từng đang quyết đấu bên trong trọng thương Lữ Đông Hành đạo tâm!

Cũng chính là khi đó, Tô Dịch đi tới Vấn Đạo thành trước, cứu được Lữ Đông Hành.

Tô Dịch cất bước hư không, đi tới Vấn Đạo thành trước, thản nhiên nói: "Thứ nhất cùng ngươi quyết đấu, không phải là bởi vì ngươi đủ mạnh, mà là trong mắt ta, ngươi yếu nhất, hiểu?"

Minh Dạ ma hoàng trên mặt ý cười lập tức tan biến, đôi mắt chỗ sâu cuồn cuộn lên khiếp người màu bạc thần mang, "Thật sao, ta đây cũng muốn thử một lần, đương thời chỉ Tạo Hóa cảnh tu vi ngươi, đạo tâm lại có thể cứng rắn đến mức nào!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã đột nhiên ra tay, hai tay kết ấn, lộ ra một vòng như trăng sáng màu bạc vòng ánh sáng, nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Lập tức, toàn trường nín hơi ngưng thần, tầm mắt tất cả đều hội tụ tại bên trong chiến trường.

Thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng, năm đó ở Vô Tận chiến vực giết tới vực ngoại thiên ma người tận sợ hãi Lý Phù Du, bây giờ chuyển thế trùng sinh trở về, cái kia Thượng Vị thần cấp độ tu vi, đến tột cùng có thể thi triển ra như thế nào chiến lực?

Không ai chân chính rõ ràng.

Bởi vì vô luận là Lạc Dao bọn hắn này chút bạn cũ, vẫn là cái kia trong sân vực ngoại thiên ma đại quân, lúc trước đều chưa từng thấy qua!

Mà lúc này, một trận đại chiến đã bắt đầu trình diễn.

Minh Dạ ma hoàng mạnh mẽ, mọi người đều biết, hắn tới từ Vô Tướng tâm ma tộc, đủ trọng tỏa Lữ Đông Hành dạng này Cửu Luyện Thần Chủ tâm cảnh.

Có thể Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Thượng Vị thần tu vi, hắn. . . Lấy cái gì đi đối kháng?

Mà tại Minh Dạ ma hoàng ra tay đồng thời, Tô Dịch cũng động.

Hắn một bước bước ra, tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia như như trăng sáng một đạo quang luân bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Gần như đồng thời, Tô Dịch tâm cảnh đụng phải đáng sợ trùng kích, tựa như một đạo minh nguyệt vòng ánh sáng hung hăng bổ tại tâm cảnh bí địa, lực đạo khủng bố vô biên.

Hôm nay cùng Lữ Đông Hành trong quyết đấu, Minh Dạ ma hoàng chỉ bằng mượn bực này quỷ bí tâm cảnh công phạt chi thuật, giết đến Lữ Đông Hành vô lực chống đỡ, cuối cùng tâm cảnh đều bị trọng thương.

Có thể đụng phải bực này nhất kích lúc, Tô Dịch tâm cảnh liền giống như vô ngần đại khư, lớn mà vô lượng, rộng lớn vô ngần.

Cùng so sánh, cái kia một đạo minh nguyệt vòng ánh sáng tựa như một sợi đom đóm ánh sáng, không một tiếng động ngay tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong tán loạn tan biến, đừng nói lay động, liền một tia gợn sóng đều không có nhấc lên.

Làm Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng cấp tồn tại, Minh Dạ ma hoàng đối tâm cảnh nhìn rõ tối vi nhạy cảm.

Hắn chớp mắt liền phát giác được, chính mình một kích kia tựa như kiến càng lay cây, căn bản không có làm bị thương Tô Dịch tâm cảnh một chút!

"Cái tên này mới chỉ Thượng Vị thần mà thôi, tâm cảnh như thế nào thối luyện khủng bố như thế? Thậm chí xa so với. . ."

Còn không đợi Minh Dạ ma hoàng suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã đột nhiên đánh tới.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, bang bang ù tai, khuấy động cửu thiên thập địa.

Tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, chém về phía Minh Dạ ma hoàng.

Minh Dạ ma hoàng hừ lạnh, toàn thân màu bạc hào quang bạo trán, huy chưởng nộ kích.

Ầm

Hào quang bạo trán, hư không sụp đổ.

Minh Dạ ma hoàng chưởng lực, thật giống như một tầng thật mỏng màu bạc mặt băng, căn bản ngăn không được Tô Dịch cái kia một kiếm chi uy, ầm ầm vỡ nát bên ngoài.

Mà cả người hắn, thì bị chém thành hai khúc.

Loại kia một màn, nhường toàn trường kinh dị rung động.

Đây là Thượng Vị thần có được chiến lực?

Xi Niết ma hoàng ánh mắt lấp lánh.

Cùng mặt khác Thiên Ma khác biệt, hắn đã hiểu rõ đến cùng Tô Dịch có liên quan sự tích, rõ ràng Tô Dịch đừng nhìn chẳng qua là Thượng Vị thần, kì thực chiến lực khủng bố đến đều có thể trấn sát bát luyện Thần Chủ!

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, Minh Dạ ma hoàng tại ra sân lần thứ nhất giao phong lúc, liền bị đánh tan!

Bất quá, Minh Dạ ma hoàng cũng chưa chết.

Hắn bị chém thành hai khúc thân thể sau khi nổ tung, trong chốc lát ngay tại một hướng khác bên trên một lần nữa ngưng tụ tới.

Chẳng qua là, sắc mặt của hắn rõ ràng tái nhợt ba phần, trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Hắn là Vô Tướng tâm ma bên trong Hoàng cấp tồn tại, ngoại trừ tâm cảnh bí lực bên ngoài, mặt khác bất kỳ lực lượng nào đều không thể chân chính làm bị thương hắn.

Cái gì đạo pháp, cái gì bảo vật, hết thảy không được!

Liền như hôm nay cùng Lữ Đông Hành một trận chiến bên trong, hắn thân ảnh bị hủy diệt không biết bao nhiêu lần, đều bị hắn trong nháy mắt khôi phục lại, căn bản không cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đây chính là bọn họ Vô Tướng tâm ma tộc chỗ kinh khủng.

Muốn chiến thắng bọn hắn, chỉ có thể dựa vào tâm cảnh lực lượng tới ứng đối!

Cũng bởi vậy, bọn hắn bị Thần Vực trận doanh liệt vào nguy hiểm nhất, địch nhân đáng sợ nhất.

Có thể Tô Dịch một kiếm này không giống nhau, không ngừng uy năng vô cùng lớn, còn ẩn chứa một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, nhất cử thương tổn tới Minh Dạ ma hoàng!

Mặc dù thương thế không nặng, nhưng lại nhường Minh Dạ ma hoàng ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Minh Dạ ma hoàng thân ảnh đột ngột hóa thành vô số màu bạc sợi tơ, đột nhiên phân bố trên trời dưới đất.

Màu bạc sợi tơ chợt sáng chợt tắt, lít nha lít nhít, tới lui tại trong hư không, lơ lửng không cố định.

Tô Dịch thân ảnh vừa giết tới, vô số màu bạc sợi tơ đột nhiên bện thành một cái lưới lớn, bỗng nhiên co vào, đem Tô Dịch trói buộc trong đó.

Quỷ dị chính là, này lưới lớn tại tiếp xúc đến Tô Dịch thân ảnh cái kia một cái chớp mắt, liền vọt vào tâm cảnh của hắn bên trong.

Bạc trung tâm ngọn lửa lưới, khốn là tâm cảnh!

Đây là Minh Dạ ma hoàng đòn sát thủ.

Chỉ cần bị tầng kia vô hình tâm lưới đụng chạm, Cửu Luyện Thần Chủ đạo tâm đều sẽ trong nháy mắt luân hãm, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Lập tức, Tô Dịch thân ảnh đình trệ tại trong hư không.

Xi Niết ma hoàng chờ Hoàng cấp nhân vật mừng rỡ, trúng chiêu?

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng bạc trung tâm ngọn lửa lưới chỗ kinh khủng.

Nơi xa Vấn Đạo thành phía trên, Lạc Dao đám người thì trong lòng căng thẳng, vẻ mặt đột biến.

Làm cùng Vô Tướng tâm ma tộc chém giết chinh chiến nhiều năm tồn tại, bọn hắn đồng dạng cũng biết bạc trung tâm ngọn lửa lưới đáng sợ.

Mà cơ hồ là Tô Dịch thân ảnh đình trệ cái kia một cái chớp mắt, lặng yên không một tiếng động, Minh Dạ ma hoàng xuất hiện sau lưng Tô Dịch.

Mà Tô Dịch giống như không hề hay biết, không có một chút phản ứng!

Này một cái chớp mắt, Minh Dạ ma hoàng ánh mắt lập loè khiếp người thần mang, thân ảnh đột ngột bạo xông lên trước.

Vọt vào Tô Dịch trong cơ thể!

Hắn muốn dùng tự thân vì tâm ma, phá Tô Dịch tâm cảnh, trấm chiếm chim khách sào huyệt, đánh cắp Tô Dịch đạo tâm! !

Lạc Dao bọn hắn tâm đều treo lên, khẩn trương chưa từng có.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt ——

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, bỗng nhiên vang vọng đất trời.

Chỉ thấy Tô Dịch trên dưới quanh người, màu bạc hào quang bừa bãi tàn phá, tán loạn như mưa.

"Không ——! Không ——! !"

Minh Dạ ma hoàng tiếng kêu ré, thì tại Tô Dịch quanh thân tán loạn màu bạc hào quang bên trong vang lên.

Thanh âm kia lộ ra tuyệt vọng, hoảng sợ, bất lực, thê lương đến cực hạn.

Nhưng trong nháy mắt, thanh âm liền hơi ngừng.

Mà Tô Dịch thân ảnh trên dưới, màu bạc hào quang tán loạn vô tung, khôi phục như trước.

"Dùng phương thốn tâm cảnh vì chiến trường, vô luận kiếp trước hôm nay, ta có thể theo chưa từng bại. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ánh mắt thâm thúy bình thản.

Mà giờ khắc này, thiên địa tĩnh lặng, toàn trường phải sợ hãi. Ai còn có thể không rõ ràng, Minh Dạ ma hoàng đã chết?.