Chương 2420: Điêu trùng tiểu kỹ

Chương 2420: Điêu trùng tiểu kỹ

Tại vực ngoại thiên ma trận doanh.

Chúa tể cấp là truyền thuyết tồn tại, sẽ không tùy tiện tự mình ra tay, giống như định hải thần châm, uy hiếp bốn phương.

Bực này tồn tại số lượng là thưa thớt nhất.

Mà chân chính thống ngự bộ hạ tác chiến, thường thường là Hoàng cấp tồn tại.

Bọn hắn là gần với chúa tể cấp đại nhân vật, có thể so với Thần Vực Cửu Luyện Thần Chủ.

Mỗi một cái, đều có Thông Thiên năng lực.

Trong đó, Vô Tướng tâm ma tộc Ma Hoàng nguy hiểm nhất.

Muốn chân chính giết chết bực này nhân vật, càng là khó hơn lên trời.

Bởi vì tại tâm cảnh tranh phong bên trong dù cho thua, bực này tồn tại cũng có thể dễ dàng bỏ trốn.

Có thể hiện tại, Minh Dạ ma hoàng chết!

Dùng tự thân vì tâm ma, chui vào Tô Dịch đạo tâm lúc, bị nhất cử diệt sát! !

Ai có thể không sợ hãi, ai có thể không rung động?

"Phù Du huynh lúc trước mặc dù chém giết qua một chút Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng cấp tồn tại, còn từ trước tới giờ không từng giống bây giờ dễ dàng như vậy qua. . ."

Lạc Dao nỉ non, ánh mắt hốt hoảng.

Tô Dịch trấn sát Minh Dạ ma hoàng cái kia một màn này, quá mức đột ngột cùng rung động, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của mọi người.

"Một cái Thượng Vị thần tâm cảnh, sao có thể là Minh Dạ ma hoàng đối thủ?"

"Hắn khẳng định vận dụng ngoại lực!"

. . . Vực ngoại thiên ma bên kia, một mảnh rối loạn, Minh Dạ ma hoàng chết, mang cho bọn hắn cực lớn trùng kích.

Liền những cái kia Hoàng cấp tồn tại đều bị kinh đến.

"Tên kia mặc dù chỉ có Thượng Vị thần đạo hạnh, nhưng hắn luân hồi chuyển thế nhiều lần, kiếp trước cùng kiếp này tâm cảnh dung hợp, tự nhiên không tầm thường."

Xi Niết ma hoàng mặt âm trầm, "Vô Tướng tâm ma thủ đoạn, đủ uy hiếp được những Cửu Luyện Thần Chủ đó tính mệnh, nhưng ở tên kia trước mặt. . . Ngược lại thật không có bao nhiêu uy hiếp có thể nói!"

Một phen, quanh quẩn giữa sân, nhường những Vô Tướng đó tâm ma tộc cường giả đều biến sắc.

Tại vực ngoại thiên ma bên trong, bọn hắn bộ tộc này nhất làm cho Thần Vực cường giả kiêng kị, hạch tâm liền tại tâm cảnh tranh phong bên trên, bọn hắn một mực chiếm cứ lấy ưu thế.

Có thể hiện tại, loại ưu thế này tại Tô Dịch trước mặt không còn sót lại chút gì!

"Trước đó, Minh Dạ ma hoàng chủ quan, bằng không cuối cùng dù cho lạc bại, cũng không đến mức luân lạc tới bị diệt sát xuống tràng."

Một vị Hoàng cấp Ma Hoàng thở dài một hơi.

Giữa sân oanh động lúc, Tô Dịch bằng hư mà đứng, rõ ràng phát giác được, một cỗ mưa thuận gió hoà thuần hậu lực lượng dung nhập tâm cảnh của mình bên trong.

Đó là tâm cảnh bí lực!

Tâm người, huyền diệu khó giải thích, cực kỳ thần bí yếu ớt.

Tâm cảnh bí lực chính là đối "Tâm lực" xưng hô, có thể thối luyện thần tâm, ma luyện tâm chí, tăng lên tâm cảnh!

Nhưng phàm trải qua thế sự ma luyện, tâm cảnh đều sẽ tùy theo phát sinh biến hóa vi diệu.

Mà săn giết Vô Tướng tâm ma tộc cường giả, thì có khả năng trực tiếp chiếm lấy đối phương tâm cảnh bí lực, dung nhập tự thân tâm cảnh bên trong!

Đối bất luận cái gì Thần Vực cường giả mà nói, bực này tạo hóa không thể nghi ngờ rất quý giá, cũng vô cùng khó được.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, sở dĩ có rất nhiều Thần Chủ tiến vào Vô Tận chiến vực lịch luyện, phần lớn đều là hướng về phía tăng lên tâm cảnh tới!

Bất quá, chân chính có thể đánh giết Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng cấp cường giả thì có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Giống Tô Dịch như vậy, trực tiếp tại chính mình tâm cảnh Trung tướng một vị tâm ma chi hoàng diệt sát, càng là hiếm thấy vô cùng.

Nhưng, lấy được chỗ tốt cũng rất lớn!

Tô Dịch tâm cảnh hạng gì kiên cố cùng khủng bố, nhưng lúc này tại dung hợp cái kia một cỗ tâm cảnh bí lực về sau, lại cũng có thể cảm nhận được một chút biến hóa rõ ràng! !

Cái này quá hiếm có.

"Dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong, bằng vào ta lúc này chi đạo tâm lực lượng, cũng không biết cùng tâm ma lão nhân bản tôn tranh phong lúc, lại có thể không đem hắn trấn áp."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn không lo lắng vô pháp cùng tâm ma lão nhân bản tôn đối kháng, chân chính khiến cho hắn đắn đo khó định chính là, đang quyết đấu bên trong có thể có nhiều ít phần thắng!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch tầm mắt đã nhìn về phía nơi xa những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma.

Giết chết Minh Dạ ma hoàng về sau, giữa sân còn có mười ba vị Hoàng cấp Thiên Ma.

Trong đó, có ba cái đến từ Vô Tướng tâm ma tộc, năm cái đến từ Thiên Biến Hồn Ma tộc, năm cái đến từ Bất Tử thể Ma tộc.

"Trận thứ hai quyết đấu trước, trước thả một người."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ những cái kia bị treo cao tại hình trên kệ thân ảnh.

Giữa sân rối loạn không khí, cũng tại câu nói này vang lên lúc một lần nữa trở nên yên lặng lại.

Số lượng hàng trăm ngàn vực ngoại thiên ma đại quân trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

Bọn hắn vây khốn ở đây, cưỡng ép mười chín vị con tin, đại quân áp cảnh, đội hình hạng gì hạo đại!

Có thể. . .

Tại trận này trong quyết đấu, hoàn toàn bị Tô Dịch nắm giữ chủ động!

Tựa như lúc này, cho dù là bọn họ tức giận nữa, có thể y theo đánh cược ước định, dám không giao người sao?

Xi Niết ma hoàng hít thở sâu một hơi, nói: "Thả người!"

Lúc này, đã bị bị treo cao hình trên kệ tù binh bị thả đi.

Đó là một cái máu me khắp người, gầy trơ xương lão nhân, đạo hiệu vân không.

Nhưng ở Vấn Đạo thành, mọi người càng thói quen gọi hắn "Vân phong tử" .

Tô Dịch đem bất tỉnh nhân sự "Vân phong tử" trống không xuất hiện, giao cho Lạc Dao, sau đó liền xoay người, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma.

"Tô Dịch, này trận thứ hai quyết đấu, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Liệp Vân Ma hoàng đằng đằng sát khí, lần nữa khiêu khích.

Tô Dịch thì hoàn toàn không thấy.

Ánh mắt của hắn quét về phía mặt khác Hoàng cấp Thiên Ma.

Ánh mắt kia, liền như là lò sát sinh đồ tể tại chọn lựa người tiếp theo muốn làm thịt súc vật giống như, nhường những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma đều mặt âm trầm, nội tâm rất là khó chịu.

"Ngươi, tới đây đánh một trận."

Cuối cùng, Tô Dịch tầm mắt rơi vào một thân ảnh mơ hồ phiếu miểu nam tử trung niên trên thân.

Huyễn đình Ma Hoàng!

Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp tồn tại.

Này vượt quá không ít người dự kiến, bởi vì có Minh Dạ ma hoàng bị giết một màn, nhường mọi người vô ý thức cho rằng, Tô Dịch sẽ tiếp tục lựa chọn cùng Vô Tướng thể ma tộc Hoàng cấp cường giả đối chiến.

Nhưng ai từng p; có ai nghĩ được, hắn lại không làm như vậy!

"Huyễn đình, muốn cẩn thận!"

Xi Niết ma hoàng trầm giọng nói, " kẻ này đủ cùng bát luyện Thần Chủ đối chiến, lại thêm hắn luân hồi nhiều lần, kế thừa Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du trí nhớ cùng Đạo nghiệp, lực lượng thần hồn có thể tuyệt không thể khinh thường!"

Huyễn đình Ma Hoàng nhẹ gật đầu, cất bước đi vào giữa sân.

Không nói nhảm, hắn trực tiếp động thủ.

Bạch

Theo hắn đôi mắt đóng mở, chỗ sâu trong con ngươi có tối tăm huyền ảo u ám thần mang bắn ra.

Diệt linh thần đâm!

Thần hồn bí kỹ, giết người trong vô hình, có thể tuỳ tiện đâm xuyên Cửu Luyện Thần Chủ hồn phách.

Oanh

Tô Dịch thức hải cuồn cuộn, thần hồn gặp trùng kích.

Cùng tâm cảnh tranh phong khác biệt, thần hồn tranh phong cũng không hiếm thấy, tại Thần Vực thiên hạ càng có chuyên môn tu luyện thần hồn hồn tu cùng quỷ tu.

Bất quá, Thiên Biến thần hồn của Hồn Ma tộc công kích thì vô cùng đặc thù, có thể trực tiếp oanh sát tại đối thủ thần hồn bên trong, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mà tại Tô Dịch thần hồn gặp trùng kích đồng thời, huyễn đình Ma Hoàng đã ngang tàng xuất kích.

Lên

Giữa thiên địa, bỗng nhiên diễn sinh một đạo vô hình bí giới, điên đảo càn khôn, nghịch loạn âm dương.

Tô Dịch hết thảy trước mắt tùy theo biến.

Vô số bùng cháy sao trời rơi xuống, trời đất sụp đổ, mà chính mình thì đặt mình vào tại một ngôi đại điện bên trong.

Đại điện bên ngoài, vô số kinh khủng thân ảnh tại chém giết lẫn nhau, máu tươi nhuộm đỏ Thanh Minh.

Trong đại điện, quan tài đồng đang nằm, một cái thanh lệ thiếu nữ quỳ tại đó, một thân đồ trắng.

Thanh Đường!

Mà tại đại điện bên ngoài chém giết, thì là chính mình thứ chín thế tại Đại Hoang thiên hạ những cái kia đại địch!

Này quen thuộc từng màn, nhường Tô Dịch đôi mắt híp híp, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia hốt hoảng.

Quá chân thực!

Này không phải liền là thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc chính mình, tại lúc trước chuyển thế lúc nhìn thấy cảnh tượng?

Lại nhìn chính mình, chẳng qua là một sợi sắp biến mất hồn ảnh thôi.

"Đây là huyễn cảnh."

Lặng yên ở giữa, quỳ gối quan tài đồng trước Thanh Đường đứng dậy, đôi mắt lãnh đạm nhìn về phía Tô Dịch, "Có thể làm thần hồn của ngươi rơi vào này tòa huyễn cảnh về sau, hết thảy đều đã biến thành chân thực."

"Ngươi bây giờ, không còn là hô phong hoán vũ Tô Dịch, không còn là Thượng Vị thần, vẻn vẹn chẳng qua là một cái sắp chết đi hồn ảnh."

Nói xong, Thanh Đường cất bước tới gần, "Mà ta, thì có khả năng tuỳ tiện chung kết tính mạng của ngươi!"

Mỗi chữ mỗi câu, mang theo kỳ dị tối tăm lực lượng, như tại Tô Dịch thần hồn chỗ sâu nhất vang lên.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, khóe môi nhấc lên một tia khinh thường độ cong, "Không quan trọng điêu trùng tiểu kỹ, đơn giản khó coi!"

Thanh Đường khuôn mặt khẽ biến, lặng yên dậm chân, cau mày nói: "Ngươi. . . Hoàn toàn thanh tỉnh lấy?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đổi lại những người khác, tại rơi vào này tòa ác mộng huyễn cảnh lúc, thần hồn sẽ bị che đậy, trí nhớ cùng nhận biết cũng sẽ theo lâm vào này tòa ảo cảnh ảnh hưởng bên trong, không biết chiều nay Hà Tịch, không biết đặt mình vào chỗ nào."

"Đáng tiếc, diệt linh thần đâm cũng không rung chuyển thần hồn của ta, này tòa ác mộng huyễn cảnh lại như thế nào có thể ảnh hưởng ta?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đột nhiên ra tay, bàn tay nhấn một cái.

Oanh

Trước mắt cái kia quen thuộc hết thảy cảnh tượng bỗng nhiên nổ tung, đại điện vỡ nát, quan tài đồng chia năm xẻ bảy.

Liền Thanh Đường thân ảnh cũng hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

Tầm mắt khôi phục

Vẫn như cũ là tại Vấn Đạo thành trước.

Nơi xa, huyễn đình Ma Hoàng phát ra rên lên một tiếng, vẻ mặt thảm đạm, "Ngươi. . . Lại một chút cũng không có có chịu ảnh hưởng?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Trí nhớ có khả năng bị lợi dụng, thần hồn có khả năng bị ảnh hưởng, nhưng. . . Huyễn cảnh cuối cùng chẳng qua là huyễn cảnh."

"Ta nhận thua!"

Huyễn đình Ma Hoàng trực tiếp nhận thua.

Vực ngoại thiên ma đại quân rối loạn tưng bừng, tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Tô Dịch lại cười lạnh một tiếng, nói: "Ta nói, điểm này điêu trùng tiểu kỹ, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ."

Hắn đạp chân xuống.

Oanh

Trước mắt thiên địa sụp đổ, Vấn Đạo thành sụp đổ, số lượng hàng trăm ngàn vực ngoại thiên ma đại quân tiêu tán theo.

Hết thảy tất cả, đều hoàn toàn biến mất.

Nguyên lai, này Vấn Đạo thành trước chỗ lộ ra ra hết thảy  đồng dạng là một tòa huyễn cảnh!

Bao quát cái kia vực ngoại thiên ma đại quân, bao quát huyễn đình Ma Hoàng nhận thua, tất cả đều là giả!

Tô Dịch trước mắt, lại lần nữa hiện ra Vấn Đạo thành trước cảnh tượng.

Lạc Dao đám người đứng yên cửa thành phía trên.

Nơi xa, Xi Niết ma hoàng chờ Hoàng cấp tồn tại cùng vực ngoại thiên ma đại quân cũng đều tại.

Mà tại Tô Dịch đối diện trăm trượng chỗ trong hư không, huyễn đình Ma Hoàng khóe môi chảy xuống một tia máu tươi, vẻ mặt âm trầm khó coi.

"Huyễn đình, nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Xi Niết ma hoàng mặt không biểu tình mở miệng.

Cùng lúc đó, Lạc Dao thì phát ra một tiếng thét kinh hãi ——

Đã thấy vừa mới bị Tô Dịch cứu Vân phong tử, tại lúc này đột ngột bạo xông mà lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Lạc Dao trước tiên ra tay, đi ngăn chặn Vân phong tử.

Có thể đã chậm một bước.

Vân phong tử đã na di trời cao, giết tới Tô Dịch trước người!

Tô Dịch một quyền đánh ra.

Oanh

Vân phong tử thân ảnh nổ tung.

Tiếp theo, Tô Dịch lại đánh ra một quyền.

Oanh

Đuổi theo Vân phong tử mà đến Lạc Dao, cũng bị oanh sát tại chỗ.

"Ta nói, điểm này huyễn cảnh căn bản không ảnh hưởng tới thần hồn của ta, ngươi vì sao nhất định phải tự chuốc nhục nhã?"

Tô Dịch quay người.

Cũng là tại hắn thoáng qua này một cái chớp mắt.

Thiên địa vỡ nát, vạn tượng tiêu tán. Nguyên lai, vừa rồi chỗ trình diễn hết thảy  đồng dạng là một cái huyễn cảnh!.