Chương 2421: Thắng liên tiếp

Chương 2421: Thắng liên tiếp

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch cùng huyễn đình Ma Hoàng trận này quyết đấu lộ ra cực kỳ quái dị.

Cả hai bằng hư mà đứng, xa xa giằng co.

Nhưng tại cả hai chỗ hư không, lại bao phủ tại hoàn toàn u ám phiếu miểu Đại Đạo sương mù bên trong.

Huyễn đình Ma Hoàng thao túng sương mù, không ngừng đem Tô Dịch thân ảnh giam ở trong đó.

Có thể mỗi một lần, đều bị Tô Dịch cất bước huy chưởng ở giữa phá mất.

Thoạt nhìn đã không có kinh thiên động địa cảnh tượng, cũng không có bất kỳ cái gì nhìn thấy mà giật mình hủy diệt uy năng phát sinh, lộ ra bình thản không có gì lạ.

Nhưng, vô luận là Lạc Dao bọn hắn, vẫn là vực ngoại thiên ma bên kia, đều tại nín hơi ngưng thần quan sát, tầm mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là thần hồn tranh phong!

Cùng bình thường thần hồn bí kỹ đối chiến khác biệt, đến huyễn đình Ma Hoàng mức độ này, đối lực lượng thần hồn vận dụng sớm đã đoạt tận tạo hóa, có thể dùng vô thượng thủ đoạn ảnh hưởng cùng thay đổi đối thủ thần hồn trí nhớ cùng nhận biết, thần diệu vô biên.

Đơn giản mà nói, một vị thần hồn của Cửu Luyện Thần Chủ như gặp ảnh hưởng, trí nhớ cùng nhận biết bị che đậy, liền sẽ lâm vào một loại tựa như chân thực huyễn tượng bên trong, triệt để trầm luân!

Bực này lực lượng thần hồn, cũng đáng sợ nhất.

Mà lúc này, theo Tô Dịch liên tục phá vỡ cái kia ba trọng huyễn cảnh về sau, đầy trời Đại Đạo sương mù bỗng nhiên tán loạn, thật giống như nổ tung.

Mà huyễn đình Ma Hoàng phát ra rên lên một tiếng, vẻ mặt đột biến.

Hắn thi triển tam trọng thần hồn huyễn cảnh, vòng vòng đan xen, như chân thực, cũng là hắn chí cường đòn sát thủ.

Có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch dễ dàng liền phá hết!

Tại tam trọng thần hồn huyễn cảnh bị phá đi đồng thời, cũng làm cho huyễn đình Ma Hoàng gặp cắn trả!

"Linh huyễn tam biến lại bị phá?"

Một chút Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp nhân vật biến sắc.

Linh huyễn tam biến, huyễn đình Ma Hoàng chí cường thần hồn bí pháp, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, huyễn đình Ma Hoàng bằng vào bực này lực lượng vây giết qua không biết nhiều ít Thần Vực cường giả.

Nhưng hôm nay, lại bị Tô Dịch phá!

"Tên kia thần hồn chẳng lẽ so Cửu Luyện Thần Chủ còn khủng bố?"

Những Thiên Ma đó Hoàng Giả không không kinh sợ.

Này hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Lạc Dao bọn hắn thì đều phấn chấn, trước đó bọn hắn có thể cũng vô cùng khẩn trương.

Dù sao, thần hồn tranh phong cùng đạo tâm tranh phong khác biệt, người trước càng thêm quỷ bí, biến số mọc thành bụi.

Bất quá bây giờ xem ra, tại thần hồn một đạo bên trên, Tô Dịch hoàn toàn có được đủ mà đối kháng Hoàng cấp nhân vật nội tình! !

"Ngươi cũng thử một chút thần hồn của ta lực lượng."

Trong chiến trường, Tô Dịch bỗng dưng cất bước tiến lên.

Trong mắt người ngoài, hắn tựa như đi bộ nhàn nhã, hồn nhiên không có bất kỳ cái gì uy thế có thể nói.

Nhưng theo hắn mỗi một bước hạ xuống, huyễn đình Ma Hoàng thần hồn thì đột nhiên đụng phải trời long đất lở trùng kích.

Trong thoáng chốc, huyễn đình Ma Hoàng chỉ cảm thấy thiên địa đột biến, tựa như đặt mình vào tại một mảnh vô tận vô ngần đại khư bên trong.

Đại khư phía trên, có một tôn thần hồn pháp tướng sừng sững, quanh thân Đại Đạo pháp tắc xen lẫn, đại phóng vô lượng quang minh, vĩ ngạn mà thần bí.

"Cái này. . . Đây là tên kia thần hồn pháp tướng! ?"

Huyễn đình Ma Hoàng chấn kinh.

Đây cũng quá khủng bố, một đạo pháp tướng mà thôi, nhưng lại trấn áp vô tận đại khư, chèo chống chín ngày, áp chế thập phương!

Vô tận Đại Đạo mưa ánh sáng, giống sục sôi hạo đãng tinh không Ngân Hà, theo cái kia pháp tướng bên trên rủ xuống, diễn hóa ra vô tận diệu tướng.

Có Luân Hồi giới vực tại chìm nổi, mở ra U Minh môn hộ, trải thành thông hướng vô tận u ám Bỉ Ngạn chi lộ, cuồn cuộn vô ngần Khổ Hải nổi lên trầm luân chư thần trọc lãng, hoàng hôn hoàng hôn đang diễn dịch chung kết chư thiên tận thế cảnh tượng. . .

Có Thái Thủy thần diễm như mặt trời hoành không, rủ xuống quất Chu Thiên vạn giới pháp tắc trường hồng.

Có các loại Đại Đạo pháp tắc giống sinh sôi không ngừng trường hà, diễn hóa vì thần bí Hỗn Độn kiếm khí. . .

Đối mặt tất cả những thứ này, huyễn đình Ma Hoàng bằng sinh nhỏ bé, tuyệt vọng, nghẹt thở cảm giác.

"Không! Đây là huyễn tượng, không phải thật sự!"

Huyễn đình Ma Hoàng hít thở sâu một hơi, toàn lực ra tay.

Oanh

Quanh người hắn thần hồn bí lực tuôn ra, diễn hóa vì phiếu miểu hư ảo sương mù, che khuất bầu trời, muốn đem nơi xa cái kia sừng sững đại khư bên trong thần hồn pháp tướng che đậy.

Đốt

Đột nhiên ở giữa, cái kia thần hồn pháp tướng quát khẽ một tiếng.

Vẻn vẹn một đạo tiếng quát, đầy trời sương mù bỗng nhiên vỡ nát.

Mà cái kia thần hồn pháp tướng đưa tay ở giữa, vô tận mưa kiếm từ trên trời giáng xuống, bao phủ đại khư, chém về phía huyễn đình Ma Hoàng.

Trong tích tắc, huyễn đình Ma Hoàng rùng mình, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tất cả những thứ này không phải huyễn tượng, mà là thật! !

Cái kia thoạt nhìn khủng bố vô biên thần hồn pháp tướng, vậy mà thật chính là do thần hồn của Tô Dịch lực lượng chỗ ngưng tụ! !

Có thể hắn hiểu được lúc, đã chậm một bước.

Phanh phanh phanh!

Một hồi tập trung nổ đùng vang lên.

Mưa lớn vô tận mưa kiếm chớp mắt đem huyễn đình Ma Hoàng bao phủ.

Mà đang quan chiến người trong mắt, Tô Dịch lăng không mà đi, không nhanh không chậm bước ra chín bước.

Khoảng cách huyễn đình Ma Hoàng còn có trăm trượng chỗ.

Nhưng lại tại bước ra bước thứ chín về sau, Tô Dịch dậm chân, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Mà huyễn đình Ma Hoàng thân ảnh, cũng tại lúc này lặng yên ở giữa phân thành vô số mảnh vỡ.

Chợt, liền những mảnh vỡ này đều hóa thành tro tàn, tại trong hư không bay lả tả.

Cuối cùng, trong hư không chỉ còn lại có một đạo chùm sáng.

Đó là huyễn đình Ma Hoàng chết sau lưu lại thần hồn bản nguyên! Bị Tô Dịch một thanh trảo nhiếp tới, trực tiếp luyện vào chính mình thần hồn bên trong.

Toàn trường sợ hãi, không khỏi bị kinh đến.

Lăng không chín bước, tru diệt huyễn đình Ma Hoàng! !

Này không thể tưởng tượng nổi một màn, nhường không biết nhiều ít người biến sắc, kém chút không thể tin được.

Thiên địa tĩnh lặng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trước đó, Minh Dạ ma hoàng chết tại tâm cảnh tranh phong bên trong, đều không có cơ hội đi trốn.

ngưu bức S 】 mà bây giờ, huyễn đình Ma Hoàng cũng đã chết, chết tại am hiểu nhất thần hồn tranh phong bên trong, sắp chết thậm chí đều chưa kịp hét thảm một tiếng! !

Này quá kinh khủng.

Ngắn phút chốc mà thôi, liền có hai vị Hoàng cấp nhân vật chết tại trận này đánh cược bên trong, lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Mà thông qua này hai trận tỷ thí, Tô Dịch đã cứu trở về Lão Mặc cùng Vân phong tử!

Đồng thời cho đến hiện tại, chưa từng bị thương! !

Kết quả như vậy, cũng hoàn toàn vượt quá Lạc Dao tưởng tượng của bọn hắn.

Trước đó, bọn hắn đều cho rằng trận này đánh cược liền là cố ý khi nhục Tô Dịch.

Bởi vì kia thực lực này quá mức cách xa, hơn mười vị Hoàng cấp Thiên Ma, đi cùng Thượng Vị thần cấp độ Tô Dịch từng cái quyết đấu, này thế nào còn có cái gì công bằng có thể nói?

Có thể hiện tại, Lạc Dao bọn hắn mới đột nhiên phát hiện, tình huống. . . Không hề giống bọn hắn chỗ trong dự đoán hư hỏng như vậy!

"Tên kia nhất định vận dụng ngoại vật, phá hủy đánh cược quy tắc!"

Một vị Hoàng cấp Thiên Ma phẫn nộ lên tiếng, "Bằng không, một cái Thượng Vị thần mà thôi, dù cho lại nghịch thiên, đâu có thể nào giết được huyễn đình Ma Hoàng bực này tồn tại?"

Mặt khác Ma Hoàng cũng mặt âm trầm, đuôi lông mày ở giữa tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

"Vận dụng ngoại vật?"

Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, ánh mắt mỉa mai, "Nếu là thua không nổi, tốt nhất im miệng."

Xi Niết ma hoàng mặt không chút thay đổi nói: "Lại thả một người! Tiếp tục tiến hành quyết đấu!"

Mọi người ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

"Xi Niết, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra huyễn đình chết có vấn đề?"

Một vị Hoàng cấp Thiên Ma cả giận nói.

Xi Niết ma hoàng không rảnh để ý, lạnh lùng nói: "Thả người!"

Lập tức, mặt khác Ma Hoàng đều trầm mặc.

Rất nhanh, lại một vị tù binh bị thả đi.

Đó là một cái tóc tai bù xù, toàn thân tàn phá nam tử, dung mạo như thanh niên, tên là Văn Lâm Uyên.

Lạc Dao bọn hắn đều quen thuộc gọi đối phương "Văn lão tam" .

Nắm "Văn lão tam" giao cho Lạc Dao chiếu khán về sau, Tô Dịch quay người, bắt đầu lựa chọn tiếp theo chiến đối thủ.

Giờ khắc này, Vô Tướng tâm ma tộc cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp nhân vật, vẻ mặt đều rõ ràng phát sinh biến hóa, trở nên khẩn trương!

Minh Dạ ma hoàng cùng huyễn đình Ma Hoàng chết, để bọn hắn đều phát giác được, vẻn vẹn dùng tâm cảnh cùng thần hồn mà nói, cho dù là bọn hắn này chút Hoàng cấp nhân vật ra tay, cũng sẽ không tiếp tục ủng có ưu thế gì!

"Tô Dịch, lần này ngươi có dám cùng ta quyết đấu?"

Cái kia Liệp Vân Ma hoàng lần nữa hét lớn lên tiếng.

Đây đã là hắn lần thứ ba chủ động khiêu khích.

Có thể Tô Dịch lần nữa bỏ qua hắn, lựa chọn một cái tên là Thủy Nính Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng cấp Thiên Ma làm đối thủ.

Cái này khiến Liệp Vân Ma hoàng khí đến tức miệng mắng to, cho rằng Tô Dịch quá sợ, không dám ứng chiến.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản cũng không phản ứng đến hắn.

Trận tỷ thí thứ ba trình diễn.

Thủy Nính Ma Hoàng giống như Minh Dạ ma hoàng, đều đến từ Vô Tướng tâm ma tộc, bất quá Thủy Nính Ma Hoàng ra tay lúc, rõ ràng vô cùng cẩn thận cùng cẩn thận.

Chọn lựa là quanh co du đấu, chầm chậm cầu chi chiến thuật.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn bại.

Tô Dịch đạo tâm không ngừng không thể phá vỡ, càng không gì không phá!

Thủy Nính Ma Hoàng tại phát giác không ổn lúc, trước tiên liền muốn chạy trốn, nhưng lại bị Tô Dịch đạo tâm lực lượng trực tiếp ngăn chặn, cuối cùng bị triệt để diệt sát đi.

Mà hắn lưu lại tâm cảnh bí lực, cũng trở thành thối luyện Tô Dịch tâm cảnh một cỗ chất dinh dưỡng.

Thủy Nính Ma Hoàng cũng đã chết, nhường giữa sân bầu không khí trở nên vô cùng nặng trĩu.

Ba cuộc chiến đấu, ba vị Hoàng cấp Thiên Ma mất mạng, này cho vực ngoại thiên ma đại quân tạo thành nặng nề vô cùng đả kích.

Trái lại Lạc Dao bọn hắn bên này, đuôi lông mày ở giữa lo lắng sớm đã quét sạch sành sanh!

"Thả người!"

Xi Niết ma hoàng không nói nhảm, lạnh nghiêm mặt ra lệnh.

Rất nhanh, trận thứ tư quyết đấu bắt đầu.

Tô Dịch tuyển một cái Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng Giả.

Chỉ một lát sau.

Tô Dịch chiến thắng, trấn sát đối thủ.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch lần lượt tiến hành thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, trận thứ tám quyết đấu.

Lại phân biệt trấn sát hai vị Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng Giả cùng hai vị Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng Giả!

Đến tận đây, ở đây vực ngoại thiên ma trận doanh bên trong Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng Giả, đã toàn bộ chết.

Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng Giả thì chỉ còn lại có một vị.

Chỉ có Bất Tử thể Ma tộc Hoàng Giả không có có tổn thất một cái, vẫn như cũ là năm cái.

Mà Tô Dịch cũng là lần lượt lại cứu trở về bốn vị cùng trận doanh Thần Vực cường giả.

Thiên địa u ám, không khí ngột ngạt.

Vực ngoại thiên ma đại quân đều rất trầm mặc, sắc mặt đều khó coi.

Liên tục lạc bại tám trận tỷ thí, trọn vẹn tám vị Hoàng cấp cường giả chết sa trường, đây là bọn hắn ai cũng không nghĩ tới! Đấu chí đều đang động dao động.

"Tô Dịch, ta tính đã nhìn ra, đạo tâm của ngươi cùng thần hồn có lẽ vô cùng khủng bố, nhưng nhục thể của ngươi thì không được! Bằng không, làm sao đến bây giờ cũng không dám cùng chúng ta Bất Tử thể Ma tộc cường giả quyết đấu?"

Liệp Vân Ma hoàng hét lớn.

Chi tiết này, sớm bị toàn trường tất cả mọi người chú ý tới.

Tám trận tỷ thí, Tô Dịch căn bản không có tuyển bất kỳ một cái nào Bất Tử thể Ma tộc Hoàng Giả làm đối thủ.

Này cử động khác thường, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn ra.

Nguyên bản, mọi người đều coi là Tô Dịch sẽ lần nữa bỏ qua Liệp Vân Ma hoàng khiêu khích.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại thay đổi chủ ý!

"Thật sao, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi, tránh khỏi lại nghe ngươi ồn ào."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Liệp Vân Ma hoàng sững sờ, cũng không thể tin được một mực cự tuyệt cùng mình đối chiến Tô Dịch, lại sẽ lần đầu tiên đáp ứng.

Chợt, hắn liền lộ ra một vệt nhe răng cười, nói: "Đây chính là ngươi chọn!"

Hắn thân ảnh thoáng qua, liền phóng tới quyết đấu chỗ. Không kịp chờ đợi..