Chương 2422: Chân chính ý đồ

Chương 2422: Chân chính ý đồ

Liệp Vân Ma hoàng.

Bất Tử thể Ma tộc Hoàng cấp tồn tại.

Hắn râu tóc khô vàng, da thịt hiện lên màu chàm sắc, xương cốt thô to, thân ảnh có tới cao ba trượng.

Theo trận này đánh cược lúc mới bắt đầu, hắn liền nhiều lần chủ động khiêu khích, muốn cùng Tô Dịch quyết đấu.

Nhưng mỗi lần đều bị Tô Dịch bỏ qua.

Trước mắt, Tô Dịch cuối cùng nhả ra, đáp ứng quyết đấu, Liệp Vân Ma hoàng rõ ràng phấn khởi.

Oanh

Hắn thân ảnh na di, đi vào bầu trời phía dưới, cao ba trượng thân ảnh bạo trán ra thao thiên huyết khí, hung uy đáng sợ.

Toàn trường tầm mắt đều hội tụ tới.

Đây là khai chiến đến nay, Tô Dịch lựa chọn thứ nhất Bất Tử thể Ma tộc Hoàng cấp nhân vật làm đối thủ.

Trước đó tám trận tỷ thí, đã chứng minh Tô Dịch đạo tâm cùng lực lượng thần hồn là cỡ nào cường đại.

Nhưng, bởi vì hắn trước đó chưa từng cùng Bất Tử thể Ma tộc Hoàng cấp nhân vật đối chiến, làm cho tất cả mọi người cũng hoài nghi, hắn thể phách lực lượng không được!

Nhưng ai đều rõ ràng, dù cho Tô Dịch không muốn đối mặt, tiếp xuống cũng không thể không đi cùng Bất Tử thể Ma tộc Hoàng Giả quyết đấu.

Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ ở đây Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng Giả đều đã chết.

Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng Giả cũng đã chỉ còn lại có một vị.

Có thể Bất Tử thể Ma tộc Hoàng Giả thì còn có chừng năm vị!

Dựa theo đánh cược quy tắc, Tô Dịch muốn một mực đối chiến đến cuối cùng, thế tất sẽ cùng Bất Tử thể Ma tộc Hoàng Giả đối chiến.

"Tiếp đó, bản tọa sẽ để cho ngươi chân chính thể hội một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Liệp Vân Ma hoàng một tiếng nhe răng cười, bước ra một bước, trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Phụ cận trời cao sụp đổ, đáng sợ khí huyết lực lượng tại Liệp Vân Ma hoàng quanh thân dâng trào mà ra, diễn hóa vì một mảnh khí huyết Tinh Hải.

Vô số huyết sắc sao trời cuồn cuộn, ma diệt hư không, rung chuyển trời đất, cũng nổi bật lên Liệp Vân Ma hoàng uy thế lập tức khủng bố đến cực hạn.

Mà theo hắn thả người một quyền đánh ra.

Khí huyết Tinh Hải khuếch trương, vô số huyết sắc sao trời nương theo lấy một quyền này của hắn hung hăng oanh ra ngoài.

Lập tức, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

Không thể không nói, so sánh đạo tâm, thần hồn tranh phong, thân thể lực lượng tranh phong trực tiếp nhất, cũng bá đạo nhất.

Nhất là Liệp Vân Ma hoàng, loại kia thân thể lực lượng cường hãn, so thân thể thành thần Cửu Luyện Thần Chủ đều khủng bố hơn.

Tô Dịch cũng hoài nghi, khoảng chừng thân thể lực lượng bên trên, có thể cùng Liệp Vân Ma hoàng so sánh hơn thua, cũng chỉ có Nhiên Đăng Phật bực này thiền môn phật tu!

Giết

Tô Dịch không có né tránh, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, bàn tay bóp quyền, ra quyền như kiếm, một thân đạo hạnh bị hắn triệt để vận chuyển, hội tụ ở một quyền này ở giữa.

Mắt thường có thể thấy, một quyền này của hắn thật giống như một tràng cửu thiên ngân hà, có sục sôi mênh mông kiếm ý tràn ngập trong đó, sáng chói chói mắt, bá thiên tuyệt địa.

Oanh

Hai người riêng phần mình một quyền, tại trong hư không va chạm, lập tức vùng thế giới kia đều tựa hồ muốn nổ tung, triệt để sụp đổ.

Có thể rõ ràng thấy, cái kia đầy trời khí huyết sao trời ầm ầm nghiền ép mà qua, đem Tô Dịch cái kia cửu thiên ngân hà một quyền đánh tan.

Thế như chẻ tre!

Ầm

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên thoáng qua, bị hung hăng đánh bay ra mấy chục trượng chỗ, máu thịt lực lượng đụng phải đáng sợ trùng kích, như thiêu như đốt, như muốn đưa hắn một thân khí huyết thiêu thôn phệ hết.

Cái này là Bất Tử thể Ma tộc chỗ kinh khủng, mỗi một cái tại thân thể bên trên đều có bẩm sinh thiên phú kinh khủng, nắm giữ thần thông cùng bí pháp, cũng chuyên môn đả kích đối thủ thân thể!

Mắt thấy Tô Dịch tại kích thứ nhất bên trong liền bị đánh lui, giữa sân lập tức vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Vực ngoại thiên ma đại quân đều mừng rỡ, lộ ra nét mừng.

Trước đó tám tràng liên tiếp bại, tám vị Hoàng cấp Thiên Ma lần lượt chết, đối bọn hắn tạo thành nặng nề vô cùng đả kích, đấu chí đều đang động dao động.

Mà bây giờ, theo Liệp Vân Ma hoàng ra tay, thì để bọn hắn thấy được chuyển cơ! !

Lạc Dao thần sắc của bọn hắn thì chưa từng có ngưng trọng lên.

Ngược lại là làm người trong cuộc Tô Dịch, vẻ mặt bình thản như trước, người nào cũng nhìn không ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Giết

Liệp Vân Ma hoàng một kích thành công, căn bản chưa từng lưỡng lự, lại lần nữa ra tay.

Thân ảnh lướt ngang trời cao, mang theo thao thiên khí huyết Tinh Hải, giống như một mảnh huyết sắc tinh không tại gào thét.

Ầm ầm!

Theo hắn huy quyền, vô số huyết sắc tinh thần toàn chuyển bay lượn, nghiền ép trời cao, đứt đoạn Âm Dương, nghịch loạn vô hình, khủng bố vô biên.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, túng kiếm sát phạt.

Mà từ giờ trở đi, hắn một thân đại đạo lực lượng bỗng nhiên biến hóa, suy diễn luân hồi bí lực, kiếm ý u mịch, tại trong thiên địa suy diễn ra một phương thần bí rộng lớn Luân Hồi giới vực.

Trong lúc nhất thời, đúng là cùng Liệp Vân Ma hoàng giết một cái lực lượng ngang nhau!

"Luân hồi. . . Sớm đã yên diệt không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ cuối cùng kiến thức đến bực này vô thượng trật tự lực lượng. . ."

Nơi xa quan chiến Xi Niết ma hoàng cảm khái.

Luân hồi!

Một loại lệnh chư thiên thần phật vì đó kiêng kỵ trật tự, một loại từng bao phủ tại đi qua, đương thời, tương lai quy tắc!

Vô tận năm tháng dài đằng đẵng bên trong, như thế Đại Đạo sớm đã thất truyền tại thế, đừng nói những Lão Cổ đó đổng cấp nhân vật, liền là vực ngoại thiên ma bên trong chúa tể cấp tồn tại, cũng đều chưa từng thực sự được gặp luân hồi!

Đúng vậy, đây là một loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vô thượng trật tự, một loại từng xỏ xuyên qua từng cái kỷ nguyên, định Đạo Thiên dưới vô thượng lực lượng! !

"Đáng tiếc. . . Liền là tên kia đạo hạnh quá yếu. . ."

Xi Niết ma hoàng ánh mắt nghiền ngẫm.

Thời khắc này Tô Dịch, nhìn như có thể cùng Liệp Vân Ma hoàng chém giết giằng co, có thể Xi Niết ma hoàng rõ ràng, này một trận chiến. . . Tô Dịch đã định trước tất thua! !

Ầm ầm!

b

Thiên hôn địa ám, hư không sụp đổ.

Vô cùng kiếm ý tung hoành bắn nhanh, diễn hóa luân hồi oai, cường đại đến lệnh toàn trường ghé mắt, chấn động theo.

Có thể Liệp Vân Ma hoàng càng kinh khủng, hắn một thân khí huyết diễn hóa vì chân thực khí huyết Tinh Hải, huy quyền ở giữa, như một phương tinh không chúa tể thao túng vô số ngôi sao oanh sát đối thủ.

Dù là Tô Dịch đã đem một thân đạt đến đại viên mãn trình độ đạo hạnh vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ, đều căn bản là không có cách rung chuyển đối phương.

Ngược lại là theo đối chiến kéo dài, thế công của hắn bị từng bước một áp chế, lâm vào bị động bên trong.

Nguyên nhân chính là, Liệp Vân Ma hoàng cái kia một thân hung uy đúng là tại một liên tục tăng lên!

Bực này một màn, nhường Lạc Dao bọn hắn đều ý thức được không ổn, nhìn ra Liệp Vân Ma hoàng che giấu thực lực!

Mà bây giờ, theo hắn từng bước đem thực lực chân chính hiển lộ ra, loại kia hung uy cũng biến thành khủng bố vô biên.

"Tên kia trước đó khiêu khích nhìn như lỗ mãng, kì thực là cố ý hành động!"

Lạc Dao đôi mi thanh tú nhíu lên.

Trước đó Liệp Vân Ma hoàng không có ra sân lúc, nhiều lần khiêu khích Tô Dịch, lộ ra hết sức không giữ được bình tĩnh.

Có thể hiện tại ai có thể nhìn không ra, cái tên này hoàn toàn là chứa?

Dùng Lạc Dao bọn hắn hàng năm cùng Hoàng cấp Bất Tử thể Ma tộc cường giả chém giết kinh nghiệm, liếc mắt nhìn ra, Liệp Vân Ma hoàng tuyệt đối là đứng đầu nhất Bất Tử thể ma! !

Ầm

Một khỏa bùng cháy khí huyết sao trời oanh phá Tô Dịch ngăn cản lực lượng, tại hắn trên thân nổ tung, lập tức chỗ ngực máu thịt be bét, dòng máu bắn tung toé.

Tô Dịch cả người càng là một cái lảo đảo, rút lui mấy bước.

Liệp Vân Ma hoàng nắm lấy cơ hội, từng bước ép sát, ra tay như Cuồng Phong Sậu Vũ, rõ ràng muốn nhất cổ tác khí nắm Tô Dịch triệt để bắt lại.

Vực ngoại thiên ma tộc bên kia, không không phấn chấn, không ít cường giả càng là rống to kêu gào dâng lên, vì Liệp Vân Ma hoàng trợ uy.

Trước đó, Tô Dịch thắng liên tiếp tám tràng, uy thế quá mức cường thịnh, bây giờ nhìn thấy hắn sắp không chịu được nữa, nhường vực ngoại thiên ma rất có rửa sạch nhục nhã, mở mày mở mặt cảm giác.

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều lo hiện ra sắc.

Có thể ngoài dự liệu chính là, thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch mặc dù không ngừng bị thương, có thể một thân khí thế lại không bị đè xuống, ngược lại càng chiến càng mạnh, càng áp chế càng mạnh!

Trong lúc nhất thời, Liệp Vân Ma hoàng nhiều lần vận dụng đòn sát thủ, đều không có thể chân chính nắm Tô Dịch triệt để bắt lại!

Cái này khiến không biết bao nhiêu Thiên Ma Hoàng Giả đều nhíu mày.

Thời khắc này Tô Dịch, tóc tai bù xù, máu nhuộm thanh sam, toàn thân đều là bị oanh thương vết rách, ví như giống mạng nhện giăng đầy, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng hắn một thân kiếm uy lại cô đọng như một, chưa từng bị chân chính đánh tan cùng đánh vỡ!

Cái này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, một cái Thượng Vị thần đạo hạnh, sao có thể nghịch thiên đến mức độ này.

Trên thực tế, tại chưa từng tương đạo đi tu luyện tới Thượng Vị thần đại viên mãn mức độ lúc, Tô Dịch tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Cửu Luyện Thần Chủ vật tay, nhưng đã định trước thua nhiều thắng ít, không có nhiều phần thắng. Có thể hắn hiện tại không giống nhau, tùy thời đều có thể bước vào Thần Chủ cảnh, lại thêm đạo tâm, thần hồn, tinh khí thần, thậm chí cả một thân Đại Đạo tu vi đều đã rèn luyện với bản thân chưa từng có cực điểm mức độ, vì vậy mới có thể cùng Liệp Vân Ma hoàng bực này đối

Tay chinh chiến đến mức độ này.

Nhưng

Cũng vẻn vẹn như thế.

Không sử dụng ngoại vật, không mượn dùng ngoại lực tình huống dưới, trước mắt hắn thi triển chiến lực, đã là cực hạn!

"Săn mây, kéo chặt lấy hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn trong chiến đấu phá cảnh!"

Bỗng dưng, Xi Niết ma hoàng trầm giọng hét lớn.

Tô Dịch lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn, cái tên này vậy mà khám phá lòng của mình nghĩ!

Trên thực tế, Tô Dịch sở dĩ tiếp nhận trận này hoàn toàn không công bằng đánh cược, đơn giản hai cái mục đích.

Một, cứu con tin.

Hai, nhờ vào đó quyết đấu, nuốt thần hồn bản nguyên, luyện tâm cảnh bí lực, nấu luyện thể phách, tại chém giết chiến đấu cực điểm chưa từng có trong trạng thái, nhất cử chứng đạo Bất Hủ cảnh!

Có thể hết sức rõ ràng, trong lòng của hắn ý đồ đã sớm bị Xi Niết ma hoàng nhìn thấu!

Thậm chí, cực khả năng sớm đã vì thế làm đủ chuẩn bị!

Cái này khiến Tô Dịch đều ý thức được không thích hợp, đối thủ lần này, tựa hồ liền lá bài tẩy của hắn cùng ý đồ đều xem thấu!

Như như thế, cũng là mang ý nghĩa, đối phương chỉ sợ cũng vì thế chuẩn bị xong ứng đối cùng phản chế thủ đoạn.

"Yên tâm, ta đoạn sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào!"

Liệp Vân Ma hoàng một tiếng nhe răng cười.

Tại hắn cao ba trượng trên thân, đột nhiên sinh ra như lôi đình tiếng nổ vang rền, tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một thân hung uy đúng là tại lúc này đột nhiên tăng vọt một đoạn dài!

Nguyên lai, lúc trước hắn lại vẫn che giấu thực lực! !

Lạc Dao trong lòng bọn họ xiết chặt, đột nhiên ý thức được, Liệp Vân Ma Hoàng Cực khả năng mới là trận này đánh cược nhân vật mấu chốt.

Nói cách khác, vực ngoại thiên ma đại quân nắm chiến thắng thẻ đánh bạc đều đặt cược tại Liệp Vân Ma hoàng trên thân! !

Mà Tô Dịch. . . Đã định trước sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Nói không chừng vì triệt để giết chết Tô Dịch, vực ngoại thiên ma thậm chí sẽ không để ý cái gì đánh cược quy tắc!

Vừa nghĩ đến này, chỉ thấy xa xa Xi Niết ma hoàng bỗng dưng ra lệnh:

"Hiện tại, nghe ta mệnh lệnh! Giết những tù binh kia! Ta cũng không tin, hủy không được hắn Tô Dịch đạo tâm! !"

Từng chữ nói ra, thật giống như chín ngày kinh lôi, ầm ầm vang vọng toàn trường.

Đáng chết!

Lạc Dao bọn hắn lập tức biến sắc, vừa kinh vừa sợ, tay chân phát lạnh.

Sát phu bắt!

Chỉ vì hỏng Tô Dịch đạo tâm! !

Này, mới là vực ngoại thiên ma chân chính ý đồ.

Kể từ đó, vốn là tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu ở thế yếu Tô Dịch, chỗ này khả năng không bị ảnh hưởng?

——

PS: Hôm nay thiếu các huynh đệ 1 càng, hôm nào bù lại. Ngày mai thay mới ở buổi tối..