Chương 2423: Bị địch nhân nhìn thấu át chủ bài

Chương 2423: Bị địch nhân nhìn thấu át chủ bài

Huyết sắc ven hồ, màu đen cung điện bên trong.

Khí chất hiền hoà không màng danh lợi tâm ma lão nhân an tĩnh ngồi tại Khô Lâu vương tòa phía trên.

"Đối phó Tô Dịch kẻ này lúc, ta ngẫm nghĩ rất lâu, cuối cùng suy nghĩ minh bạch ba chuyện."

Tâm ma lão nhân thanh âm bình tĩnh, "Thứ nhất, sớm tại trước đây thật lâu, chúng ta cùng Tô Dịch ở giữa, đã là không chết không thôi quan hệ thù địch, cuối cùng thế tất yếu điểm một cái ngươi chết ta sống."

"Không có dù cho bất luận cái gì một tia lượn vòng chỗ trống, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chúng ta dù như thế nào nhượng bộ, mở ra có nhiều hậu đãi điều kiện, đều không thể cùng Tô Dịch tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Một bên ngồi vào bên trên, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cùng Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ cũng không phản bác, tán thành thuyết pháp này.

Trước đây thật lâu, bọn hắn liền cùng Lý Phù Du là tử địch, lẫn nhau có huyết hải thâm cừu.

Này là mọi người đều biết sự tình.

"Thứ hai, đây là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước đó, chúng ta duy nhất một cái cơ hội, nếu vô pháp hợp tác, liền nhất định phải được ăn cả ngã về không, cùng Tô Dịch làm một cái hoàn toàn đoạn."

Tâm ma lão nhân chầm chậm mở miệng, "Vì vậy, sớm tại trận này sát cục kéo ra màn che trước đó, ta đã làm nhất chuẩn bị đầy đủ, cùng với. . . Dự tính xấu nhất!"

Nghe đến nơi này, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ nheo mắt, "Dự tính xấu nhất? Ý gì?"

"Bị diệt tộc."

Tâm ma lão nhân nhẹ nhàng đáp lại ba chữ.

Có thể ba chữ này, lại làm cho Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thuỷ Tổ trong lòng đều là chấn động.

"Dĩ nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là dự tính xấu nhất."

Tâm ma lão nhân ngữ khí ôn hòa nói, " làm việc, tự nhiên theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất giành."

"Cùng Tô Dịch trận này đọ sức, chúng ta đã mười phần chắc chín, mặc dù phát sinh một chút biến số. . . Cũng tự có niềm tin ứng đối."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nói: "Chuyện thứ ba là cái gì?"

"Muốn hỏng Tô Dịch đạo tâm, tự nhiên phương pháp trái ngược!"

Tâm ma lão nhân ánh mắt trở nên sâu lắng dâng lên, "Hắn luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, có thể này không có nghĩa là, làm đang để trong lòng cùng lo lắng người chết lúc, hắn có thể thờ ơ."

"Vì vậy, trận này sát cục then chốt, ngay tại diệt sát tù binh trong chuyện này."

Tâm ma lão nhân ánh mắt đạm mạc, "Quá khứ trong tám năm, chúng ta theo Vấn Đạo thành chỗ bắt sống những tù binh kia, mục đích cho tới bây giờ không phải là vì cùng Tô Dịch đàm phán, giành chỗ tốt!"

"Mà là vì hỏng đạo tâm, loạn kỳ tâm chí, dù cho chỉ ở đạo trong lòng phá vỡ một tia khe hở, hắn. . . Tất thua không thể nghi ngờ!"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ giật mình nói: "Thì ra là thế."

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ nhịn không được nhìn nhiều tâm ma lão nhân liếc mắt, "Trừ đó ra, nhưng còn có mặt khác thủ đoạn đối phó với Tô Dịch?" Tâm ma lão nhân cười cười, nói: "Trước đó, Nhiên Đăng Phật cho ta truyền lại một phong thư, hắn nắm Tô Dịch quay về Thần Vực những năm này làm những chuyện như vậy dấu vết từng cái kỹ càng trưng bày ở trong thư, cũng nhắc nhở ta, Tô Dịch trên người biến số, cũng không phải là vô tích có thể

Tìm

"Quả nhiên, ta theo Tô Dịch những năm này làm sự tích bên trong, phát hiện Tô Dịch một chút át chủ bài cùng bí mật."

Nghe đến nơi này, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cùng Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ đều bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Lá bài tẩy của hắn, có bốn loại."

"Thứ nhất, một thanh thần bí mục nát vỏ kiếm. Theo Nhiên Đăng Phật lời giải thích, này vỏ kiếm chính là Vi Cấm vật, uy năng khó lường."

"Thứ hai, luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng."

"Thứ ba, kiếp trước giao thiệp cùng ngoại viện."

"Thứ tư, tại sinh tử trong tuyệt cảnh phá cảnh độ kiếp."

Nghe xong, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ không chút nghỉ ngợi nói: "Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, căn bản là không có cách phát huy luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng chân chính uy năng, cũng uy hiếp không được chúng ta."

"Mà hắn này tới Vô Tận chiến vực chính là lẻ loi một mình, vì vậy những người kia mạch cùng ngoại viện cũng có thể không quan tâm."

"Đến mức tại sinh tử tuyệt cảnh ở giữa phá cảnh. . . A, nếu là đột nhiên phát sinh, hoàn toàn chính xác làm cho không người nào có thể phòng ngừa."

"Có thể nếu bị chúng ta sớm nhìn rõ, chỉ cần an bài một chút thủ đoạn, đủ chặt đứt hắn phá cảnh hi vọng!"

Nói xong, Huyễn Yểm Ma Chủ ánh mắt nhìn về phía tâm ma lão nhân, "Duy chỉ có này loại thứ nhất át chủ bài có thể thực có chút kỳ quái."

Tâm ma lão nhân vuốt cằm nói: "Ngươi phân tích không sai, nhưng lại không để ý đến một điểm, Tô Dịch có lẽ bị quản chế tại tu vi, rất khó phát huy luân hồi uy năng, nhưng kỷ nguyên hỏa chủng không giống nhau!"

"Chỗ nào không giống nhau?"

Tâm ma lão nhân trong đôi mắt nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác hừng hực sáng bóng, nói: "Kỷ nguyên hỏa chủng, thai nghén một phương kỷ nguyên văn minh bản nguyên hạt giống, hắn thần diệu vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta!"

"Không nói mặt khác, chỉ nói tại đây Vô Tận chiến vực, bằng vào vật này đủ đi đối kháng năm suy đạo kiếp!"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ không khỏi kinh ngạc, "Đối kháng năm suy đạo kiếp! ? Này chẳng phải là mang ý nghĩa, nếu ta nhóm có thể đoạt đến kỷ nguyên hỏa chủng, dù cho không rời đi Vô Tận chiến vực, cũng có thể vạn sự vô ưu?"

Bọn hắn vực ngoại thiên ma sở dĩ muốn tìm kiếm đường ra, chính là vì tránh né năm suy đạo kiếp đả kích.

Nhưng nếu có thể đối kháng kiếp nạn này, tự nhiên cũng là không cần lại thay đường ra!

Tâm ma lão nhân nói: "Đúng là như thế, cố mà lần này ta mới chọn nắm Vấn Đạo thành làm chiến trường, dùng cái này kiềm chế Tô Dịch, nhường hắn vô pháp bỏ chạy cùng ẩn nấp hành tung."

"Bằng không, tại đây cương vực mênh mông Vô Tận chiến vực, lại phối hợp trong tay hắn kỷ nguyên hỏa chủng, đủ khiến cho hắn dừng chân thế bất bại, đến lúc đó chúng ta muốn đối phó hắn, đã có thể khó khăn."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nhẹ gật đầu, nào chỉ là khó, đơn giản cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Bây giờ Vô Tận chiến vực, khắp nơi bừa bãi tàn phá lấy năm suy đạo kiếp, nhưng lại uy hiếp không được Tô Dịch, như Tô Dịch một lòng muốn ẩn nấp hành tung, người nào có thể tìm tới hắn?

"Về b SP; "Xét đến cùng, lần này đối phó Tô Dịch dễ dàng nhất xuất hiện biến số, ngược lại có hai nơi."

Tâm ma lão nhân nói, " một liền là hắn tại trong tuyệt cảnh phá cảnh chứng đạo, trở thành Bất Hủ Thần Chủ, như như thế, kẻ này uy hiếp đem trở nên vô cùng nghiêm trọng."

"Bất quá. . . Bây giờ đã không cần phải lo lắng điểm này  chờ đáp án công bố lúc, các ngươi tự nhiên rõ ràng."

"Hai, chính là cái kia nắm mục nát vỏ kiếm."

Tâm ma lão nhân nhíu mày, "Bảo vật này thần bí nhất  khiến cho người suy nghĩ không thấu, đủ uy hiếp được đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà cánh cửa cấp độ cường giả!"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ đồng tử ngưng lại, nói: "Có không ứng đối chi pháp?"

Có

Tâm ma lão nhân nói, " đến lúc đó, Nhiên Đăng Phật một lá bài tẩy sẽ xuất hiện, tới đối kháng." Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét qua Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ hai vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại  nói, "Dĩ nhiên, ta cũng chuẩn bị có mặt khác chuẩn bị ở sau, nhưng, trừ phi chúng ta vực ngoại thiên ma nhất mạch gặp sống còn uy hiếp, ta sẽ không dễ dàng vận dụng

."

Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ đối mắt nhìn nhau, giống như mơ hồ đoán xảy ra điều gì, đều nhẹ gật đầu.

"Tiếp đó, liền đợi đến tin tức liền có thể, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại nên đã đến nên phân thắng bại thời điểm."

Tâm ma lão nhân tự nói.

. . .

. . .

Sát phu bắt!

Hỏng đạo tâm của mình?

Chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch đột nhiên nghe được Xi Niết ma hoàng mệnh lệnh lúc, trong lòng không khỏi chấn động, con ngươi ngưng lại.

Trong tích tắc, hắn cũng rốt cuộc minh bạch kẻ địch lần này đánh cược ý đồ chân chính!

Này đồng dạng vượt quá hắn dự liệu.

Tại đánh cược trước đó, cái uy hiếp gì, đàm phán gì, hết thảy đều là giả.

Vực ngoại thiên ma bắt sống những tù binh kia mục đích, chính là muốn ở ngay trước mặt hắn giết chết!

Muốn tại hắn lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh lúc, triệt để hỏng đạo tâm của hắn!

Không thể không nói, một chiêu này hoàn toàn chính xác vô cùng tàn nhẫn, cũng triệt để đánh trúng vào Tô Dịch trong lòng ranh giới cuối cùng!

"Ha ha ha, có phải hay không cảm giác bị lừa rồi, bị lừa?"

Liệp Vân Ma hoàng ngửa mặt lên trời cười to.

Khí thế của hắn khủng bố, hung uy khiếp người, toàn lực ra tay, đối Tô Dịch đuổi đánh tới cùng, áp chế gắt gao ở Tô Dịch phản kháng, nhường Tô Dịch tình cảnh cũng càng hung hiểm dâng lên.

Mà ở phía xa, một cái Bất Tử thể Ma tộc huyết bào nam tử đằng không, đi vào hình trên kệ treo cao một tù binh trước.

Giơ tay chém xuống.

Phốc

Một tù binh bị chém sống tại chỗ.

Cái kia tù binh là một cái gầy gò như thư sinh trung niên, bất tỉnh nhân sự, bị đánh giết lúc, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản cùng phản kháng.

Cái này chết vong một màn, nhường Tô Dịch lòng như đao cắt, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đáng sợ, lòng sinh một cỗ lửa giận ngập trời.

Thư sinh kia bộ dáng trung niên, tên là sắt trường mộc.

Tính tình ôn thuần đôn hậu, làm người khiêm tốn cương chính, sớm tại trước đây thật lâu, từng cùng Lý Phù Du cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Hắn từng nhiều lần tại say rượu lúc, ôm Lý Phù Du bả vai nói, "Đời này có thể cùng Phù Du huynh quen biết, đã là ta đời này đáng giá nhất thoải mái sự tình."

Đã từng nói: "Phù Du huynh, ta muốn đi theo ngươi cùng một chỗ chinh chiến cả một đời, chỉ cần ngươi không chê ta liền tốt."

Trước kia từng màn trí nhớ, tại lúc này tựa như phù quang lược ảnh, tại Tô Dịch trong lòng quanh quẩn.

Một cỗ khoan tim, bi phẫn cảm xúc, thì nghĩ núi lửa tại triệt để bùng nổ, tại Tô Dịch lồng ngực ở giữa bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Mà cái này cũng chưa hết, cái kia huyết bào nam tử tại giết sắt trường mộc về sau, đem sắt trường mộc thi thể xé nát thành vô số khối, giao cho Bất Tử thể Ma tộc cường giả chia ăn!

Giống ăn mỹ vị thôn phệ máu thịt bên trong khí huyết cùng sinh cơ!

Mà một chút Thiên Biến Hồn Ma tộc cường giả thì giống kền kền xuất động, cướp đoạt sắt trường mộc cái kia vỡ nát tan rã thần hồn mảnh vỡ.

Ăn như gió cuốn!

Một màn kia màn, thu hết Tô Dịch đáy mắt, khiến cho hắn thâm thúy đạm mạc mắt đều nổi lên một vệt Huyết Nhất màu đỏ.

Vấn Đạo thành bên trên, Lạc Dao bọn hắn đều bị một màn này kinh đến, cực kỳ bi ai phẫn nộ.

"Phù Du huynh, tuyệt đối đừng mắc lừa, muốn giữ vững đạo tâm! !"

Có người rống to, lo lắng nhắc nhở.

Vực ngoại thiên ma trận doanh bên này, vô luận những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma, vẫn là những cường giả khác, đều lộ ra nụ cười, cười vang, tiếng khen, Cổ Táo Thanh liên tiếp.

Xi Niết ma hoàng tầm mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, làm thấy Tô Dịch cái kia trên mặt vô pháp ức chế sát cơ cùng tức giận, cùng với cái kia đôi mắt chỗ sâu phun trào cừu hận hỏa diễm, hắn không khỏi cười rộ lên.

Quả nhiên, Linh di đại nhân nói không sai.

Này Tô Dịch không sợ uy hiếp.

Có thể này không có nghĩa là, những con tin kia bị giết lúc, hắn có thể chân chính không quan tâm!

Mà hết thảy này, đầy đủ đi trọng kích cùng phá hư Tô Dịch đạo tâm! !"Tại tâm cảnh tranh phong bên trên, vẫn là Linh di đại nhân am hiểu nhất, ngoại lực vô pháp trọng thương Tô Dịch đạo tâm, vậy liền theo hắn để ý nhất cùng lo lắng nhân thân trên dưới tay, tại hắn nhất bất lực đi cứu vãn những tù binh kia thời điểm, mới có thể cấp cho hắn

Trọng thương!"

Xi Niết ma hoàng âm thầm cảm khái.

Thời khắc này Tô Dịch, bị Liệp Vân Ma hoàng một mực kiềm chế, tự nhiên không có khả năng đi làm cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem từng cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu đồng đội giống súc vật bị tàn sát!

"Tiếp tục! Đừng có ngừng, từng cái toàn giết! !" Suy nghĩ lúc, Xi Niết ma hoàng cái kia lãnh khốc thanh âm đạm mạc lại lần nữa vang vọng giữa sân..