Chương 2424: Biến số!

Chương 2424: Biến số!

Thời khắc này Tô Dịch, bị thương thảm trọng, máu nhuộm áo bào xanh.

Hắn đã bị Liệp Vân Ma hoàng áp chế đến sắp chống đỡ không được mức độ, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Ai cũng nhìn ra, đừng nói đi nghĩ cách cứu viện những tù binh kia, liền tự vệ đều đã trở nên rất khó!

Liệp Vân Ma hoàng tại cười to, trên mặt tràn ngập đắc ý.

Không phải cuồng vọng, mà là cố ý kích thích Tô Dịch.

Thế công của hắn vẫn như cũ hung mãnh khủng bố, không cho Tô Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Xa xa vực ngoại đại quân tại đánh trống reo hò, la hét muốn tiếp tục thôn phệ tù binh máu thịt, luyện hóa hắn thần hồn.

Giống như đàn sói để mắt tới nhất béo khoẻ con mồi, ai cũng nghĩ kiếm một chén canh, hung hăng cắn một cái.

Vấn Đạo thành bên trên, Lạc Dao đám người khuôn mặt xanh mét, nộ hiện ra sắc, cũng không che giấu chút nào đối với mình lo lắng.

Giữa thiên địa, ồn ào mà hỗn loạn.

Không có ai biết, Tô Dịch cái kia giăng đầy sát cơ tuấn tú trên mặt, sớm đã hào không một tia tâm tình chập chờn.

Cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ như huyết sắc lửa giận cũng lặng yên ở giữa yên tĩnh lại, hóa thành một loại làm người sợ hãi hắc quang.

Khai chiến trước đó, hắn đã dự liệu được, trận này sát cục sẽ hung hiểm vô cùng, khác Tàng Huyền cơ.

Hắn đồng dạng cũng đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Làm trơ mắt nhìn xem sắt trường mộc bị giết, máu thịt cùng thần hồn bị chia ăn đi thời điểm.

Thật sự là hắn cảm nhận được một loại toàn tâm đau nhức cùng phẫn nộ.

Nhưng

Này không có nghĩa là, hắn sẽ một mực trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này tiếp tục trình diễn.

Cùng đồ mạt lộ?

Hết cách xoay chuyển?

Không

Trước đó không ra tay độc ác, là bởi vì hắn không muốn để cho những cái kia bị bắt làm tù binh đồng đội xảy ra chuyện.

Vì vậy mới có thể tuyển chọn đánh cược, mục đích là tận khả năng đất nhiều cứu trở về một chút đồng đội.

Có thể làm địch nhân lựa chọn diệt sát tù binh một khắc này, Tô Dịch đã ý thức được, cuộc chiến hôm nay, đã đến không thể lượn vòng mức độ.

Hắn, nhất định phải sắt quyết tâm đi làm quyết định! !

Thành như hắn cả đời thờ phụng làm việc chuẩn tắc, hắn không sợ uy hiếp!

Làm Xi Niết ma hoàng cái kia lãnh khốc thanh âm đạm mạc, lần nữa quanh quẩn giữa thiên địa lúc.

Tô Dịch động thủ.

Trong cơ thể kỷ nguyên hỏa chủng, lặng yên ở giữa hiển hiện trên đỉnh đầu, Hỗn Độn mưa ánh sáng bay lả tả, tỏ khắp kỳ dị tối tăm sáng bóng.

Liệp Vân Ma hoàng đồng tử ngưng lại, đây là. . . Kỷ nguyên hỏa chủng! ?

Không đợi suy nghĩ nhiều, hắn không chút do dự ra tay, đến cướp đoạt vật này, cố gắng tiến hành phá hư.

Quản nó là phải chăng là kỷ nguyên hỏa chủng, trước phá hư lại nói!

Mà lúc này, Tô Dịch tế ra Chỉ Xích kiếm!

Quả thật, Xi Niết ma hoàng cũng không nhúng tay can thiệp quyết đấu, không tính phá hư đánh cược quy tắc.

Nhưng đối phương đã bắt đầu tàn sát tù binh!

Như còn đần độn tôn kính quyết đấu quy tắc, đó mới nghiêm túc xuẩn.

Keng

Chỉ Xích kiếm thanh ngâm, bạo trán thao thiên kiếm uy, một cỗ tối tăm thần bí Cửu Ngục kiếm lực lượng cũng theo đó phun trào trong đó.

Chỉ một kiếm, liền ngăn trở Liệp Vân Ma hoàng thế công!

Đối phương kinh hãi, chợt gầm lên giận dữ, cũng không chút do dự tế ra một cây bạch cốt chiến mâu, liều mạng ra tay!

Trận chiến này, hắn là kiềm chế Tô Dịch then chốt, đoạn sẽ không khoan dung nhường Tô Dịch có lật về thế cục khả năng!

Ầm ầm!

Đại chiến càng kịch liệt.

Mà cùng một thời gian, cái kia trước đó chém giết sắt trường mộc huyết bào nam tử xuất thủ lần nữa.

Đi vào hình trên kệ treo cao một tù binh trước, huyết bào nam tử trong lòng bàn tay hiển hiện một thanh trọng chùy.

Hắn phải dùng trọng chùy, đem cái này tù binh thân thể cùng thần hồn nhất kích đập nát.

Về sau, nắm máu thịt cùng thần hồn mảnh vỡ phân cho ở đây những cái kia vực ngoại thiên ma đại quân chia ăn.

Chết

Huyết bào nam tử vung lên trọng chùy.

Chẳng qua là, ngay tại hắn dự định oanh sát cái kia tù binh lúc, toàn thân đột nhiên cứng đờ, một cỗ trí mạng cảm giác nguy hiểm theo trong lòng dâng lên.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, chợt đột nhiên thấy, ngày đó Khung chỗ sâu, chẳng biết lúc nào hiện ra một vệt quỷ dị màu đỏ sậm Huyết Vân.

Cái kia một mảnh Huyết Vân mặc dù chỉ là vừa lộ ra một vệt, nhưng lại nhường huyết bào nam tử vẻ mặt đột biến.

Năm suy đạo kiếp! !

Cơ hồ là đồng thời, Vấn Đạo thành bên trên Lạc Dao đám người, cùng với vực ngoại thiên ma trong đại quân Xi Niết ma hoàng chờ cường giả, cũng đều phát giác được một màn này, đều vẻ mặt đột biến.

Ai có thể không biết này năm suy đạo kiếp khủng bố?

Tám năm qua, năm suy đạo kiếp bao phủ Vô Tận chiến vực, những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, vạn tượng tiêu tán.

Vô luận là ai, không luận đạo hạnh cao bao nhiêu, chỉ cần bị cướp ánh sáng quét trúng, nhất định rơi cả người vẫn đạo tiêu, hồn phi phách tán xuống tràng!

Không có ngoại lệ! !

"Sao có thể như vậy?"

"Đáng chết! Này hạo kiếp như thế nào vào lúc này trình diễn?"

"Không tốt, vậy phải làm sao bây giờ?"

. . . Một tràng thốt lên tiếng ở trong sân vang lên, mang theo kinh hoảng cùng lo lắng.

Số lượng hàng trăm ngàn vực ngoại thiên ma đại quân, tại lúc này tất cả đều hoảng hồn, từng cái rùng mình, thể xác tinh thần rung động.

Nếu không phải không có Xi Niết ma hoàng mệnh lệnh, bọn hắn sợ là sớm ngay đầu tiên liền chạy!

"Là ngươi giở trò quỷ ——! !"

Liệp Vân Ma hoàng chấn nộ hét lớn, lập tức liền đem kỷ nguyên hỏa chủng cùng năm suy đạo kiếp xuất hiện liên hệ tới.

Hắn ánh mắt đáng sợ, tức đến nổ phổi.

Thời cuộc đã đến tối vi nút tắt máy thời khắc, có thể hay không phá hư Tô Dịch đạo tâm, liền đem bóc rốt cuộc.

Có thể hiện tại, năm suy đạo kiếp xuất hiện!

Trận này hạo kiếp, từng bao phủ sâu trong tinh không, hủy đi bọn hắn vực ngoại thiên ma hang ổ, để bọn hắn không thể không chạy trốn tới Vô Tận chiến vực tị nạn.

Mà qua lại trong tám năm, này năm suy đạo kiếp càng là tại Vô Tận chiến vực các nơi bao phủ bừa bãi tàn phá, để bọn hắn vực ngoại thiên ma không biết nhiều ít cường giả chết.

Liệp Vân Ma hoàng há có thể Ma Hoàng há có thể không rõ ràng kiếp nạn này đáng sợ?

Làm sao bây giờ?

Nếu không lập tức rút lui, một khi năm suy đạo kiếp bùng nổ, ở đây không ai có thể còn sống rời đi!

Nhưng nếu cứ như vậy rút đi, bọn hắn nhằm vào Tô Dịch trận này hành động cũng tương đương triệt để bại!

Lập tức, Liệp Vân Ma hoàng khí đến kém chút biệt xuất nội thương.

Tiến thối lưỡng nan! !

Vấn Đạo thành bên trên, Lạc Dao bọn hắn cũng đều vô cùng lo sợ.

Năm suy đạo kiếp xuất hiện.

Phiến thiên địa này đều sẽ bị triệt để xóa đi, đừng nói là những cái kia vực ngoại thiên ma, liền bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ầm ầm!

Bầu trời chỗ sâu, màu đỏ sậm huyết vân nổi lên, một cổ áp lực lòng người kiếp nạn lực lượng tùy theo như gió bão tại phiến thiên địa này tuôn ra.

"Trốn, mau trốn ——!"

Vực ngoại thiên ma đại quân xuất hiện trước nhất rối loạn, một chút cường giả không chịu nổi nội tâm hoảng sợ, mặc kệ hết thảy chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Ma đại quân trận hình đều triệt để hỗn loạn, rất nhiều cường giả đều đi theo chạy trốn, giống ô ương ương loạn đầu con ruồi giống như.

Một bộ phận cường giả đều lo lắng nhìn về phía Xi Niết ma hoàng, là chiến là rút lui, tự nhiên phải do Xi Niết ma hoàng định đoạt.

Trên thực tế, thời khắc này Xi Niết ma hoàng cũng bối rối.

Hắn dự liệu được Tô Dịch trên thân át chủ bài rất nhiều, thế tất sẽ phát sinh một chút biến số.

Nhưng hắn lại không dự liệu được biến số này sẽ như này lớn, khủng bố như thế, thậm chí ngay cả năm suy đạo kiếp đều xuất hiện! !

Trong lúc nhất thời, hắn lại đâu có thể nào chân chính có thể làm ra một cái nhất lý trí quyết đoán?

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ, giết cái kia Tô Dịch! ! Năm suy đạo kiếp là hắn dẫn tới, chỉ cần giết hắn, hết thảy giải quyết dễ dàng!"

Giữa sân vang lên Liệp Vân Ma hoàng gầm thét.

Xi Niết ma hoàng mí mắt nhảy lên, sắc mặt tái xanh quát to: "Không có mệnh lệnh của ta, không được động thủ!"

Đánh cược trước đó, hắn từng dùng "Tâm Ma bí ngôn" vì thề, như bọn hắn bên này có người nhúng tay trong quyết đấu, hắn liền sẽ phải gánh chịu trí mạng cắn trả.

Này các loại tình huống dưới, Xi Niết ma hoàng nào dám khiến người khác nhúng tay?

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, giận đến hắn phổi đều nhanh nổ rớt.

Nguyên bản, trận này đánh cược hoàn toàn do hắn tới chủ đạo, có thể Tô Dịch nói lên ba cái kia điều kiện, nhưng lại làm cho bọn họ theo khai chiến đến bây giờ, thương vong thảm trọng.

Trước đó cái kia tám vị tham dự quyết đấu Ma Hoàng, căn bản không cần chết.

Bởi vì dựa theo Xi Niết ma hoàng an bài, sẽ thứ nhất nắm Liệp Vân Ma hoàng phái ra tràng, nhất cử bắt lại Tô Dịch.

Đồng dạng còn có "Tâm Ma bí ngôn" nguyên bản không tính là gì, có thể vào lúc này lại thành đối Xi Niết ma hoàng lớn nhất một cái uy hiếp.

Đến mức, hắn biết rõ giờ phút này đồng loạt ra tay đi giết Tô Dịch, liền có thể giải quyết nguy cơ trước mắt, có thể lại vẫn cứ không thể làm như thế.

Bằng không, hắn chắc chắn phải chết!

Cái này khiến Xi Niết ma hoàng như thế nào nộ, lại như thế nào không biệt khuất?

"Nhanh a ——!"

Liệp Vân Ma hoàng gầm thét, con mắt sung huyết, "Lại tiếp tục trì hoãn, chúng ta tất cả đều cho hết! !"

Hắn đang liều mạng, cố gắng triệt để trấn áp Tô Dịch, có thể trong thời gian ngắn căn bản làm không được.

Mà giờ khắc này vực ngoại thiên ma đại quân, sớm đã lộn xộn, không biết nhiều ít người vong mạng chạy trốn.

Liền những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma đều sợ mất mật, lo lắng như kiến bò trên chảo nóng.

Trên bầu trời, năm suy đạo kiếp biến thành kiếp vân càng dày nặng  dựa theo bọn hắn đối năm suy đạo kiếp hiểu rõ, không ra một lát, trận này hạo kiếp liền sẽ triệt để bùng nổ, xóa sạch phiến thiên địa này! !

Hiện tại nếu không trốn, đã định trước sẽ cùng phiến thiên địa này cùng một chỗ chôn cùng!

"Làm sao bây giờ?"

Xi Niết ma hoàng trong lúc nhất thời cũng thúc thủ vô sách.

Đây là cái khó giải nan đề.

Bất quá, cũng nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên tối sầm lại, vô thanh vô tức, một tòa giếng cạn xuất hiện.

Cái kia giếng cạn bình thường, bụi bẩn, bốc hơi lấy tối tăm Hỗn Độn khí tức.

Tại nó xuất hiện lúc, cũng không dẫn tới nhiều ít chú ý.

Có thể làm thấy này một ngụm giếng cạn, lại làm cho Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Loạn Đạo cổ tỉnh! !

Tại Thần Vực, có hai cái địa phương bị liệt là cấm đạo chỗ.

Một cái là Cửu Thiên Vân bên ngoài, một cái là cửu uyên phía dưới!

Cửu Thiên Vân bên ngoài chỉ là Thần Vực bầu trời chỗ sâu nhất, cửu trọng thiên màn bên ngoài.

Nơi đó, bị liệt là Thần Vực thiên hạ không dung đụng chạm cấm khu, cấm cắt hết thảy Đại Đạo.

Tại cổ lão tuế nguyệt bên trong, từng tại cái kia Cửu Thiên Vân bên ngoài, xuất hiện qua một ngụm giếng cạn!

Cái kia giếng cạn vô cùng quỷ dị, chỉ muốn xuất hiện tại Thần Vực thiên hạ, chắc chắn sẽ mang đến khó mà dự liệu tai hoạ!

Này loại tai hoạ, được xưng "Đoạn đạo tai ương" đặc biệt nhằm vào đặt chân Thần cảnh cường giả.

Vô luận là ai, vô luận tu vi gì, chỉ muốn gặp được này một ngụm giếng cạn, ắt gặp đoạn đạo tai ương, nhẹ thì bị chém rụng một thân đạo hạnh, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán!

Đáng sợ nhất là, cái kia một ngụm giếng cạn xuất hiện, tựa như một cái báo hiệu, mang ý nghĩa Thần Vực thiên hạ sẽ xuất hiện rung chuyển, tai hoạ cùng hỗn loạn!

Tại Tô Dịch vừa đến Thần Vực không lâu lúc, liền từng nghe nói Loạn Đạo cổ tỉnh một lần nữa tại Thần Vực thiên hạ xuất hiện, đồng thời còn từng xuất hiện tại Xuân Thu cổ thành phụ cận!

Bất quá từ đó về sau, Loạn Đạo cổ tỉnh liền triệt để yên lặng, không có tin tức.

Có thể ai có thể tưởng tượng, này tòa thần bí nhất cấm kỵ giếng cạn, vậy mà lại xuất hiện tại Vô Tận chiến vực?

Đồng thời, nó còn tại năm suy đạo kiếp sắp bùng nổ thời khắc xuất hiện!

Bất thình lình một cái biến số, nhường Tô Dịch bằng trực giác liền có thể đoán ra, đây cũng không phải là cái gì trùng hợp.

Ngược lại cực có thể là đến từ cừu địch một đòn sát thủ.

Hoặc là nói, Loạn Đạo cổ tỉnh liền là hướng về phía tới mình! !

——.