Chương 2425: Đại kiếp

Chương 2425: Đại kiếp

Một ngụm giếng cạn, lặng yên không một tiếng động xuất hiện trên vòm trời xuống.

Một màn này cũng bị ở đây những người khác thấy.

"Loạn Đạo cổ tỉnh!"

Lạc Dao thanh mâu trợn to.

Hôm nay là thế nào, không ngừng năm suy đạo kiếp xuất hiện, liền này một ngụm cấm kỵ quỷ dị giếng cạn cũng tới?

"Loạn Đạo cổ tỉnh? Chẳng lẽ. . ."

Này một cái chớp mắt, Xi Niết ma hoàng giống như ý thức được cái gì, trong con ngươi bạo trán ra dị sắc.

Oanh

Mọi người ở đây ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, Loạn Đạo cổ tỉnh na di trời cao, giếng bên trong đột nhiên bạo lao ra một đạo hủy thiên diệt địa Hỗn Độn Thần Quang, xé rách trường không, hung hăng đánh vào cái kia năm suy đạo kiếp biến thành Huyết Vân lên.

Hai loại hạo kiếp lực lượng, tại lúc này đột nhiên tranh phong, cái kia phiến thiên khung cũng giống như nổ tung, triệt để sôi trào, bá đạo kiếp quang bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Năm suy đạo kiếp biến thành mưa ánh sáng, vừa muốn rơi xuống, liền đều bị Loạn Đạo cổ tỉnh phóng thích ra Hỗn Độn Thần Quang ngăn trở.

Trong lúc nhất thời, cái kia phiến thiên khung triệt để bị hủy diệt hồng lưu đảo loạn, thật giống như hóa thành Hỗn Độn.

Mọi người thấy thể xác tinh thần rung động, khó có thể tin.

Năm suy đạo kiếp kinh khủng bực nào, có thể ma diệt một phương thiên địa, có thể tuỳ tiện gạt bỏ bất luận cái gì cường giả.

Ai dám tưởng tượng, một ngụm giếng cạn xuất hiện, lại ngăn trở năm suy đạo kiếp lực lượng?

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Lúc trước hắn, hoàn toàn chính xác nắm năm suy đạo kiếp coi là một loại đòn sát thủ, chỉ cần bùng nổ, đủ nắm ở đây hết thảy vực ngoại thiên ma diệt đi.

Mà hắn có được kỷ nguyên hỏa chủng, đủ có thể che chở Lạc Dao đám người sẽ không bị hạo kiếp ảnh hưởng đến.

Có thể hiện tại, kế hoạch thất bại.

Loạn Đạo cổ tỉnh xuất hiện, ngăn trở năm suy đạo kiếp! !

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng chú ý tới, tại cùng năm suy đạo kiếp đối kháng bên trong, Loạn Đạo cổ tỉnh hết sức cố hết sức!

Rõ ràng chống đỡ không được bao lâu!

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo tối tăm phiếu miểu thanh âm, đúng là theo cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong truyền ra:

"Còn lo lắng cái gì  ấn tâm ma lão nhi kế hoạch làm việc! Nhanh!"

Tiếng truyền khắp nơi.

Cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong, lại có người! !

Này làm cho tất cả mọi người giật mình.

"Quả là thế, này là đối phó ta một loại thủ đoạn."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Loạn Đạo cổ tỉnh xuất hiện, cực khả năng cùng Nhiên Đăng Phật có quan hệ.

Thậm chí có thể nói, cái này là Nhiên Đăng Phật sớm đã sớm chuẩn bị tốt một đòn sát thủ!

Chẳng qua là, Tô Dịch cũng không rõ ràng, Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong cất giấu là ai, lại vì sao lại có thể vận dụng Loạn Đạo cổ tỉnh bực này có thể dẫn phát Thần Vực hạo kiếp cấm kỵ đồ vật.

Mà nghe được cái kia một đạo tối tăm phiếu miểu thanh âm, Xi Niết ma hoàng đám người đều mừng như điên.

Nguyên lai, đây là trợ thủ của bọn họ! !

"Nhanh, tiếp tục động thủ, giết những con tin kia!"

Xi Niết ma hoàng nghiêm nghị thét dài, "Những người khác cho ta đàng hoàng đợi, người nào còn dám chạy trốn, giết không tha! !"

Lập tức, trong sân rối loạn lắng lại.

Kinh hoảng bất an vực ngoại thiên ma đại quân an tĩnh lại.

Cái kia huyết bào nam tử thì lại lần nữa để mắt tới treo cao hình trên kệ những tù binh kia.

Liệp Vân ma hoàng thì nhếch miệng cười lớn, mặc dù không có nói một chữ, có thể tiếng cười kia bản thân liền là đối Tô Dịch đùa cợt cùng châm chọc.

Hắn ra tay càng thêm hung mãnh, không ngừng chèn ép Tô Dịch.

Mà Tô Dịch thương thế trên người, đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, máu tươi giống dòng suối giống như không ngừng chảy.

Hắn không tiếp tục lưỡng lự, lấy ra mục nát vỏ kiếm.

Xùy

Vỏ kiếm hoành không vạch ra một đạo hắc tuyến, tựa như bổ ra thiên địa, nứt ra một đạo thời không vết nứt.

Liệp Vân ma hoàng rùng mình, né tránh tránh né.

Một kiếm này, khiến cho hắn ngửi được uy hiếp trí mạng!

Tô Dịch không có truy kích, đang thúc giục động mục nát vỏ kiếm đồng thời, đã sớm đem một thân đạo hạnh cực điểm bùng cháy cùng phóng thích.

Oanh

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập.

Hắn giờ phút này, bị thương thảm trọng, một thân tu vi gần như khô kiệt rìa, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng

Đây cũng là trong mắt của hắn phá cảnh thời cơ tốt nhất!

Theo hắn đem một thân đạo hạnh cực điểm phóng thích, ngày đó Khung chỗ sâu, đột nhiên có vô tận u ám kiếp vân tuôn ra.

Kiếp vân mới mới xuất hiện, một cỗ cùng năm suy đạo kiếp, Loạn Đạo cổ tỉnh khác biệt quá nhiều kiếp nạn lực lượng tựa như như gió bão ở trong sân bừa bãi tàn phá khuếch tán.

"Cái này. . ."

Huyết bào nam tử vừa giơ lên trọng chùy dừng lại tại cái kia, toàn thân phát lạnh, đây là lại xuất hiện một loại mới hạo kiếp! ?

"Thật là khủng khiếp đại kiếp!"

"Đây là có chuyện gì?"

"Là Tô Dịch! Hắn đưa tới chứng đạo Bất Hủ cảnh đại kiếp!"

"Trên đời này cái nào Thượng Vị thần đưa tới chứng đạo chi kiếp có thể như thế cấm kỵ?"

"Hoàn toàn chính xác, ta cảm giác bực này hạo kiếp khí tức, đều muốn so năm suy đạo kiếp còn muốn làm người ta sợ hãi. . ."

. . . Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Vừa mới cao hứng trở lại vực ngoại thiên ma đại quân hoàn toàn trợn tròn mắt, bị một màn này kinh đến.

Xi Niết ma hoàng chờ Hoàng cấp nhân vật nụ cười ngưng kết, cũng đều bị một màn này kinh đến.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được khí tức cường liệt nhất, loại kia chứng đạo chi kiếp khí tức, hoàn toàn chính xác so năm suy đạo kiếp đều còn đáng sợ hơn ba phần! !

"Phù Du huynh hắn đây là muốn tìm đường sống trong chỗ chết?"

Lạc Dao thì thào.

Nàng và bên cạnh đồng đạo đồng dạng phát giác được cái kia nhất trọng kiếp vân khủng bố, nhớ tới quá khứ những năm kia, Tô Dịch mỗi lần chứng đạo khi độ kiếp đưa tới cái kia đủ loại quỷ dị mà cấm kỵ cảnh tượng.

Thậm chí, liền Vận Mệnh trường hà đều nhiều lần bị vén ra một góc, chiếu hiện ra!

Chẳng qua là, bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch chứng đạo chi kiếp, vậy mà khủng bố đến có thể so sánh năm suy đạo kiếp còn làm người ta sợ hãi mức độ, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

"Săn mây, mau giết hắn ——! !"

Xi Niết ma hoàng gào rít.

Hắn dự cảm đến không ổn.

Liệp Vân ma hoàng khoảng cách Tô Dịch gần nhất, làm Tô Dịch dẫn phát chứng đạo đại kiếp một khắc này, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Vì vậy tại Xi Niết ma hoàng nhắc nhở lúc, hắn đã không chút do dự ra tay, vung lên bạch cốt chiến mâu, liều mạng ra tay.

Chết

Một kích này, Liệp Vân ma hoàng không tiếc lựa chọn một loại tự tổn đạo hạnh thủ đoạn bị cấm kỵ, uy năng chưa từng có đáng sợ.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch không có tránh né.

Hắn đem hết toàn lực, tới đối kháng.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch đạo thân thể nổ tung.

Thần hồn đều vỡ nát vì mưa ánh sáng.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên, Lạc Dao bọn hắn vẻ mặt trắng bệch, như bị sét đánh.

Chết rồi?

Bọn hắn đầu choáng váng, khó mà cùng chịu.

Chết rồi?

Xi Niết ma hoàng bọn hắn thì đột nhiên kích động lên, đối mắt nhìn nhau, cũng nhịn không được thở phào một hơi.

Đạo thân thể bị hủy, thần hồn bị vỡ, này còn có thể bất tử! ?

Có thể Liệp Vân ma hoàng lại nhíu mày, con mắt trợn to.

Dùng thực lực của hắn, nguyên bản diệt sát một cái Thượng Vị thần cùng uống trà ăn cơm dễ dàng.

Tô Dịch có thể chống đỡ đến bây giờ mà chết, đã có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Có thể. . .

Làm chân chính oanh sát đi Tô Dịch, Liệp Vân ma hoàng ngược lại có một loại không thể tin được cảm giác.

Chợt, hắn liền phát hiện không hợp lý.

Bầu trời phía trên, cái kia do Tô Dịch dẫn tới chứng đạo chi kiếp, cũng không tiêu tán, ngược lại càng nồng đậm làm người ta sợ hãi!

Cùng lúc đó, tại trong hư không, Tô Dịch cái kia vỡ nát đạo thân thể cùng thần hồn, bị một chùm sáng bao phủ, không ngừng nhúc nhích thu nhỏ, tản mát ra một cỗ thần bí kỳ dị lực lượng gợn sóng.

"Đa tạ giúp ta đánh vỡ đạo thân thể xiềng xích, đến tận đây, cuối cùng được xưng tụng chân chính phá rồi lại lập!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt, theo cái kia chùm sáng bên trong truyền ra.

Là Tô Dịch thanh âm! !

Lập tức, Liệp Vân ma hoàng gương mặt kìm nén đến xanh mét khó coi, tức giận phát ra một tiếng gào thét, toàn lực ra tay, hướng cái kia một đạo chùm sáng đánh tới.

Có thể đã chậm một bước.

Cái kia một đạo chùm sáng hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở bầu trời chỗ sâu.

"Hắn không chết! !"

Liệp Vân ma hoàng gào thét, con mắt đỏ lên, hai gò má dữ tợn.

Cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn nộ, khiến cho hắn nổi giận như sấm.

Không chết?

Giờ khắc này, toàn trường chấn động.

Lạc Dao bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh, lấy lại tinh thần, này mới rốt cục thấy rõ ràng trong sân tình huống, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ.

Mà Xi Niết ma hoàng đám người vẻ mặt đã là trở nên kỳ kém vô cùng, kinh sợ gặp nhau.

Hôm nay, bọn hắn chuẩn bị không biết nắm chắc bao nhiêu bài cùng thủ đoạn, tỉ mỉ trù tính.

Có ai nghĩ được, đến cuối cùng lại vẫn là bị Tô Dịch nắm lấy cơ hội, tại sinh tử trong tuyệt cảnh dẫn tới chứng đạo chi kiếp! !

"Giết! Giết những tù binh kia!"

Xi Niết ma hoàng gầm thét.

Lúc nói chuyện, chính hắn tự mình động thủ, na di trời cao, huy chưởng hướng những cái kia treo cao hình trên kệ tù binh đánh tới.

Tô Dịch còn không có chân chính độ kiếp thành công, hắn hiện tại muốn làm, liền là giết những tù binh kia, phá hư Tô Dịch đạo tâm, khiến cho hắn tại độ kiếp bên trong thất bại! !

Nhưng lại tại hắn động thủ cái kia một cái chớp mắt ——

Oanh

Chói mắt kiếp quang xuyên thấu trời cao, xé rách năm suy đạo kiếp, đánh tan Loạn Đạo cổ tỉnh phóng thích ra Hỗn Độn Thần Quang, xông về Xi Niết ma hoàng.

Hắn vong hồn đại mạo, run sợ thất sắc, tại đây thời khắc sống còn, cường tự biến chiêu, thân ảnh nhanh lùi lại.

Xùy

Kiếp quang theo hắn trên thân lướt qua, đập xuống đại địa, một khu vực như vậy lập tức bị xóa đi đi, hóa thành hư vô.

Mà đứng yên tại một khu vực như vậy bên trên thiên vị vực ngoại thiên ma cường giả cũng không kịp phản ứng, chớp mắt liền hóa thành tro tàn tan biến.

Xi Niết ma hoàng mặc dù tránh đi một kích này, có thể thân thể bị cướp ánh sáng quẹt vào, lập tức nửa bên thân thể đều vỡ nát thành tro tàn, phát ra thê lương đau nhức kêu thảm.

Cái kia một màn kinh khủng, nhường không biết nhiều ít người kinh hãi muốn chết.

Quá kinh khủng!

Cái kia kiếp quang chỗ đến, năm suy đạo kiếp cùng Loạn Đạo cổ tỉnh cũng đỡ không nổi.

Liền Xi Niết ma hoàng bực này tồn tại, đều kém chút một mệnh ô hô!

Mà lúc này, Lạc Dao bọn hắn mới phát giác được, cái kia một đạo kiếp quang sở dĩ phóng tới Xi Niết ma hoàng, nguyên nhân liền là cái kia một đạo cuốn theo lấy Tô Dịch phá toái đạo thân thể cùng thần hồn chùm sáng, thình lình xuất hiện ở nơi đó.

Lạc Dao trong đầu của bọn họ lập tức toát ra một câu: "Di Hoa Tiếp Mộc, họa thủy đông dẫn" !

Tô Dịch chính là lợi dụng chính mình chứng đạo chi kiếp, đánh tan Xi Niết ma hoàng! !

"Nhanh, toàn bộ ra tay, đi giết những tù binh kia! Đi giết Vấn Đạo thành tất cả mọi người, nhanh! !"

Thụ trọng thương Xi Niết ma hoàng nghiêm nghị gào rít.

Hắn rõ ràng, một khi bị Tô Dịch độ kiếp thành công, hôm nay hết thảy bố cục liền hủy sạch.

Vì vậy, nhất định phải nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn đi ảnh hưởng cùng phá hư Tô Dịch hành động.

Chẳng qua là. . .

Tất cả những thứ này đã trễ rồi.

Ầm ầm ——

Thiên địa lật đổ, sơn hà biến sắc.

Cái kia một trận thuộc về Tô Dịch chứng đạo chi kiếp, tại lúc này toàn diện bùng nổ.

Kiếp vân cuồn cuộn, kiếp quang như cuồn cuộn thác nước, ầm ầm buông xuống.

Năm suy đạo kiếp đều bị bức lui, biến mất không thấy gì nữa.

Loạn Đạo cổ tỉnh ví như chim sợ cành cong, trong chốc lát na di trời cao, rời đi này mảnh bị cướp ánh sáng bao trùm thiên địa.

Xi Niết ma hoàng cái kia thê lương gào thét tiếng thúc giục, cũng bị lôi đình nổ vang hạo kiếp thanh âm bao phủ.

Lập tức, căn bản không ai để ý tới mệnh lệnh của hắn, hết thảy vực ngoại thiên ma đều điên cuồng chạy trốn.

Liền Liệp Vân ma hoàng cùng những cái kia Hoàng cấp nhân vật cũng không ngoại lệ.

Đều chạy trốn.

Đều e sợ cho bị loại kia hạo kiếp lan đến gần!

Chỉ có những cái kia treo cao hình khung tù binh vùng trời, có một chùm sáng cao cao trôi nổi tại cái kia, không có trốn.

Đó là cuốn theo lấy Tô Dịch phá toái đạo thân thể cùng thần hồn ánh sáng!

—— canh thứ hai buổi chiều 1 điểm tả hữu..