Chương 2426: Sáng tạo đạo cử chỉ

Chương 2426: Sáng tạo đạo cử chỉ

Tô Dịch thân thể cùng thần hồn vỡ nát, lâm vào một loại kỳ dị hủy diệt hoàn cảnh bên trong.

Không phải sinh sự chết, bất diệt không không.

Mà ý thức của hắn còn tại.

Đồng thời bình tĩnh như băng tuyết, như linh hoạt kỳ ảo thấu triệt gương sáng, đem giữa sân phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Năm suy đạo kiếp ẩn nấp, nhưng cũng không chân chính tán đi.

Loạn Đạo cổ tỉnh bỏ chạy đến hạo kiếp nơi xa  đồng dạng chưa từng chân chính rời đi, mà là tại nhìn chằm chằm.

Cái kia tán loạn vực ngoại thiên ma đại quân kinh hoàng như chó nhà có tang, tại vong mạng chạy trốn.

Nhưng, dùng Xi Niết, săn mây chờ Hoàng cấp Thiên Ma cầm đầu một nhóm cường giả, vẫn duy trì trấn định, đang tránh né mở này mảnh hạo kiếp bao phủ thiên địa về sau, liền dừng lại bước chân, rõ ràng định tìm cơ hội giết một cái Hồi Mã thương.

Vấn Đạo thành bên trên, Lạc Dao đám người vẻ mặt biến ảo, nhìn không ra là vui hay buồn.

Đại khái là bởi vì phát sinh trước mắt biến số quá nhiều, dùng về phần bọn hắn đều có trở tay không kịp cảm giác.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch ý thức thu nạp, bắt đầu đi chứng đạo!

Đưa hắn bao phủ cái kia một đạo chùm sáng bên trong, không chỉ có vỡ nát đạo thân thể máu thịt cùng thần hồn mảnh vỡ, còn có kỷ nguyên hỏa chủng, Cửu Ngục kiếm, mục nát vỏ kiếm các loại bảo vật.

Cũng có hắn một thân Đại Đạo pháp tắc!

Ầm ầm! !

Kiếp quang như nước thủy triều, từ trên trời giáng xuống.

Loại kia uy năng, xa so với hắn quá khứ phá cảnh lúc tao ngộ đại kiếp càng quỷ dị, càng cấm kỵ, cũng càng kinh khủng.

Bởi vì đây là Bất Hủ đại kiếp, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết bóp chết nhiều ít muốn đặt chân Bất Hủ, chứng đạo Thần Chủ nhân vật tuyệt thế.

Mà Tô Dịch khác biệt, hắn phá cảnh chi kiếp cho tới bây giờ cùng cổ kim bất luận cái gì cùng cảnh người không giống nhau.

Không nữa lắm lời.

Giờ phút này, đối mặt cái kia từ trên trời giáng xuống hạo kiếp, Tô Dịch không có tránh né, trôi nổi tại cái kia, lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ.

Cửu Ngục kiếm bang bang nổ vang, tối tăm kiếm uy bắn nhanh, bẻ gãy nghiền nát đánh tan cái kia như thác nước oanh sát mà tới hạo đãng kiếp quang.

Kiếp quang tán loạn lúc, thì hóa thành một cỗ bản nguyên Đại Đạo sinh cơ dung nhập Tô Dịch chỗ chùm sáng bên trong, tràn vào cái kia vỡ nát máu thịt cùng trong thần hồn, khiến cho hắn một thân đạo hạnh tùy theo phát sinh kinh người thuế biến.

Ầm ầm!

Kiếp vân cuồn cuộn, chấn động thập phương.

Phiến thiên địa này tựa như rơi vào vô tận trong đêm tối, bóng tối bao trùm, chỉ có sáng chói hừng hực kiếp quang phủ xuống thời giờ, trong bóng đêm lộ ra phá lệ chói mắt.

Có thể mặc cho kiếp quang oanh sát, Tô Dịch chỗ cái kia một đạo chùm sáng tựa như kiên không thể phá, hằng cổ bất động.

Ngược lại là cái kia tầng tầng kiếp quang, giống sóng lớn vỗ bờ bọt nước tán loạn.

Chùm sáng bên trong, Tô Dịch máu thịt, thần hồn, Đại Đạo đều đang điên cuồng hấp thu kiếp quang bên trong chỗ dựng dục sinh cơ.

Sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật kinh trập.

Lôi đình, vốn là thai nghén hủy diệt cùng sinh cơ.

Tô Dịch cái kia "Không phải sinh sự chết, bất diệt không không" tình cảnh, tại lúc này ngược lại bày biện ra một loại "Bĩ cực thái lai, dục hỏa niết bàn" lột xác kinh người.

Hết thảy đều khi lấy được tân sinh, đạt được tái tạo!

Tại hủy diệt bên trong thuế biến, tại rách nát bên trong cực điểm thăng hoa!

Kỷ nguyên hỏa chủng chập chờn, Hỗn Độn mưa ánh sáng lưu chuyển bay lả tả  đồng dạng ở trên diễn một sự biến hóa kỳ dị.

Làm Tô Dịch Đại Đạo chi căn, kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến, cũng làm cho Tô Dịch một thân đại đạo lực lượng đang bay nhanh thuế biến, thấp thoáng đã hiện ra một loại Bất Hủ thần vận.

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma cảm ứng được tất cả những thứ này biến hóa.

"Thanh kiếm này, vậy mà đã triệt để để cho hắn sử dụng. . ."

Đời thứ nhất tâm ma cảm thán.

Cửu Ngục kiếm!

Này vốn là hắn kiếm!

Trong kiếm có giấu đại huyền cơ, đại bí mật, cùng với hắn khi còn sống đạo quả!

Trước đó, đời thứ nhất tâm ma từng tiến hành nếm thử, muốn đi thức tỉnh Cửu Ngục kiếm, nhưng lại thất bại.

Cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Xét đến cùng, hắn chẳng qua là đời thứ nhất tâm ma, mà Tô Dịch mới thật sự là đời thứ nhất!

Dù cho luân hồi chuyển thế nhiều lần, dù cho có được nhiều lần xong toàn cuộc đời khác nhau cùng lịch duyệt, có thể không thể nghi ngờ chính là, ngược dòng tìm hiểu đến nhiều lần chuyển thế ban đầu thời điểm, Tô Dịch liền là đời thứ nhất!

Điểm này, đời thứ nhất tâm ma rõ rõ ràng ràng.

Tự nhiên, hắn cũng hiểu rõ vì sao Cửu Ngục kiếm chỉ có thể về Tô Dịch một người sử dụng!

"Dùng thân dung kỷ nguyên hỏa chủng, dùng kiếm đồ diễn chư thiên vạn đạo, con đường này đồ đi xác thực mở ra lối riêng, thành một phái riêng, không thẹn là ta chuyển thế chi thân!"

"Luân hồi cửu thế, cuối cùng thấy một điểm có thể chỉ chờ mong manh mối, sau này sẽ là đánh vỡ Vĩnh Hằng, đột phá gông xiềng vận mệnh, cũng không phải việc khó gì. . ."

"Chẳng qua là, hắn chỗ đặt chân Bất Hủ cảnh. . . Sợ là đã vô pháp dùng Bất Hủ cảnh để hình dung."

"Cũng đã định trước cùng mặt khác Bất Hủ cảnh Thần Chủ không giống nhau, cái gì luyện đạo chi kiếp, cái gì cửu luyện quy nhất, hết thảy đều đã bị hắn siêu việt."

"Có lẽ. . . Hắn Bất Hủ cảnh, chỉ có thể do chính hắn tới định nghĩa?"

"Như như thế, cũng xem như Sáng tạo đạo cử chỉ !"

"Bất quá, về sau ta dù sao cũng phải thử một lần, hắn khăng khăng muốn đi con đường này, cùng ta khăng khăng sở cầu đối lập cân bằng chi đạo, đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc!"

Giờ khắc này, đời thứ nhất tâm ma suy nghĩ rất nhiều.

Tại lúc mới đầu, đời thứ nhất đã đi đến chư thiên kỷ nguyên Đại Đạo đỉnh, đi vào Vĩnh Hằng phần cuối!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Một người, tuyệt trần tại chư thiên kỷ nguyên, đứng ngạo nghễ tại không người chỗ đến Vĩnh Hằng chi tận!

Cũng là khi đó, con đường của hắn. . . Cũng đã đến đời này có khả năng đạt tới phần cuối.

Đồng dạng là vào lúc đó, hắn tại một cái cấm kỵ mà thần bí địa phương, thấy được một đầu chưa bao giờ tại chư thiên kỷ nguyên bên trong xuất hiện qua đạo đồ!

ngưu bức SSp; có thể. . .

Đầu kia đạo đồ quá mức phiếu miểu, đừng nói manh mối, liền truyền thuyết đều không có để lại.

Nhưng, đời thứ nhất vững tin đầu kia đạo đồ tồn tại.

Hắn từng kết giao bạn thân, một cái chấp chưởng luân hồi khoáng thế chúa tể cấp nhân vật  đồng dạng cho rằng đầu kia đạo đồ tồn tại.

Nhưng tại lúc, đời thứ nhất lâm vào lưỡng nan.

Bởi vì muốn đi tìm tìm đầu kia đạo đồ, hắn nhất định phải làm một cái quyết đoán, hoặc là lựa chọn bánh xe phụ hồi trở lại vào tay.

Hoặc là tiếp tục tìm kiếm, đi tìm kiếm đủ đối lập cân bằng chi bí, đi nếm thử đánh vỡ Vĩnh Hằng, thăm dò sinh mệnh chi đạo bí mật.

Đây là cái cực kỳ lựa chọn khó khăn.

Từng nhường đời thứ nhất vì thế kém chút lâm vào bối rối cùng khốn đốn bên trong.

Cuối cùng, hắn dứt khoát vung tâm kiếm, trảm tâm ma, phá mê chướng, lựa chọn theo trong luân hồi tìm kiếm đột phá chi pháp.

Cũng là khi đó, đời thứ nhất đem chính mình chỗ trảm tâm ma, phong ấn tại thanh kiếm kia trong vỏ.

Cũng mới có một cái cùng đời thứ nhất hoàn toàn đối lập tâm ma.

Một cái từng muốn mà chống đỡ lập cân bằng chi bí, đi đánh vỡ Vĩnh Hằng, tìm kiếm càng cao đạo đồ chấp niệm!

Nghiêm ngặt mà nói, đời thứ nhất tâm ma, kì thực đại biểu là đời thứ nhất trên người một con đường khác, là từ đời thứ nhất tâm cảnh bên trong nghiệp chướng biến thành!

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma nghĩ đến tâm sự.

Mà bên ngoài, Tô Dịch đã đến độ kiếp phá cảnh thời khắc mấu chốt.

Chùm sáng cuồn cuộn, chùm sáng bên trong Tô Dịch, phá toái máu thịt cùng thần hồn mảnh vỡ đang ở tái tạo, phác hoạ ra một đạo mơ hồ hư ảo thân ảnh.

Trên bầu trời, kiếp vân càng khủng bố, ví như mực nước, vô số kiếp quang giống bông tuyết bay tán loạn giống như rủ xuống.

Loại kia một màn, nhường Lạc Dao bọn hắn đều vô cùng lo sợ, bằng sinh nghẹt thở cảm giác vô lực.

Thật là đáng sợ!

Một trận Bất Hủ đại kiếp uy năng, có thể so năm suy đạo kiếp đều lợi hại, cái này khiến ai dám tưởng tượng?

Tại chỗ rất xa, Xi Niết ma hoàng bọn hắn nhìn chằm chằm trôi nổi trong hư không cái kia một đạo chùm sáng, mỗi người sắc mặt đều xanh mét vô cùng.

Loại kia đại kiếp kinh khủng bực nào, lại đến bây giờ đều không có thể gạt bỏ Tô Dịch, này ngoài dự liệu của bọn họ.

Càng để bọn hắn thấy không hợp thói thường chính là, Tô Dịch còn tại đại kiếp phía dưới tại thuế biến! !

Mặc dù thấy không rõ lắm chùm sáng bên trong cảnh tượng, nhưng bọn hắn làm sao đoán không ra, chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, Tô Dịch chắc chắn giống Phượng Hoàng niết bàn, đạt được tân sinh?

Khi đó hắn, đem đặt chân Bất Hủ cảnh, trở thành danh phù kỳ thực một vị Thần Chủ! !

Lúc trước, cái kia Thượng Vị thần chiến lực đều đã khủng bố đến nghịch thiên mức độ. Như đặt chân Bất Hủ cảnh, hắn chiến lực lại nên mạnh mẽ đến mức nào?

Suy nghĩ một chút đều để người tê cả da đầu.

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem?

Trong lúc nhất thời, Xi Niết ma hoàng bọn hắn tâm tư chuyển động, nhưng lại nghĩ mãi không ra, bằng sinh vô kế khả thi cảm giác bất lực.

Một trận đánh cược, bị Tô Dịch nói lên ba điều kiện, làm rối loạn sắp xếp của bọn hắn.

Đến mức hi sinh tám vị Hoàng cấp Thiên Ma.

Mãi mới chờ đến lúc Liệp Vân ma hoàng ra sân, liền đem bắt sống Tô Dịch, hỏng đạo tâm, năm suy đạo kiếp lại xuất hiện!

Ban đầu, Loạn Đạo cổ tỉnh xuất hiện, đủ chống lại năm suy đạo kiếp, có ai nghĩ được, vẻn vẹn Tô Dịch độ kiếp chứng đạo một trận đại kiếp, liền kinh sợ thối lui năm suy đạo kiếp, dọa đi Loạn Đạo cổ tỉnh! !

Liền bọn hắn vực ngoại thiên ma đại quân đều bởi vậy tán loạn, liên tục không ngừng đào mệnh, triệt để loạn trận cước!

Vừa nghĩ tới đó, Xi Niết ma hoàng bọn hắn liền biệt khuất đến như thổ huyết, hận đến răng nhanh cắn nát.

"Thao túng những tù binh kia tâm trí, để bọn hắn đi giết Tô Dịch! Nhanh!"

Bỗng dưng, một đạo tối tăm phiếu miểu thanh âm vang lên.

Xi Niết ma hoàng trong lòng bọn họ chấn động, lúc này mới phát hiện, Loạn Đạo cổ tỉnh liền tại bọn hắn cách đó không xa bên dưới vòm trời trôi nổi, mà thanh âm kia chính là từ Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong truyền ra.

"Như thế, đủ hỏng kỳ tâm cảnh, xáo trộn hắn độ kiếp hành động! Dù cho cuối cùng vô pháp thành công, có thể những tù binh kia chết, chắc chắn sẽ cho kỳ tâm cảnh tạo thành trọng thương, lưu đời sau vô pháp xóa đi áy náy!"

Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong, cái kia tối tăm phiếu miểu thanh âm tiếp tục thúc giục

"Đến lúc đó, dùng tâm ma tay của lão nhân đoạn  đồng dạng có khả năng bắt lấy nội tâm áy náy, đánh xuyên kỳ tâm cảnh! Có thể bắt được!"

Một phen, nhường Xi Niết ma hoàng bọn hắn rất đỗi ý động.

Đúng a!

Còn có những tù binh kia! !

Lúc này, Xi Niết ma hoàng tự mình ra tay, thi triển bí thuật.

Lặng yên ở giữa, cái kia treo cao hình trên kệ mười một tù binh, lần lượt theo trong hôn mê tỉnh lại.

Chợt, tất cả đều hình phạt kèm theo trên kệ thoát khỏi!

Sau đó, những tù binh này tất cả đều giương mắt, cùng nhau nhìn về phía tại đỉnh đầu bọn họ chỗ cao độ kiếp Tô Dịch.

Sắc mặt tràn ngập chết lặng, ánh mắt chỗ sâu lại có sôi trào sát cơ dâng trào mà ra.

Giống như thấy được tử địch!

"Không tốt!"

Vấn Đạo thành bên trên, Lạc Dao trước tiên phát hiện một màn này, không khỏi biến sắc.

Trước đó, Tô Dịch lựa chọn tại những tù binh kia vùng trời độ kiếp chứng đạo, vì cái gì, liền là dùng tự thân lực lượng đối kháng thiên kiếp, tránh cho những tù binh kia bị thiên kiếp lan đến gần.

Có thể hiện tại, những tù binh này rõ ràng bị thao túng tâm trí, muốn đi đối phó Tô Dịch!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, Tô Dịch giờ phút này đang đứng ở độ kiếp thời khắc quan trọng nhất!

Những tù binh kia như đi tiến hành đột kích, vô luận trình diễn hậu quả như thế nào, đều đã định trước thiết tưởng không chịu nổi.

Hoặc là Tô Dịch độ kiếp thất bại, chết tại chỗ.

Hoặc là những tù binh kia bị thiên kiếp diệt sát!

Mà phải biết, những tù binh kia đều là bọn hắn cùng một chiến tuyến đồng đội! Là đã từng đồng sinh cộng tử đạo hữu! !.