Chương 2427: Dê vào miệng cọp

Chương 2427: Dê vào miệng cọp

Cùng một thời gian, bị chùm sáng bao phủ Tô Dịch cũng đã nhận ra ngoại giới biến số.

Làm thấy những cái kia từng kề vai chiến đấu hảo hữu, giờ phút này lại giống như điên hướng chính mình đánh tới, Tô Dịch bên trong lòng không khỏi thở dài.

Chưa nói tới phẫn nộ.

Sớm tại ban đầu, hắn đã dự liệu được loại chuyện này.

Chẳng qua là. . .

Làm thấy những cái kia bạn cũ hướng chính mình đánh tới, Tô Dịch nội tâm cuối cùng vẫn là khó mà chân chính bình tĩnh.

Hắn giờ phút này, đang đứng ở độ kiếp phá cảnh thời khắc quan trọng nhất, đã căn bản vô lực làm gì nữa.

Trừ phi. . .

Vừa nghĩ đến này, đột nhiên một thanh âm vang lên ——

"Ngươi như cầu ta, ta nhất định đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp ngươi hóa giải cái vấn đề khó khăn này."

Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, một đạo thân ảnh xuất hiện, ngăn tại những cái kia hướng chính mình đánh tới bạn cũ trước đó.

Đó là cái thanh tú thiếu niên, tay nâng một bộ màu đen thư tịch.

Rõ ràng là cái kia hư hư thực thực đến từ Vận Mệnh trường hà, chấp chưởng Vi Cấm vật truyền thuyết chi thư gia hỏa!

Hắn trống rỗng xuất hiện, quanh thân quanh quẩn đạo quang, lại tránh đi trên trời hạo kiếp oanh kích.

Mà theo hắn ngăn tại cái kia, lập tức giống một đạo vô hình lạch trời, đem những cái kia chém giết tới tù binh ngăn trở!

Tên kia là ai?

Xi Niết ma hoàng đám người sắc mặt chìm xuống.

Lạc Dao bọn hắn cũng đều ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái kia thanh tú thiếu niên xem xét liền không đơn giản, nhưng hắn vào lúc này xuất hiện, rõ ràng không phải chân chính muốn giúp đỡ, mà là muốn mượn cơ hội này, nhường Tô Dịch cầu hắn!

"Ngươi tốt nhất đừng kéo dài thời gian."

Thanh tú thiếu niên cười tủm tỉm nói, "Ta biết, không ra một lát, ngươi liền có thể chứng đạo thành công, nhưng. . . Ta chỉ cho ngươi ba cái trong nháy mắt cân nhắc thời gian."

"Ngươi như cự tuyệt, có lẽ chính mình có thể chứng đạo thành công, nhưng ngươi những cái kia bạn cũ đã định trước chắc chắn phải chết."

"Ngươi như đáp ứng, thì tất cả đều vui vẻ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía  nói, "Đồng thời, ta dám xác định, trước mắt trừ ta ra, đã đã định trước lại không có người có thể đến giúp ngươi."

"Dĩ nhiên, ta đoạn sẽ không buộc ngươi, chính ngươi làm lựa chọn liền có thể."

Hắn cười ha hả tại cái kia, thong dong tự nhiên, một bộ nắm vững thắng lợi, không lo Tô Dịch không cùng chính mình cầu cứu tư thái.

"Nói thật, ngươi nếu không ra điều kiện, mà là trực tiếp xuất thủ tương trợ, ta có thể sẽ còn cảm niệm ân tình của ngươi, cho ngươi một cái cơ hội hợp tác."

Chùm sáng bên trong, truyền ra Tô Dịch thanh âm, "Đáng tiếc, ngươi lại vẫn cứ lựa chọn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Tuấn tú thiếu niên cười lắc đầu: "Nếu là giao dịch, tự nhiên rõ ràng rất thẳng thắn đưa ra điều kiện của mình, ngô, trước kia ta quên nói cho ngươi, ta nhất không tin, liền là cái gọi là hứa hẹn cùng ân tình!" Nói xong, hắn giơ lên hai ngón tay, "Trước mắt, liền thừa một cái trong nháy mắt cân nhắc thời gian, cầu ta, liền có thể cứu ngươi những bằng hữu kia, không cầu, thì đủ để chứng minh tại trong lòng ngươi, những cái được gọi là bạn cũ tính mệnh có lẽ cũng không trọng yếu.

"

Lạc Dao bọn hắn vẻ mặt âm trầm.

Cái tên này, rõ ràng liền là tại cầm "Tình nghĩa" hai chữ tại ép Tô Dịch!

Mà bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch coi trọng nhất tin vâng cùng tình nghĩa, nếu có biện pháp, đâu có thể nào sẽ trơ mắt nhìn xem những cái kia bạn cũ chịu chết?

A

Tô Dịch chỉ phát ra một tiếng cười khẽ.

Tựa hồ cũng lười nhác lại nói cái gì.

Cái này khiến tuấn tú thiếu niên mày nhăn lại, đây là thái độ gì, là cự tuyệt cùng chính mình xin giúp đỡ sao?

"Thôi, ngươi tự cầu phúc đi!"

Tuấn tú thiếu niên quay người muốn đi gấp, "Nghe cho kỹ, nguyên bản ngươi có một cái cứu vãn bạn cũ cơ hội, có thể bởi vì ngươi cố chấp cùng tự tư mà bỏ lỡ, nếu ngươi những cái kia bạn cũ chết, cũng đều là ngươi làm hại!"

Tiếng truyền toàn trường.

Nói gần nói xa, vẫn là lại lợi dụng tình nghĩa nhị chữ tại đối Tô Dịch tạo áp lực.

Tô Dịch không để ý đến.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, lại có một thanh mục nát vỏ kiếm bất thình lình xuất hiện tại cái kia tuấn tú thiếu niên trước người.

"Nha ôi, ngươi cùng ngươi những cái kia bạn cũ đều đã đưa thân vào nguy hiểm nhất tình cảnh bên trong, lúc này, ngươi còn không biết tự lượng sức mình muốn cùng ta động thủ?"

Tuấn tú thiếu niên cười khẽ, ánh mắt tràn ngập chê cười.

Hắn thấy, giờ phút này Tô Dịch cử động thật sự là có chút xuẩn, bị lửa giận làm cho hôn mê đầu óc người mới sẽ như thế lỗ mãng.

"Không biết tự lượng sức mình? Ngươi một sợi Tiểu Tiểu hồn thể mà thôi, đơn giản đến từ Vận Mệnh trường hà thôi, làm sao lại có thể giả bộ như vậy?"

Một đạo đạm mạc thanh âm trầm thấp chợt vang lên, tản ra thẳng đến lòng người kỳ dị lực lượng.

Ai

Tuấn tú thiếu niên đôi mắt bạo mở ra thần mang, để mắt tới mục nát vỏ kiếm.

Gần như đồng thời, trong tay hắn truyền thuyết chi thư đột nhiên chảy xuôi màu đen đạo quang, trang sách tung bay ở giữa, vô số kỳ dị đạo văn gào thét mà ra, hung hăng hướng mục nát vỏ kiếm trấn áp tới.

Mục nát vỏ kiếm hoành không quét qua.

Đầy trời kỳ dị đạo văn vỡ nát tan rã, tán loạn như mưa.

Mà trên vỏ kiếm bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ tối tăm uy năng, thì nhất cử ngăn chặn truyền thuyết chi thư.

Tuấn tú thiếu niên vẻ mặt đột biến, toàn lực thôi động truyền thuyết chi thư, cùng cái kia mục nát vỏ kiếm đối kháng.

Nhưng hắn giật mình phát hiện, vỏ kiếm kia thoạt nhìn nghĩ đồng nát sắt vụn, kì thực nội uẩn vô cùng quỷ dị lực lượng kinh khủng, lại áp chế đến truyền thuyết chi thư ong ong run rẩy, hoàn toàn không cách nào đối kháng!

"Lấy ra!"

Mục nát vỏ kiếm bên trong, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

Oanh! 【br!

Theo vỏ kiếm phát sáng, truyền thuyết chi thư liền giống bị bàn tay vô hình hung hăng bắt lấy, hướng vỏ kiếm lôi kéo đi qua.

"Không tốt! !"

Tuấn tú thiếu niên triệt để vô pháp bình tĩnh, quát như sấm mùa xuân, liều mạng ra tay.

Oanh

Tại quanh người hắn, có Vĩnh Hằng quy tắc lực lượng hiển hiện, xán lạn như ánh bình minh, sắc bén giống như lưỡi đao, theo hai tay của hắn bắt ấn, loại kia kinh khủng quy tắc uy năng cũng là hung hăng trấn áp tại mục nát trên vỏ kiếm.

Vùng hư không kia rung chuyển, hào quang bừa bãi tàn phá.

Cuối cùng, tuấn tú thiếu niên đoạt lại truyền thuyết chi thư.

Nhưng đời thứ nhất tâm ma cũng phải tay, thừa cơ theo truyền thuyết chi thư bên trong xé hai tấm trang sách, nuốt vào mục nát vỏ kiếm bên trong.

"Khí Linh? Ý chí pháp thân? Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Tuấn tú thiếu niên gầm thét.

Hắn giờ phút này, lại không có trước đó cái kia thong dong tự nhiên phong độ, tức đến nổ phổi.

Truyền thuyết chi thư chính là Vi Cấm vật, là hắn áp đáy hòm bảo bối, có thể hiện tại, lại bị một thanh kiếm mẻ vỏ xé toang hai trang, cái này khiến hắn như thế nào thịt đau?

"Ngươi qua đây, ta cho ngươi biết ta là ai!"

Đời thứ nhất tâm ma đang muốn tiếp tục động thủ, tức đến nổ phổi tuấn tú thiếu niên đã xanh mặt bỏ chạy mà đi.

Căn bản không còn dám lưu lại.

"Thật nhỏ mọn, liền bị ta mượn hai trang sách mà thôi, đến mức hoảng hốt mà chạy sao?"

Đời thứ nhất tâm ma một hồi nói thầm, lộ ra rất bất mãn đủ.

Này việc nhỏ xen giữa, rất nhanh liền đi qua.

Nhưng phàm chú ý tới một màn này, đều bị kinh đến.

Một là cái kia tuấn tú thiếu niên quá mức thần bí cùng đáng sợ, không sợ hạo kiếp đả kích.

Thứ hai là bởi vì Tô Dịch trên thân cái kia nắm mục nát vỏ kiếm, vậy mà bức lui cái kia tuấn tú thiếu niên!

Cái này khiến không biết nhiều ít vực ngoại thiên ma đều chấn kinh, ý thức được tại độ kiếp nhìn đằng trước giống như cùng đồ mạt lộ Tô Dịch, kì thực có khác đòn sát thủ!

Cái kia nắm mục nát vỏ kiếm liền là chứng minh!

Lạc Dao bọn hắn thấy này, thì đều mừng tít mắt.

Được cứu rồi!

Tô Dịch có lẽ tại độ kiếp, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Có thể chỉ cần cái kia mục nát vỏ kiếm ra tay, liền đủ ngăn cản được những cái kia biến thành tù binh bạn cũ công kích!

Quả nhiên, Lạc Dao bọn hắn vừa nghĩ đến này, chỉ thấy mục nát vỏ kiếm hoành không quét qua.

Mười một cái bị thao túng tâm trí bạn cũ thân ảnh, đúng là lập tức hư không tiêu thất không thấy.

Lại không cảm ứng được một tia dấu vết!

Mà mục nát vỏ kiếm thì nhẹ nhàng lóe lên, một lần nữa lướt vào Tô Dịch chỗ cái quang đoàn kia bên trong.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Xi Niết ma hoàng bọn hắn đầy cõi lòng chờ mong hóa thành hư không, vẻ mặt một cái so một cái khó coi, giống cha mẹ chết.

Thao túng những tù binh kia xuất chiến cũng không được, ai còn có thể ngăn cản Tô Dịch đi phá cảnh độ kiếp! ?

"Rút lui đi, từ giờ trở đi, liền là tâm ma lão nhi tới, cũng hết cách xoay chuyển!"

Bên dưới vòm trời, Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong truyền ra cái kia tối tăm phiếu miểu thanh âm, "Thừa dịp hiện tại, các ngươi còn có rút lui cơ hội, như chờ cái kia Tô Dịch phá cảnh thành công, nhất định thứ nhất bắt các ngươi khai đao."

Thanh âm còn đang vang vọng, Loạn Đạo cổ tỉnh đã theo trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Rút lui?

Xi Niết ma hoàng bọn hắn đối mắt nhìn nhau, lòng sinh nồng đậm không cam lòng.

Những năm này, bọn hắn suất lĩnh đại quân một mực vây khốn tại Vấn Đạo thành trước, vốn cho rằng theo Tô Dịch đến, hết thảy đều đến thu lưới thời điểm.

Có thể hiện tại bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn trù tính chuẩn bị chu đáo chặt chẽ sát cục cùng với đủ loại át chủ bài cùng thủ đoạn, tất cả đều hủy ở cái kia không thể dự đoán biến số lên!

Như là năm suy đạo kiếp xuất hiện, liền đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Mà Tô Dịch phá cảnh chi kiếp, càng là vượt quá tưởng tượng khủng bố, nhường Loạn Đạo cổ tỉnh đều bị bức lui!

Đương nhiên, mục nát vỏ kiếm cũng là biến số!

Tóm lại, tại Xi Niết ma hoàng trong mắt bọn họ, Tô Dịch chính là lợi dụng này chút biến số nghịch chuyển càn khôn, ngăn cơn sóng dữ!

Bằng không, hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Đáng hận nhất chính là, bọn hắn bên này còn vì này hao tổn tám vị Hoàng cấp Thiên Ma, cùng với một nhóm lớn cường giả.

"Linh di đại nhân nhưng còn có mặt khác căn dặn?"

Một vị Ma Hoàng không chịu được hỏi.

Hôm nay hết thảy bố cục cùng an bài, đều là xuất từ tâm ma lão nhân Linh di thủ bút.

Xi Niết ma hoàng đơn giản là thi hành mệnh lệnh người mà thôi.

"Đại thế đã mất, rút lui đi."

Xi Niết ma hoàng thở dài.

Dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể đi tiếp thu hiện thực!

"Rút lui! !"

Nương theo lấy từng đợt thương mang tiếng kèn vang lên, cái kia trùng trùng điệp điệp vực ngoại thiên ma đại quân giống rút đi như thủy triều lần lượt tan biến tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa.

Xi Niết ma hoàng bọn hắn cũng đi.

Trước khi đi, bọn hắn vừa mới bắt gặp Tô Dịch phá kiếp chứng đạo một màn kia ——

Đầy trời kiếp vân, ầm ầm vỡ nát.

Vô số mưa ánh sáng giống như vỡ đê cửu thiên ngân hà, đem đứng ngạo nghễ trên vòm trời dưới một đạo thân ảnh bao phủ trong đó.

Đó chính là Tô Dịch.

Đạo thân thể, thần hồn đều đã đạt được tái tạo cùng niết bàn, một thân Đại Đạo cũng sinh ra chất thuế biến.

Hắn giờ phút này, tắm gội ngàn tỉ sáng bóng bên trong, thật giống như một vòng hạo nhật.

Hào quang vạn trượng. Hình một mình thiên hạ!.