Chương 2428: Vô pháp vô thiên

Chương 2428: Vô pháp vô thiên

Vấn Đạo thành lên.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người tầm mắt cũng đều nhìn về phía cùng một nơi.

Cái kia ví như rơi vào Vĩnh Dạ bầu trời, đã theo đầy trời kiếp vân tán đi mà khôi phục trước kia loại kia u ám chi sắc.

Mà đặt mình vào trong hư không Tô Dịch, tựa như u ám bên trong một đạo sáng chói kiêu dương, như vậy sáng chói, như vậy hừng hực, chiếu sáng thiên địa thập phương!

Phá cảnh thành công!

Cái kia một trận so với năm suy đạo kiếp đều đáng sợ, nhường Loạn Đạo cổ tỉnh đều bị kinh sợ thối lui Bất Hủ đại kiếp, cuối cùng không có có thể làm sao Tô Dịch, tại lúc này hoàn toàn tán loạn.

Xem vừa rồi phát sinh một màn kia màn mạo hiểm vô cùng chiến đấu cùng kịch chiến, tất cả mọi người đều có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Trước đó, hoàn toàn chính xác quá hung hiểm!

Liệp Vân ma hoàng giả heo ăn thịt hổ, đem Tô Dịch chèn ép đến tràn ngập nguy hiểm tuyệt cảnh.

Xi Niết ma hoàng đột nhiên hạ lệnh, muốn chém tận hết thảy Phù Đồ, đi phá hư Tô Dịch đạo tâm.

Hết thảy, đều như vậy để cho người ta vô lực cùng tuyệt vọng.

Có thể theo Tô Dịch tại trong tuyệt cảnh hiển lộ át chủ bài, thế cục cũng theo đó xuất hiện biến số!

Hắn dùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, dẫn dắt năm suy đạo kiếp buông xuống!

Như vậy dẫn phát giữa sân thứ nhất biến số.

Loạn Đạo cổ tỉnh hoành không ngăn chặn, phá hủy biến số này.

Có thể theo Tô Dịch phá cảnh, dẫn phát cái kia một trận Bất Hủ đại kiếp, triệt để thay đổi toàn bộ thế cục!

Không cam lòng kẻ địch, chỉ có thể thao túng những tù binh kia tâm trí đi đối phó Tô Dịch, nhường Tô Dịch lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Ai có thể nghĩ, tại loại kia cấp tốc trước mắt, lại có biến số phát sinh.

Một cái tuấn tú thiếu niên lăng không mà tới, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Một khắc này, Lạc Dao bọn hắn đấu chí đều kém chút động diêu, nản lòng thoái chí.

Này còn thế nào đấu?

Nhưng cũng là một khắc này, bọn hắn mới chính thức kiến thức đến Tô Dịch thủ đoạn.

Một thanh mục nát vỏ kiếm hoành không xuất thế, giết lùi tuấn tú thiếu niên, mang đi hết thảy biến thành tù binh đồng đạo, nhất cử tan rã đối thủ tất cả mưu đồ!

Đến tận đây, thế cục triệt để thay đổi.

Vực ngoại thiên ma đại quân tự sụp đổ, chạy trối chết.

Liền cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh cũng theo đó biến mất!

Lại nhìn Tô Dịch, tại mạo hiểm trong tuyệt cảnh phá cảnh, tại cực điểm hủy diệt bên trong niết bàn! !

Tất cả những thứ này, mặc cho ai không cảm khái, không thổn thức?

Trải qua gian nguy chỗ, từng bước phải sợ hãi tâm.

Sát cơ lặn vô hình, biến số nghịch càn khôn!

Bên dưới vòm trời.

Vô tận kiếp quang giống như thủy triều tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, tẩm bổ huyết nhục của hắn, gân cốt, tạng phủ, thần hồn, đạo hạnh. . .

Thuế biến còn đang tiến hành, mà Tô Dịch đã có một loại như nhặt được tân sinh cảm giác.

Đây là Bất Hủ cảnh lực lượng!

Trải qua gian nguy cùng sát kiếp, hắn cuối cùng tại cực điểm hủy diệt bên trong niết bàn, tái tạo bản tâm, đặt chân Bất Hủ! !

Cái gì gọi là Bất Hủ?

Vạn cổ tan biến, mà ta trường tồn.

Nhật Nguyệt đều vẫn, mà ta bất diệt.

Đại Đạo vĩnh trú, không phá không không!

Nhậm Thiên bánh xe đất chuyển biến dời, mặc cho tuế nguyệt chìm nổi làm hao mòn, ta từ Bất Hủ, siêu nhiên tại bên ngoài!

Tại thần trên đường, Bất Hủ, là cảnh giới cuối cùng.

Cũng là cảnh giới tối cao.

Chỉ có nhận thức Bất Hủ chi chân lý, cô đọng Bất Hủ chi pháp tắc, suy diễn Bất Hủ chi diệu pháp, mới vừa được xưng tụng là chân chính Bất Hủ, là chúng thần bên trong chúa tể!

Vì vậy, này cảnh đều dùng "Thần Chủ" xưng chi!

Đạt đến này cảnh, trong cơ thể Hỗn Độn hải đem phun trào Bất Hủ chân lý, ký kết Bất Hủ đạo căn.

Mà thần hồn bên trong, thì ngưng tụ Bất Hủ pháp tướng.

Một thân Đại Đạo hội tụ chỗ, cũng đều sắp hết số biến hóa vì ẩn chứa Bất Hủ chân lý pháp tắc!

Tại Bất Hủ cảnh, duy nhất phải đề phòng cùng đối mặt, chính là luyện đạo chi kiếp.

Một khi không kháng nổi đi, liền sẽ hồn phi phách tán.

Luyện đạo chi kiếp cùng sở hữu chín lần, càng về sau càng khủng bố hơn.

Đây cũng là vì sao Thần Vực thiên hạ như vậy cuồn cuộn, có thể xưa nay đến nay Cửu Luyện Thần Chủ lại vẻn vẹn chỉ có một nhúm nhỏ nguyên nhân.

Nhưng, Tô Dịch Bất Hủ cảnh rõ ràng không giống nhau, hoặc là nói rất đặc thù!

Tại đặt chân này cảnh về sau, hắn rõ ràng phát hiện, kỷ nguyên hỏa chủng triệt để dung nhập vào chính mình trong biển hỗn độn, trở thành tự thân Đại Đạo căn cơ một bộ phận.

Mà tu vi của mình, thể phách, thần hồn, Đại Đạo, đều thấp thoáng có tự thành thiên địa Chu Hư dấu hiệu!

Thậm chí, hắn đều có một loại cảm giác, mình tựa như hóa thân thành một phương kỷ nguyên, một ngày kia đủ lấy Thiên Đạo mà thay vào!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi rung động.

Cần biết, vô luận là Dịch Đạo Huyền, vẫn là Lý Phù Du, năm đó ở Bất Hủ cảnh bên trên thời điểm, còn theo chưa từng có như thế đặc thù nội tình cùng lực lượng.

Mà tại Tô Dịch biết những thần chủ kia bên trong  đồng dạng không có một cái nào làm đến bước này!"Kỷ nguyên hỏa chủng dung nhập Đại Đạo căn cơ, mà ta quanh thân trong ngoài hết thảy, thấp thoáng có tự thành một phương kỷ nguyên dấu hiệu, này chẳng lẽ thật mang ý nghĩa, về sau theo của ta đạo hạnh tinh tiến, không sớm thì muộn có thể lấy Thiên Đạo mà thay vào, dùng tự thân chi

Lực, diễn một phương kỷ nguyên chi bí?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, mình đã chính thức có được "Định Đạo Thiên hạ" nội tình?

Hắc ám thần thoại thời đại, đem lên  diễn kịch liệt nhất định đạo chi tranh.

Giống Đế Ách, sớm tại trước đây thật lâu liền bị coi là "Định đạo người" .

Mà tại Thái Thủy di tích "Trụ Diệp thiên tôn" xem ra, chấp chưởng luân hồi chính mình  đồng dạng cũng là định đạo người.

Chỉ bất quá khi đó, Tô Dịch cũng không quá để ý, bởi vì hắn chí không ở chỗ này.

Có thể hiện tại, theo đặt chân Bất Hủ cảnh, làm cảm nhận được loại kia tự thân diễn hóa một phương kỷ nguyên đặc chất lúc, Tô Dịch cuối cùng ý thức được, từ đến, sau này mình đạo đồ, đã định trước cùng "Định nói" không thể tách rời liên quan!

Bởi vì chỉ cần đạo hạnh của mình từng bước một tinh tiến xuống, không sớm thì muộn sẽ đi hướng "Lấy Thiên Đạo mà thay vào" mức độ!

Chợt, Tô Dịch liền không lại nghĩ những thứ này.

Hắn tĩnh tâm nhận thức cảnh giới toàn mới, cùng kiếp trước tiến hành so sánh cùng xác minh, rất nhanh lại có rất nhiều phát hiện mới.

Đến cuối cùng, Tô Dịch cuối cùng vững tin một sự kiện ——

Chính mình Bất Hủ cảnh, liền như năm đó tại đặt chân Vũ Hóa đường lúc một dạng, lội ra một đầu mới đường, cùng thế khác biệt, cùng vạn cổ khác biệt!

Cái gì luyện đạo chi kiếp, cái gì Bất Hủ cảnh phương thức tu luyện, đều đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Tỉ như Bất Hủ cảnh tu hành, cần dùng Bất Hủ vật chất tới thối luyện cùng tăng lên đạo hạnh, chỉ có như vậy, mới có thể đi đối kháng luyện đạo chi kiếp.

Nhưng, Tô Dịch không giống nhau, hắn đồng dạng cần luyện hóa Bất Hủ vật chất, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là vì thối luyện chính mình Đại Đạo căn cơ, đi từng bước một ngưng tụ phía kia ở trong cơ thể mình hình thành kỷ nguyên hình thức ban đầu!

Mà hắn muốn đối kháng, cũng không phải là luyện đạo chi kiếp, mà là cùng loại năm suy đạo kiếp sinh ra như thế tại trước mắt kỷ nguyên văn minh bên trong kiếp số.

Nguyên nhân rất đơn giản, con đường của hắn, là muốn lấy trước mắt kỷ nguyên Thiên Đạo mà thay vào!

Là một đầu chân chính con đường nghịch thiên, đoạt thiên chi đường, Đại Thiên chi lộ!

Theo một ý nghĩa nào đó thậm chí có thể nói, thời khắc này Tô Dịch, tự thân tựa như kỷ nguyên hỏa chủng, có được ngưng tụ kỷ nguyên văn minh đặc chất cùng nội tình! !

Mặc dù, trước mắt vừa mới đạp vào đường này, về sau còn có cực kỳ dài lâu đường muốn đi.

Có thể có được bực này nội tình, đã có thể xưng chân chính nghịch thiên, là bất luận cái gì người đều căn bản không cầu được!

"Ta Bất Hủ cảnh, không thể lại dùng độ qua bao nhiêu lần luyện hóa chi kiếp tới phân chia."

Tô Dịch tối nói, " nếu theo đạp vào này cảnh lúc, ta liền đã tương đương tại cùng trước mắt kỷ nguyên trật tự cùng Thiên Đạo đối kháng, như vậy bước đầu tiên này, có lẽ có khả năng do ta tự mình tới định nghĩa!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch phúc chí tâm linh, trong đầu toát ra bốn chữ:

Vô pháp vô thiên!

Này tại ngôn từ bên trên, là nghĩa xấu.

Nhưng ở đạo đồ bên trên, thì có thể dùng tới triển lộ ra một loại khí phách, một loại bỏ qua thiên địa chi pháp độ phong thái!

"Cái kia. . . Chính mình này Bất Hủ cảnh tầng thứ nhất, liền gọi vô pháp vô thiên cũng tốt!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Quá khứ thiên địa pháp tắc, tu hành chuẩn tắc, đều hoàn toàn đã không thích hợp bản thân, tự nhiên mưu chính mình Bất Hủ chi lộ.

Cái gọi là Thiên Đạo lại như thế nào?

Như một ngày kia nhất định phải phân cái cao thấp thắng bại, tự nhiên lấy Thiên Mệnh mà thay vào!

Đây cũng là cái gọi là "Tổ tông không đủ pháp, Thiên Mệnh không đủ sợ" !

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, rộng mở trong sáng, cái kia một thân đang thuế biến cảnh giới, cũng tại thời khắc này triệt để ổn định lại.

Một thân trên dưới, hào quang nội liễm, thần hoa nội uẩn, hết thảy Đại Đạo khí tức cũng theo đó yên lặng.

Chỉ từ bên ngoài nhìn vào, Tô Dịch giống như thế gian phàm phu tục tử, toàn thân là một loại quy chân rất đơn giản, chất phác tự nhiên không màng danh lợi thần vận.

Hắn tựa như thế gian vạn tượng một cái, là trên mặt đất một ngọn cây cọng cỏ, là nhỏ bé không đáng chú ý Phù Trần, là khắp nơi đều thấy bất luận cái gì.

Nhưng

Cũng có thể là Cửu Thiên Minh Nguyệt  có thể là vô lượng Hãn Hải, cũng có thể là đứng ngạo nghễ đám mây chúa tể!

Thể xác tinh thần cùng thiên địa vạn hóa Minh hợp, thiên địa vạn hóa về bản thân ta sử dụng!

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, tầm mắt nhìn quanh khắp nơi, lòng dạ chỗ vì đó rung động, hào hùng tỏa ra.

Giờ phút này, hắn cuối cùng đặt chân Bất Hủ, chứng đạo vì Thần Chủ!

Cũng tương đương lại lần nữa bước lên Thần Vực đỉnh! !

Tại Thần Vực, từ xưa liền có "Vừa vào Bất Hủ, vì thần đỉnh" lời giải thích.

Mà đối Tô Dịch mà nói, đặt chân Bất Hủ cảnh  tương đương với bước lên cùng Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du hai cái này kiếp trước đồng dạng độ cao.

Đơn giản hắn hiện tại chỉ là vừa bước ra bước thứ nhất thôi.

Nhưng, chính mình bước đầu tiên này cũng đã đã định trước đem cùng Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền hoàn toàn khác biệt!

Xuất ra bầu rượu, Tô Dịch ngửa đầu uống ừng ực một phiên, nhìn quanh ở giữa, tự có hời hợt mà cuồng bễ nghễ thần thái.

Cùng lúc đó, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người cất bước trời cao tới.

"Phù Du huynh, lần này bao lâu ngươi ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn ta chẳng khác gì trong nước sôi lửa bỏng!"

"Cho đến giờ phút này, ta mới rốt cục dám tin tưởng, Phù Du huynh chuyển thế trở về về sau, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng!"

"Chúc mừng Phù Du huynh bại đại địch, chứng đại đạo, trùng nhập Bất Hủ!"

. . . Mọi người lần lượt mở miệng, đều hết sức xúc động, đuôi lông mày ở giữa vui sướng căn bản không che giấu được.

Đây là Tô Dịch về hỏi lại thành về sau, lần thứ nhất thấy này chút bạn cũ như thế dễ dàng cùng cao hứng.

Trước đó bọn hắn, dù là cùng chính mình trùng phùng lúc, đuôi lông mày ở giữa đều có vung đi không được thần sắc lo lắng cùng khói mù.

Rõ ràng, trận chiến ngày hôm nay, đem bọn hắn trong lòng khói mù tất cả đều quét sạch sành sanh!

"Hiện tại cũng không phải cao hứng thời điểm."

Tô Dịch không đành lòng đả kích các vị tốt bạn hảo tâm tình, chỉ nhẹ giọng nói, " trận chiến này mặc dù kết thúc, nhưng chiến đấu chân chính vừa mới kéo ra màn che, còn tốt, trước mắt cũng xem như mở một cái tốt đầu."

Một phen, nói rất nhẹ nhàng.

Có thể mọi người làm sao không rõ ràng Tô Dịch nhắc nhở sau lưng, ẩn giấu đi như thế nào tàn khốc hung hiểm cục diện?

Bất quá, thành như Tô Dịch nói, trận chiến ngày hôm nay, đã phá vỡ vực ngoại thiên ma nhiều năm vây khốn, mở một cái tốt đầu!

Này mang cho người ta nhóm phấn chấn cùng lòng tin, là bất luận cái gì ngôn từ đều không thể làm được.

"Đi thôi, trước hỏi lại thành."

Tô Dịch đi đầu hướng Vấn Đạo thành bước đi.

Những người khác vội vàng đuổi theo.

Sau lưng cái kia lớn như vậy chiến trường, cảnh hoang tàn khắp nơi, đìu hiu thê lương, lại không gặp được vực ngoại thiên ma cái bóng.

Cùng lúc đó —— tại vực ngoại thiên ma trên lãnh địa, tâm ma lão nhân tiếp đến mới từ trên chiến trường truyền về tin tức..