Chương 2429: Nhân sinh thương tâm nhất chỗ

Chương 2429: Nhân sinh thương tâm nhất chỗ

Huyết sắc ven hồ, màu đen cung điện bên trong.

Không khí ngột ngạt.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ xem trong tay mật tín, yên lặng không nói.

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ thì lại một lần nữa đọc qua trong tay mật tín, đây đã là hắn lần thứ chín lặp lại đọc qua này phong mới từ chiến trường truyền về mật tín.

Thần sắc của hắn chợt sáng chợt tắt, giống như vẫn không thể tin được.

Tâm ma lão nhân ngồi tại Khô Lâu vương chỗ ngồi, ôn hòa trong sạch như Hồ hồ nước trong đôi mắt, đều là hốt hoảng chi sắc.

Trong đại điện không có một tia tiếng vang, đến mức phá lệ nặng trĩu tĩnh lặng.

Rất lâu, tâm ma lão nhân mới thở dài nói: "Khai chiến trước đó, ta đã tính trúng hết thảy sẽ phát sinh biến số, nhưng cuối cùng. . . Vẫn là sắp thành lại bại!"

Thanh âm bên trong, đều là tiếc nuối cùng với một tia không dễ dàng phát giác không cam lòng.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cùng Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ đều càng trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, trước đó tâm ma lão nhân đã sớm đem trận chiến này sẽ phát sinh hết thảy biến số đều cân nhắc ra tới.

Chẳng qua là. . .

Biết thì biết, làm những cái kia biến số chân chính phát sinh lúc, bọn hắn mới phát hiện, những cái kia biến số uy lực càng như thế chi đáng sợ.

"Trận chiến này sở dĩ tan tác, then chốt có hai điểm."

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ thanh âm âm u, "Thứ nhất, kỷ nguyên hỏa chủng bực này Vi Cấm vật, vậy mà có thể dẫn phát năm suy đạo kiếp!"

"Thứ hai, chúng ta tuy biết Tô Dịch lại ở trong tuyệt cảnh phá cảnh độ kiếp, nhưng lại không ngờ tới, hắn đưa tới Bất Hủ đại kiếp, có thể so năm suy đạo kiếp đều đáng sợ!"

"Chính là hai điểm này, nhường Tô Dịch có lật bàn cơ hội, mà chúng ta hết thảy mưu tính, cũng bởi vậy thất bại trong gang tấc!"

Tâm ma lão nhân gật đầu nói: "Loạn Đạo cổ tỉnh, vốn là Nhiên Đăng Phật an bài một đòn sát thủ, vì chính là tại Tô Dịch khi độ kiếp, che đậy Thiên Cơ, phá hư hắn độ kiếp chi lộ."

"Nhưng. . . Vô luận là chúng ta, vẫn là Nhiên Đăng Phật, đều không nghĩ tới, kỷ nguyên hỏa chủng sẽ dẫn tới năm suy đạo kiếp, đến mức nhường Loạn Đạo cổ tỉnh sớm bại lộ."

Một mực yên lặng không nói Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nói, " trên đời này, chưa bao giờ không chê vào đâu được sát cục, nếu không có đầy đủ nghiền ép thực lực, dù cho tỉ mỉ chuẩn bị đủ loại thủ đoạn cùng át chủ bài, cuối cùng cũng là phí công!"

Dừng một chút, nàng nói ra: "Xét đến cùng, mưu lược chẳng qua là tiểu đạo, chân chính đến định sinh tử, phân thắng bại thời điểm, cuối cùng vẫn như cũ cần nhờ riêng phần mình thực lực!"

Nói xong, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ ánh mắt nhìn về phía tâm ma lão nhân, "Như lúc trước ngươi nghe ta, triệu tập hết thảy lực lượng toàn bộ nghiền ép lên đi, hắn Tô Dịch chỗ này khả năng có lật bàn cơ hội?"

Tâm ma lão nhân nghe được Huyễn Yểm Thuỷ Tổ bất mãn, nhíu mày.

Chợt, hắn thần sắc bình tĩnh nói: "Nếu theo như lời ngươi nói đi làm, cuối cùng như toàn quân bị diệt, hậu quả như vậy ngươi là có hay không có thể tiếp nhận?"

Không đợi Huyễn Yểm Thuỷ Tổ mở miệng, tâm ma lão nhân nói: "Này một trận chiến mặc dù bại, nhưng thương vong của chúng ta cực kỳ bé nhỏ, không đáng kể chút nào, không phải sao?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ lập tức yên lặng.

Trận chiến này, bọn hắn bên này hao tổn tám vị Hoàng cấp Thiên Ma, trừ này còn có mấy ngàn vị các tộc cường giả.

Cùng so sánh, hoàn toàn chính xác chưa nói tới nghiêm trọng.

"Mà thông qua này một trận chiến, chúng ta đã hiểu thêm một bậc đến Tô Dịch át chủ bài cùng thực lực, này như vậy đủ rồi."

Tâm ma lão nhân nói, " biết người biết ta, bách chiến bách thắng, tiếp xuống hành động, cũng là không cần lại mưu tính cùng phỏng đoán cái gì!"

Nói xong, hắn con ngươi chỗ sâu có nồng đậm sát cơ lóe lên, "Chớ nói chi là, vì đối phó Tô Dịch, ta lần này chuẩn bị thủ đoạn có thể không chỉ có những chuyện này!"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ rõ ràng kinh ngạc, nói: "Ngươi tiếp xuống dự định như thế nào làm?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ tầm mắt cũng nhìn về phía tâm ma lão nhân.

Tâm ma lão nhân thản nhiên nói: "Liền theo như lời ngươi nói, triệu tập toàn bộ lực lượng, vòng vây Vấn Đạo thành, triệt để làm kết thúc!"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ ngẩn ngơ, khó có thể tin, "Ngươi. . . Vì sao lại thay đổi chủ ý?"

Tâm ma lão nhân lắc đầu nói: "Trước khác nay khác, thế cục đã biến, tự nhiên dùng thế lôi đình vạn quân xuất kích! Như nhường Tô Dịch rời đi Vấn Đạo thành. . . Coi như thật phiền toái!"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cùng Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ nheo mắt, rốt cuộc minh bạch tâm ma lão nhân tại sao lại làm dạng này quyết đoán.

Vô Tận chiến vực quá lớn, Tô Dịch như rời đi Vấn Đạo thành, đối bọn hắn mà nói, lại muốn đối phó Tô Dịch liền cùng mò kim đáy biển không có khác nhau!

Trừ này, Tô Dịch không sợ năm suy đạo kiếp, đồng thời còn có thể động dụng kỷ nguyên hỏa chủng dẫn tới năm suy đạo kiếp!

Hắn như muốn tiến hành trả thù, ai có thể phòng được?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm?

Thật đến lúc đó, bọn hắn vực ngoại thiên ma bởi vì số lượng khổng lồ, cứ điểm rất nhiều, ngược lại sẽ lâm vào trong bị động, bị Tô Dịch từng cái tập kích đánh tan!

Công thủ chi thế dị vậy!

"Như như thế, nhất định phải lập tức hành động, đoạn không thể để cho hắn có cơ hội theo Vấn Đạo thành chạy trốn!"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ lập tức tức giận, "Thời gian không chờ ta! !"

"Chớ hoảng sợ."

Tâm ma lão nhân nói, " ta nói, còn có một số át chủ bài không có sử dụng, trước mắt. . . Đủ nắm Tô Dịch kiềm chế lại!"

Nói xong, một đạo thanh âm cung kính tại cung điện bên ngoài vang lên:

"Thuỷ Tổ đại nhân, sự tình đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, liền có thể hành động."

Tâm ma lão nhân nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Đúng

Tâm ma lão nhân ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ, "Hai vị, chúng ta bây giờ cũng có thể chuẩn bị, nửa khắc đồng hồ về sau, riêng phần mình suất lĩnh đại quân, đi tới Vấn Đạo thành!"

. . .

Vấn Đạo thành.

Một trận yến hội tại tiến hành.

Tô Dịch, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong chờ hảo hữu đều dự thính trong đó.

Trước đó, Tô Dịch đã theo mục nát trong vỏ kiếm, nắm cái kia hơn mười vị bị đời thứ nhất tâm ma cứu bạn cũ phóng xuất.

Giờ phút này cũng đều dự thính trong đó.

Mọi người một bên đàm luận hôm nay chiến sự, một bên kể trước kia cao chót vót tuế nguyệt, đều cảm khái rất nhiều.

Bằng hữu tướng; bằng hữu gặp nhau, uống không xong rượu, tự không xong tình.

"Bị nhốt những năm này, ta căn bản không dám hy vọng xa vời có thể như hôm nay như vậy, cùng các vị huynh đệ tỷ muội gặp nhau yến ẩm."

Ôn Thanh Phong hốc mắt ửng hồng, "Quá hiếm có, mà nghĩ đến những thứ này năm chết tại sa trường những cái kia bạn cũ. . . Trong lòng ta lại rất là sầu não. . ."

Những người khác nghe vậy, đều âu sầu trong lòng.

"Lớn trên đường, cho tới bây giờ đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mà sinh tử sự tình, nghe theo mệnh trời, ai cũng không thể dự đoán, chúng ta muốn làm, liền là trân quý ngay lập tức, nhìn về phía trước."

Lạc Dao ôn nhu an ủi.

"Đến, uống rượu."

Tô Dịch nâng chén.

Mọi người ầm ầm đồng ý, chung nhau nâng chén.

Đại Đạo duy gian, mà nhân sinh làm sao không bằng này?

Càng là trải qua nhiều lắm, càng có thể cảm nhận được, cuộc đời một người, chưa từng có "Dễ dàng" nhị chữ.

Thành thần lại như thế nào?

Đặt chân Thần Chủ cảnh thì sao?

Tự có riêng phần mình ràng buộc cùng chỗ khó.

Cho đến yến hội nhanh lúc kết thúc, Tô Dịch một chút yên lặng, ánh mắt nhìn về phía Lão Mặc cùng những cái kia được cứu về mười một vị từng biến thành tù binh hảo hữu.

"Các vị, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, thừa dịp các ngươi thần trí tỉnh táo lúc, liền để ta tới đưa các vị đoạn đường đi."

Tô Dịch nói khẽ.

Lời này vừa nói ra, Lạc Dao hốc mắt ửng hồng, thần sắc ảm đạm.

Ôn Thanh Phong lặng yên nắm chặt hai tay.

Những người khác cũng đều ánh mắt phức tạp, hoặc sầu não, hoặc cực kỳ bi ai, hoặc cúi đầu không nói.

Nguyên bản náo nhiệt không khí, cũng lập tức trở nên nặng trĩu vô cùng.

"Phù Du huynh, thật đã không có vãn hồi cơ hội sao?"

Ôn Thanh Phong thanh âm khàn khàn.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Tâm ma có khả năng rút ra, nhưng. . . Thần hồn của bọn hắn, đạo thân thể đều đã bị vực ngoại thiên ma bí pháp chưởng khống, căn bản là không có cách trừ tận gốc."

"Nói câu tàn nhẫn lời, chỉ cần cừu địch nguyện ý, tùy thời có thể không một tiếng động thao túng tâm trí của bọn hắn, sinh tử không khỏi mình."

Một phen, nhường bầu không khí càng buồn bực.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, ôm quyền chắp tay, hướng Lão Mặc đám người thi lễ một cái, nói:

"Thật có lỗi, ta nghiêng lấy hết tất cả, trước mắt duy nhất có thể làm. . . Liền là tự tay đưa các vị. . . Lên đường. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch thanh âm đều nổi lên một vệt không thể che hết cay đắng cùng áy náy chi ý.

Lão Mặc đứng dậy, nhanh chân đi đến Tô Dịch trước người, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta những lão gia hỏa này có thể tỉnh táo cùng ngươi gặp một lần, ăn một bữa rượu, đã mất so khó được, mà bây giờ lại có thể chết trong tay ngươi, chúng ta cao hứng còn không kịp!" Một cái thon gầy như trúc nam tử cũng đứng dậy, trầm giọng nói: "Lý Phù Du, so sánh biến thành thần chí không rõ tù binh, bị cừu địch nô dịch, chúng ta có thể chết ở ở dưới tay ngươi, đã để cho chúng ta rất cảm thấy vui mừng, ngươi không cần nói xin lỗi, cũng không cần bên trong

Day dứt!"

Có tiếng người phóng khoáng nói: "Không sai, chúng ta bản tính ngươi hiểu rõ nhất, há lại loại kia hạng người ham sống sợ chết? Hôm nay có thể cùng mọi người cùng nhau gặp nhau yến ẩm, đã để ta lại không tiếc nuối!"

Có người thúc giục nói: "Phù Du huynh, chớ có lại trì hoãn thời gian! Mau động thủ đi, như về sau chư vị nhớ tới chúng ta, liền đốt điểm giấy, đưa chút rượu, vì ta nhóm tế điện một phiên liền có thể."

Mọi người lần lượt lên tiếng, đều xem sinh tử như không, nói nói cười cười.

Có thể nghe được bọn hắn mà nói, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn vẻ mặt càng ảm đạm, nội tâm đừng đề cập có nhiều khó khăn qua.

Tô Dịch cũng trầm mặc.

Ánh mắt của hắn nghiêm túc theo những lão hữu kia trên thân từng cái quét qua, trong lúc nhất thời ngực như bị ngăn chặn, một chữ đều nói không nên lời.

"Phù Du huynh, cái gì đều đừng nói nữa, uống này chén tiệc tiễn đưa rượu, triệt để cùng chúng ta làm cáo biệt đi."

Lão Mặc đem chén rượu trong tay đưa cho Tô Dịch.

Những người khác cũng đều đem cười nhìn về phía Tô Dịch.

Không có người bi thương, không có người khổ sở, càng không có người bàng hoàng.

Tựa như một đám lão hữu gặp lại gặp nhau về sau tạm biệt, sắp lên đường đi xa.

Tô Dịch uống rượu trong chén, ôm quyền nói: "Ta tin tưởng, ngày khác tất có cùng chư vị thời điểm gặp lại!"

Ngữ khí kiên định.

Không thể nghi ngờ.

Mọi người khẽ giật mình, chợt nhìn nhau cười một tiếng, nói: "Chúng ta cũng như thế chờ mong!"

Tô Dịch mấp máy môi, cuối cùng nhịn xuống, không tiếp tục nói những cái kia không có ý nghĩa.

Một đạo luân hồi bóng mờ hiển hiện, tại trong hư không xây dựng ra một đầu nở rộ lấy Bỉ Ngạn hoa Hỏa Chiếu Chi Lộ, thông hướng vô tận U trong bóng tối.

Lão Mặc đi đầu đi vào trong đó.

Những người khác theo sát phía sau.

Bọn hắn đều tan hết một thân tu vi, mặc cho cái kia như hỏa bùng cháy Bỉ Ngạn hoa mưa ánh sáng đem chính mình bao phủ, từng bước một hướng đi cái kia vô tận u ám bên trong.

Thân ảnh dần dần mơ hồ, thần hồn dần dần yên diệt. . .

Cho đến cuối cùng, bọn hắn lặng yên quay người, cười cùng Tô Dịch, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn phất tay.

Chợt, thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Bỉ Ngạn hoa ảm đạm tàn lụi, tiêu tán ở hư không, luân hồi bóng mờ tùy theo như nước thủy triều tán đi.

Hết thảy đều biến mất.

Có thể Lạc Dao cái kia trắng nõn thanh lệ trên gương mặt xinh đẹp, đã tràn đầy nước mắt.

Ôn Thanh Phong tê liệt ngồi trên đất, thất hồn lạc phách.

Những người khác đều yên lặng, tinh thần chán nản.

Đây không phải tạm biệt.

Mà là sinh cùng tử ly biệt.

Nhìn như bình thản bình thường, không nổi sóng.

Nhưng ai đều rõ ràng, từ nay về sau, bọn hắn lại lần nữa đau mất hơn mười vị từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu đồng đội!

Tô Dịch đứng ở đó, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Sinh tử biệt ly.

Tri giao điêu tàn. Là nhân sinh thương tâm nhất chỗ..