Chương 2430: Vấn đạo ý nghĩa

Chương 2430: Vấn đạo ý nghĩa

Nhưng phàm nếu có một chút xíu biện pháp, Tô Dịch cũng đoạn sẽ không hôn tay nắm một đám hảo hữu đưa vào luân hồi.

Mà thời cuộc gấp gáp cùng nguy hiểm, khiến cho hắn đã không có thời gian đi thay biện pháp.

Nhất định phải quyết định thật nhanh.

Chẳng qua là. . .

Dạng này đại giới không thể nghi ngờ quá nặng nề.

Cho đến luân hồi tiêu tán, bạn cũ thân ảnh biến mất, Tô Dịch yên lặng đứng yên tại cái kia, thật lâu không nói.

Chân chính làm bị thương tâm, không phải tê tâm liệt phế kêu khóc, không phải phẫn nộ mất khống chế chỉ thiên mắng địa phương.

Mà là một loại nói không ra lời yên lặng.

Lời gì cũng không muốn nói.

Liền cảm xúc đều bị đè nén đến cực hạn.

Đến mức, thoạt nhìn liền giống cái gì cũng không có phát sinh.

Ở thế tục, người trưởng thành vì chết đi phụ mẫu vội về chịu tang lúc, thường thường khóc không được.

Có thể khi trở lại nhà, lơ đãng cầm lấy phụ mẫu từng đã dùng qua đồ vật

Làm thói quen gặp được sự tình lúc kêu gọi một tiếng phụ mẫu

Làm làm xong đồ ăn thuận miệng gọi phụ mẫu lúc ăn cơm. . .

Mới có thể chân chính ý thức được, nguyên lai phụ mẫu đã không còn nữa.

Cái kia một cái chớp mắt đả kích, tựa như đánh nát đáy lòng chỗ sâu nhất đê, triệt để sụp đổ.

Mới có thể như cái tìm không thấy phụ mẫu tiểu hài tử thút thít, bị quá khứ mấy chục năm cùng phụ mẫu tại cùng một chỗ sinh hoạt trí nhớ bao phủ.

Tô Dịch rất bình tĩnh, rất trầm mặc.

Nhưng, không có người biết rõ, khi mất đi này chút bạn cũ, đích thân từ đem bọn hắn từng cái đưa lên đường lúc, trong lòng của hắn là hạng gì khó chịu.

"Phù Du huynh, ngươi cũng đã nói, theo bọn hắn bị bắt một khắc này thời điểm, kỳ thật liền đã mệnh bất do kỷ."

Lạc Dao đi tới, ôn nhu nói, " bây giờ đối bọn hắn tới nói, chưa chắc không phải một cái chân chính giải thoát, ngươi. . . Có thể tuyệt đối đừng vì vậy mà áy náy."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Giải thoát?

Không

Đây là bất đắc dĩ mới làm ra nhất lựa chọn thống khổ!

Mà hết thảy này mầm tai hoạ, đều đến từ vực ngoại thiên ma!

Cuối cùng, Tô Dịch không nói gì thêm, chỉ nói khẽ: "Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Dứt lời, hắn quay người hướng Vấn Đạo thành bước ra ngoài.

Từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Có thể Lạc Dao bọn người cảm nhận được, tại Tô Dịch cái kia bình tĩnh vẻ mặt dưới, có giấu như nộ hải cuồng đào cuồn cuộn hận ý cùng sát cơ! !

Đi

Lạc Dao nhấp nhẹ môi anh đào, đi theo.

Những người khác theo sát phía sau.

Cho đến rời đi Vấn Đạo thành không lâu, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, quay đầu nhìn về phía nơi xa toà kia do chính mình một tay khai sáng cổ lão thành trì.

Yên lặng rất lâu.

Tô Dịch lúc này mới quay người mà đi.

Tòa thành kia, lưu lại quá nhiều ký ức.

Động lòng người cuối cùng không thể chỉ sống ở đi qua.

Vấn đạo chi lộ, cuối cùng tránh không được sinh tử biệt ly.

Người chết đã chết rồi, người sống tự nhiên tiếp tục tiến lên!

Năm đó Lý Phù Du vì thế thành lấy tên "Vấn đạo" ý nghĩa, chính là ở đây.

. . .

Ô ô ô ——

Thương mang tiếng kèn, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Ví như như thủy triều vực ngoại thiên ma đại quân tại tập kết, trùng trùng điệp điệp, giống phô thiên cái địa thủy triều, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tâm ma lão nhân đứng ở tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh, ngắm nhìn những cái kia đang ở hội tụ Thiên Ma đại quân, giữ im lặng.

Vấn Đạo thành trước một trận chiến thảm bại, kỳ thật đã để toàn bộ thế cục phát sinh biến hóa.

Tâm ma lão nhân rõ ràng, chân chính muốn đem Tô Dịch bực này đối thủ vây chết tại Vấn Đạo thành cũng không dễ dàng.

Nói cách khác, muốn đạt tới mục đích này, đã định trước sẽ đánh đổi một số thứ!

"Dù cho trình diễn kết quả xấu nhất, chỉ cần có thể diệt cái kia Tô Dịch, giữ được ta vực ngoại thiên ma các tộc một bộ phận hương hỏa, như vậy đủ rồi. . ."

Tâm ma lão nhân nhẹ giọng tự nói.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh vội vàng tới.

Là Xi Niết ma hoàng!

Còn chưa đến, hắn đã nói thật nhanh: "Linh di đại nhân, xảy ra chút tình huống!"

Tâm ma lão nhân cau mày nói: "Nói."

Xi Niết ma hoàng cúi đầu, nói: "Do chúng ta chưởng khống những tù binh kia, tại bị Tô Dịch cứu sau khi trở về toàn đều đã chết!"

Tâm ma lão nhân đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, "Ngươi. . . Giết bọn hắn?"

Xi Niết ma hoàng liền vội vàng lắc đầu, "Không có đại nhân mệnh lệnh, thuộc hạ sao dám làm như thế?"

Tâm ma lão nhân nói: "Nói như vậy, bọn hắn là bị Tô Dịch giết?"

"Ứng nên như vậy."

Xi Niết ma hoàng mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Hắn vậy mà có thể vô tình đến đối người một nhà ra tay độc ác, đã như vậy, vì sao hắn lúc trước đại chiến bên trong còn muốn tốn công mà không có kết quả cứu những tù binh kia?"

Nhìn ra được, Xi Niết ma hoàng cũng hết sức kinh ngạc, khó có thể lý giải được.

Vừa ý ma lão nhân lại hiểu, thở dài: "Tốt một cái Tô Dịch! Cứu người trước, lại giết người, cứu là tình nghĩa, giết là tai hoạ ngầm, như vậy khí phách cùng nhãn lực, quả thực đáng sợ!"

"Nguyên bản, ta dự định lợi dụng những tù binh này, xuất kỳ bất ý giết hắn một trở tay không kịp, dù cho không đả thương được hắn, cũng phải đem hắn kéo tại Vấn Đạo thành."

"Có thể hiện tại xem ra, hắn đã khám phá chúng ta sau đó phải làm cái gì, sớm ra tay rồi!"

Một chút suy nghĩ, Xi Niết ma hoàng lập tức hiểu được, nói: "Tô Dịch đây là muốn trốn?"

"Trốn? Không đúng."

Tâm ma lão nhân ánh mắt sâu lắng, "Lần này, hắn tự tay diệt sát chính mình một nhóm bạn cũ, trong lòng nhất định góp nhặt vô tận hận ý cùng sát cơ, không cùng chúng ta triệt để làm kết thúc, hắn là sẽ không trốn."

Nói đến đây, hắn quyết định thật nhanh, "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức động thủ! Vòng vây hết thảy theo Vấn Đạo thành rời đi lộ trình!"

"Chỉ cần phát hiện Tô Dịch tung tích, nhất định phải trước tiên truyền tin!"

"Đúng!" Xi Niết ma hoàng trầm giọng lĩnh mệnh.

Tâm ma lão nhân nói khẽ: "Ta cũng không hy vọng thấy Khốn Long Thăng Thiên một màn phát sinh, mau đi đi."

Xi Niết ma hoàng vội vàng mà đi. Đỉnh núi chỗ, tâm ma lão nhân một mình đứng ở đó, nửa ngày chợt nói: "Đây là ta vực ngoại thiên ma nhất mạch cơ hội cuối cùng, ta dùng Tâm Ma bí ngôn thề, như đạo hữu vô pháp làm tròn lời hứa, ta nhất định nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, cho báo

Phục

Hâm nóng cùng thanh âm bình tĩnh, tại lúc này toát ra không thể nghi ngờ kiên quyết.

Thanh âm còn đang vang vọng, tâm ma lão nhân thân ảnh lặng yên không một tiếng động tại trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời phía dưới, cái kia không người phát giác âm thầm, một tòa giếng cạn lộ ra nhàn nhạt một đạo rìa.

"Thề uy hiếp? Xem ra đối với này một trận chiến, ngươi đã không có lòng tin tuyệt đối. . ."

Giếng cạn bên trong, một đạo tối tăm phiếu miểu thanh âm vang lên, "Cũng đúng, đến lúc này, người nào có dám nữa khinh thường kiếm khách kia?"

"Chỉ có chịu chết mà chiến chi tâm chí, cuối cùng mới có chân chính phần thắng."

Lặng yên không một tiếng động, cái kia một đạo giếng cạn cũng biến mất không thấy.

. . .

Một tòa khe rãnh tung hoành núi hoang chỗ sâu.

Tiếng gió rít gào.

Một cái thanh tú thiếu niên ngồi chồm hổm ở chỗ giữa sườn núi, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Vỏ kiếm kia đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Vỏ kiếm bên trong lại đến tột cùng giấu là ai?"

"Vì sao có thể nhìn thấu truyền thuyết chi thư, áp chế ta nắm giữ Vĩnh Hằng lực lượng?"

. . . Thanh tú thiếu niên nhớ lại cùng cái kia nắm mục nát vỏ kiếm giằng co từng màn.

"Hắn nói ta đơn giản đến từ Vận Mệnh trường hà. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn đồng dạng giống như ta, đến từ Vận Mệnh trường hà?"

Thanh tú thiếu niên lông mày nhíu lên, "Ứng nên như vậy, bằng không, tại đây Thần Vực thiên hạ, người nào dám như vậy khinh miệt tại ta?"

"Cho dù là tại Vận Mệnh trường hà trận doanh bên trong, cho dù là cái kia Đế Ách, cùng với Đế Ách sau lưng trận doanh lão gia hỏa, cũng đoạn không dám đối ta có bất kỳ một tia khinh thường!"

Càng nghĩ, thanh tú thiếu niên cuối cùng xác định hai chuyện:

Thứ nhất, cái kia nắm mục nát vỏ kiếm là một kiện cực đoan kinh khủng Vi Cấm vật, so truyền thuyết chi thư lợi hại hơn.

Thứ hai, vỏ kiếm bên trong cái kia thần bí tồn tại, đã định trước không thể nào là cái gì Khí Linh, mà hẳn là một cái giống như hắn đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật!

Bằng không, không có khả năng một cái chớp mắt liền nhìn thấu thân phận của hắn, nhận ra truyền thuyết chi thư lai lịch!

"Bất quá. . . Việc này cũng không thể cứ tính như vậy."

Thanh tú thiếu niên con ngươi chỗ sâu lóe lên một vệt hận ý.

Truyền thuyết chi thư tại Vận Mệnh trường hà bên trên đã lưu truyền vô tận tuế nguyệt, cho đến rơi vào trong tay hắn thời điểm, trong sách chỉ còn lại có chín cái trang sách.

Có thể hiện tại, trong đó hai trang trực tiếp bị kia thanh vỏ kiếm cho cướp đi!

Cái này khiến thanh tú thiếu niên trái tim đều đang chảy máu, triệt để bị chọc giận.

"Nếu đều đã vạch mặt, vậy liền nhường ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thủ đoạn!"

Tuấn tú thiếu niên quay người một cái cất bước, hư không tiêu thất tại đây mảnh thê lương núi hoang.

Trước mắt hắn, chỉ một sợi hồn thể thôi.

Liền là triệt để hủy đi, đối với hắn mà nói, cũng không phải việc gì đó không thể tiếp nhận tổn thất!

. . .

"Phù Du huynh, chúng ta đi nơi nào?"

Rời đi Vấn Đạo thành, mắt thấy Tô Dịch thẳng hướng đi về phía đông đi, Lạc Dao không chịu được hỏi ra tiếng.

"Còn nhớ đến Vạn Hủ sơn ?"

Tô Dịch nói.

Lạc Dao tinh mâu ngưng lại.

Vạn Hủ sơn!

Nàng dĩ nhiên biết, tại Vô Tận chiến vực bên trong, có đếm không hết chỗ hung hiểm.

Mà trong đó nguy hiểm nhất cấm kỵ địa phương, liền bọn hắn này chút hàng năm tại Vô Tận chiến vực chinh chiến Thần Chủ cũng không dám vượt qua giới hạn.

Vạn Hủ sơn chính là một cái trong số đó!

Chỗ kia hàng năm bao phủ tại mưa lớn huyết vũ bên trong, bất luận cái gì Bất Hủ đều sẽ bị đánh vỡ, bị triệt để ăn mòn đi!

Tại trước đây thật lâu, không phải là không có Thần Chủ cấp tồn trước khi đến tìm kiếm, nhưng cuối cùng đều chưa có trở về!

Bởi vậy rõ ràng Vạn Hủ sơn khủng bố.

"Chúng ta đây là đi Vạn Hủ sơn tị nạn?"

Lạc Dao có chút không xác định nói.

"Chưa nói tới."

Tô Dịch nói, " Vạn Hủ sơn rất nguy hiểm, có thể đối với chúng ta mà nói, chỉ cần có thể mượn Vạn Hủ sơn nguy hiểm, triệt để vùng thoát khỏi đối thủ vòng vây, như vậy đủ rồi."

Dừng một chút, hắn nói nói, " tại ta lần này về hỏi lại thành trên đường, đã theo một cái vực ngoại thiên ma khẩu bên trong biết được, năm suy đạo kiếp bừa bãi tàn phá Vô Tận chiến vực trong những năm này, hủy đi rất nhiều hung hiểm cấm khu."

"Còn tốt, Vạn Hủ sơn vẫn còn ở đó."

"Đồng thời, ngươi không cần phải lo lắng đi tới sẽ gặp được nguy hiểm  thật phát sinh nguy hiểm đến tính mạng, ta tự sẽ dẫn tới năm suy đạo kiếp, đem nơi đó triệt để san bằng."

Nghe được cuối cùng, Lạc Dao ánh mắt không khỏi trở nên dị dạng dâng lên.

Nguyên lai, Tô Dịch có can đảm đi tới Vạn Hủ sơn ỷ vào tại đây bên trong!

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa chợt vang lên một hồi kinh thiên động địa chấn động, hư không run rẩy. Tô Dịch, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, cùng nhau hướng cái kia động tĩnh sinh ra địa phương nhìn lại..