Chương 2431: Ăn ý

Chương 2431: Ăn ý

Oanh

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, sấm sét màu tím bừa bãi tàn phá, chói mắt thần huy bốc hơi, còn như gió bão đảo loạn hư không.

Một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng cổ lão dị chủng thân ảnh, đang theo bên này lướt đến.

Răng rắc!

Một đầu màu tím trường xà đằng không, dãy núi thân thể cuốn theo cuồn cuộn lôi đình, đục xuyên trời cao, xông lên phía trước nhất.

Một đường chỗ qua, hư không sụp đổ sụp đổ, sơn hà hóa thành bột mịn, dữ dằn hung uy chỗ qua, một như lôi đình gió lốc quá cảnh.

"Tử Đình hủy (hui)!"

Ôn Thanh Phong hít vào khí lạnh, "Đây chính là Nam Hỏa cấm khu bá chủ cấp cổ lão dị chủng, Tằng Sinh nuốt qua Cửu Luyện Thần Chủ!"

Có thể chợt, Ôn Thanh Phong sắc mặt lại biến.

Bởi vì hắn phát hiện, tại cái kia thân thể giống như dãy núi Tử Đình hủy về sau, còn có mặt khác kinh khủng cổ lão dị chủng.

Một đầu huyết sắc hồ điệp vỗ cánh bay lượn, đẫm máu trên cánh mọc đầy tà ác quỷ dị đồng tử.

Linh Yên ma điệp!

Là Vô Tận chiến vực bên trong nguy hiểm nhất bá chủ cấp sinh linh một trong, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, đủ nhường thần linh nghe tin đã sợ mất mật.

Một đầu thanh sư chân đạp Huyết Vân phía trên, toàn thân bao quanh sáng chói màu vàng kim thần diễm quầng sáng, đôi mắt đang mở hí, không gian vỡ nát, trời cao nổ tung.

Kim diễm thanh sư!

Đồng dạng là không kém hơn Tử Đình hủy, Linh Yên ma điệp bá chủ cấp cổ lão dị chủng.

Trừ này, còn có thành bầy xuất động hư không kiến, chúng nó là thâm tàng bất lộ thích khách.

Có ngàn thước cao khô héo đại thụ, trụi lủi cành cây bên trên, treo đầy giống như Liệt Nhật thần diễm chùm sáng.

Có lớn chừng bàn tay màu xanh lá bươm bướm, sắp hàng Thành Vân đoàn hình dạng, giống xanh biếc đám mây na di hư không.

Liếc nhìn lại, đủ loại khủng bố quỷ dị cổ lão dị chủng hội tụ, trùng trùng điệp điệp từ đằng xa đánh tới.

Thiên địa đều bị giảo loạn, kinh khủng hung uy hội tụ vào một chỗ, nhường nơi bọn họ đi qua, khắp nơi bày biện ra sụp đổ, hủy diệt cảnh tượng.

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

Có người chấn kinh, khó có thể tin.

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, những bá chủ kia cấp cổ lão dị chủng riêng phần mình chiếm cứ tại chính mình trên địa bàn, cực ít sẽ ra ngoài.

Vì vậy, bình thường thời điểm chỉ cần không chủ động chiêu chọc giận chúng nó, căn bản không cần lo lắng gặp nguy hiểm gì.

Có thể hiện tại, những bá chủ kia cấp dị chủng không chỉ lần đầu tiên rời đi riêng phần mình địa bàn, đồng thời còn đồng thời xuất động, giống một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân đánh tới.

Cảnh tượng như vậy, tại Vô Tận chiến vực bên trong còn theo chưa từng xảy ra!

"Còn có thể không rõ sao, những bá chủ kia cấp cổ đại dị chủng, cũng bị vực ngoại thiên ma thống ngự, trước mắt chúng nó sở dĩ cùng lúc xuất hiện, tự nhiên là hướng chúng ta tới."

Lạc Dao vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói thật nhanh: "Phù Du huynh, có hay không muốn cải biến hướng đi?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt vô luận ở phương hướng nào bên trên, chắc chắn đã sớm bị kẻ địch phong tỏa, bọn hắn. . . Sợ chúng ta giết ra khỏi trùng vây!"

"Như như thế, bọn hắn đem vô pháp nắm giữ hành tung của chúng ta, từ đó trở nên bị động."

"Mà chúng ta thì nắm giữ chủ động, vô luận muốn đi đột kích bọn hắn, vẫn là ẩn núp dâng lên, hết thảy đều do chúng ta định đoạt."

"Này, liền gọi công thủ chi thế dị."

Mọi người nhất thời đều hiểu được.

"Nói như vậy, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem chúng ta vòng vây!"

Lạc Dao bọn hắn ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Tiếp đó, tránh không được sẽ lên diễn một trận ác chiến, chúng ta chỉ cần một mực hướng Vạn Hủ sơn giết đi qua chính là, không thể lui, càng không thể bị khốn trụ!"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói, " chư vị, còn nhớ được năm đó chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu ước định?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đối mắt nhìn nhau, nội tâm lập tức nhiệt huyết dâng trào, chiến ý như đốt!

Năm đó tại Vô Tận chiến vực, Lý Phù Du từng lập quy củ ——

Kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!

"Ha ha, đạm xem sinh tử, không phục liền làm, Phù Du huynh, có thể cùng ngươi lần nữa cùng một chỗ chinh chiến, ta có chết không tiếc!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

"Vậy liền giết hắn cái long trời lở đất!"

"Từ nên như vậy!"

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Trong lúc nhất thời, mỗi cá nhân trên người, đều có thao thiên sát phạt khí oanh tuôn ra mà ra.

Tô Dịch thấy này, trong lòng cũng không khỏi bị xúc động.

Những lão hữu này, mỗi cái đều là cái thế cự phách, là đặt chân Bất Hủ đỉnh lão già cấp tồn tại.

Nếu không phải bị nhốt Vô Tận chiến vực, dùng bọn hắn liên hợp lực lượng, đủ đem Thần Vực thiên hạ huyên náo long trời lở đất!

Lại nghĩ lên bọn hắn những năm này tại Vấn Đạo thành trải qua bi thảm sự tình, tự nhiên để cho người ta cảm xúc không thôi.

Đi

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, đuôi lông mày ở giữa có lẫm liệt sát cơ quanh quẩn.

Hắn một người đi đầu, trước tiên hướng nơi xa cái kia đánh tới một đám cổ đại dị chủng đánh tới.

Áo bào xanh tung bay dắt, kiếm ý ngút trời!

Oanh

Lạc Dao bọn hắn tùy tùng phía sau, riêng phần mình thần uy hạo đãng, Bất Hủ cấp độ uy năng như sơn băng hải tiếu, khủng bố vô biên.

Gần như là trong chớp mắt, trận này ngõ hẹp gặp nhau đại chiến liền triệt để bùng nổ.

Keng

Tô Dịch tế ra Chỉ Xích kiếm, một thân vừa đặt chân Bất Hủ cảnh "Vô pháp vô thiên" trình độ đạo hạnh toàn lực phóng thích, cùng người bá chủ kia cấp cổ đại dị chủng Tử Đình hủy giao thủ.

Một kiếm phía dưới, vô tận kiếm ý như bùng cháy Hỗn Độn Tinh Hà, dày nặng Hỗn Độn thần diễm mãnh liệt, bá liệt kiếm ý đang thiêu đốt.

Tử Đình hủy nhấc lên cuồn cuộn lôi đình gió lốc, thẳng bị một kiếm này oanh phá, hóa thành đầy trời hồng lưu tán loạn.

Cái kia bá đạo dữ dằn kiếm ý, càng là tại Tử Đình hủy cái kia dãy núi trên người lưu lại một đạo hạ một đạo đẫm máu vết kiếm!

Rống

Tử Đình hủy phát ra bị đau gào thét, con mắt đỏ lên.

Một kiếm, lại bẻ gãy nghiền nát làm bị thương một đầu bá chủ cấp dị chủng, cái này khiến Lạc Dao bọn hắn cũng không khỏi chấn kinh.

Bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch tại hôm nay vừa mới chứng đạo phá cảnh, đặt chân Bất Hủ chi lộ.

Nói cách khác, thời khắc này Tô Dịch chẳng qua là nhất luyện trình độ Bất Hủ Thần Chủ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, hắn một kiếm kia phía dưới, lại thương tổn tới thế lực không kém gì cửu luyện vực chủ cổ lão dị chủng?

Này không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục!

Nhưng

Vừa nghĩ tới Tô Dịch tại Thượng Vị thần lúc, liền có thể khuất nhục nhiều vị Hoàng cấp Thiên Ma, cùng Liệp Vân ma hoàng bực này đỉnh tiêm cấp kinh khủng tồn tại giết đến khó phân thắng bại, Lạc Dao bọn hắn liền bình thường trở lại.

Một trận Bất Hủ đại kiếp, sớm bảo Tô Dịch phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

Giết

Giết

Giết

Lạc Dao đám người tâm niệm chuyển động ở giữa, đều đã lần lượt ra tay, riêng phần mình thi triển thủ đoạn thông thiên, kịch liệt chinh phạt.

Oanh

Phiến thiên địa này đều hỗn loạn, ảm đạm tối tăm, hết thảy cũng giống như bị đánh nát, triệt để sụp đổ.

Kiếm ý đang thiêu đốt, tại gào thét.

Vô cùng ánh sáng thần thánh bất hủ giống bùng cháy chín ngày mưa lửa mưa như trút nước mà xuống, bao phủ thập phương.

Bảo vật tiếng nổ vang rền, dị chủng tiếng gào thét, chiến đấu tiếng va chạm liên tiếp mà vang vọng.

Loại kia hình ảnh, giống như tận thế cuộc chiến trình diễn!

Tô Dịch bọn hắn không có ý định giết nhiều ít đối thủ, mà là muốn phá vây!

Bọn hắn hội tụ cùng một chỗ, dùng Tô Dịch cầm đầu, tựa như một thanh sắc bén mũi nhọn, hung hăng cắm vào địch đại quân người bên trong.

Xé rách một con đường máu, một đường vọt tới trước!

Căn bản không cần bất kỳ trao đổi gì cùng câu thông, giữa bọn hắn phối hợp liền vô cùng ăn ý.

Nhìn như hơn mười người tại chinh chiến, lại liền thành một khối!

Tô Dịch thì giống dê đầu đàn, chỉ đâu đánh đó, điều khiển như cánh tay.

Loại kia phối hợp, nhường Lạc Dao bọn hắn đều thấy vô cùng thoải mái, trong thoáng chốc nhớ tới thật lâu trí nhớ trước kia.

Trước kia, bọn hắn đi theo Lý Phù Du cùng một chỗ chinh chiến Vô Tận chiến vực lúc, cũng là như thế, vô luận hạng gì hung hiểm đại chiến, chỉ cần Lý Phù Du đứng tại cái kia, bọn hắn liền có thể phối hợp đến không chê vào đâu được!

Loại kia ăn ý, là trải qua vô số sinh tử Huyết Chiến mài luyện ra, sớm đã dung nhập bản năng chiến đấu của bọn hắn bên trong.

Trong lúc khắc cùng Tô Dịch lần nữa xuất chinh, loại kia quen thuộc ăn ý cảm giác cũng lần nữa bị thức tỉnh, một thân máu nóng cùng chiến ý, cũng theo đó sôi trào cùng nhóm lửa!

Giết

Ôn Thanh Phong hét lớn, kiếm ý như tấm lụa, sát cơ đầy càn khôn.

Những người khác cũng giết đỏ cả mắt, phối hợp với Tô Dịch cùng một chỗ xung phong.

Quá khứ những năm này, bọn hắn bị nhốt Vấn Đạo thành, gặp không biết nhiều ít cực kỳ bi ai, bất đắc dĩ, tuyệt vọng sự tình, nội tâm sớm tích lũy thao thiên phẫn uất cùng hận ý.

Giờ phút này, tất cả đều giống tìm được chỗ tháo nước, triệt để thả ra!

Giết

Liền Lạc Dao đều toàn thân sát cơ dâng trào, trong khi xuất thủ, vô số trật tự thần liên bay lên trời, đục xuyên trời cao, đánh tan dọc theo đường cổ lão dị chủng, hiển lộ ra tuyệt thế phong phạm.

Huyết vũ đang bay tung tóe.

Gãy chi tàn cánh tay không ngừng ném không mà lên.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang vọng.

Cái kia trùng trùng điệp điệp cổ lão dị chủng đại quân, tựa như một khối bị xé rách vải vóc, xuất hiện một đạo đẫm máu khe hở.

Tô Dịch bọn hắn tựa như xé rách vải vóc đao nhọn, những nơi đi qua, cái kia đẫm máu khe hở không ngừng khuếch trương tiến lên.

Cái này đến cái khác bá chủ cấp cổ lão dị chủng bị đánh tan, không cách nào lại ngăn cản Tô Dịch bước tiến của bọn hắn.

Không phải những bá chủ kia cấp cổ lão dị chủng không đủ cường đại, mà là chúng nó xa xa vô pháp giống Tô Dịch bọn hắn như vậy phối hợp tác chiến.

Đến mức bị Tô Dịch bọn hắn thế như chẻ tre một một kích phá, mạnh mẽ giết ra một đường máu!

Ầm

Tô Dịch chém ra kiếm khí, bị Linh Yên ma điệp vung lên cánh đánh nát.

Có thể theo sát lấy, Lạc Dao tay áo trong lúc huy động, liền có vô cùng sáng chói thần hồng bắn ra, đem Linh Yên ma điệp cái kia một đôi che kín quỷ dị đồng tử cánh kích thương.

Linh Yên ma điệp bị đau, phát ra rít lên, tránh lui một bên.

Mà Tô Dịch bọn hắn sớm đã nắm lấy thời cơ giết tới nơi xa.

Sắp giết ra khỏi trùng vây! !

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm chợt vang lên:

"Tô Dịch, các ngươi trốn không thoát! !"

Tiếng như sấm nổ, ầm ầm vang vọng cửu thiên thập địa.

Tô Dịch bọn hắn giương mắt nhìn lên, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lại lần nữa xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Liếc nhìn lại, thật giống như vô biên như thủy triều, đem xa xa thiên địa đều bao phủ, trông không đến phần cuối!

Đó là một nhánh đội hình khủng bố lại kỳ lạ đại quân.

Dùng Bất Tử thể Ma tộc cường giả làm chủ, không dưới mười vạn chi chúng, trừ này, còn thật nhiều cùng loại Bất Hủ thần thi quỷ dị sinh linh!

Này chút quỷ dị sinh linh số lượng càng nhiều, không giới hạn, đem xa xa thiên địa đều chật ních!

Chỉ loại kia quy mô, cũng đủ để cho bất luận cái gì Thần Chủ sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Mà cầm đầu, chính là Liệp Vân ma hoàng!

Hắn bằng hư mà đứng, trên thân huyết khí ngút trời, hung uy thao thiên, giống như thống ngự trăm vạn đại quân Đế Quân!

Lập tức, Lạc Dao bọn hắn tâm đều chìm xuống.

Còn không giết ra cái kia do cổ đại dị chủng hội tụ đại quân, phía trước liền lại bị một nhánh càng kinh khủng đại quân vòng vây!

Cái này. . .

Còn nói gì phá vây?.