Chương 2432: Nhất kiếm luân hồi Chư Thần Hoàng Hôn

Chương 2432: Nhất kiếm luân hồi Chư Thần Hoàng Hôn

Đại quân áp cảnh, phô thiên cái địa.

Loại kia đội hình, hoàn toàn chính xác quá mức khủng bố.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, không nói một lời, mang theo mọi người tiếp tục hướng phía trước xung phong.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Tô Dịch bọn hắn còn chưa giết ra do những cái kia cổ đại dị chủng hình thành đại quân, Liệp Vân ma hoàng đã suất lĩnh đại quân đánh tới.

Trùng trùng điệp điệp, thế như nộ hải cuồng đào.

Đặt mình vào trong đó, tựa như mênh mông biển lớn bên trên một chiếc lá lục bình, nhường người đặc biệt thấy nhỏ bé.

Mọi người áp lực chợt tăng, thế công bị ngăn trở.

Kẻ địch số lượng quá mức khổng lồ!

Cho dù là bọn họ thủ đoạn thông thiên, không ngừng xung phong, nhưng lại như sa vào trong đầm lầy, bị địch nhân bằng vào số lượng mạnh mẽ lôi kéo ở, tầng tầng vây khốn.

Mỗi khi có một nhóm kẻ địch tán loạn, liền có địch nhân mới trên đỉnh đến, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Lạc Dao đám người đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Một khi như vậy giằng co nữa, bọn hắn đừng nói phá vây, cực có thể sẽ bị sống sờ sờ vây chết!

"Bản tọa nói, các ngươi trốn không thoát!"

Nơi xa, Liệp Vân ma hoàng hét lớn, ánh mắt lạnh lùng, giống như thống ngự vạn quân chúa tể.

Keng

Một đạo thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Giữa đất trời bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo thần bí Luân Hồi Chi Vực hoành không xuất hiện.

Khổ Hải chìm nổi, vô biên vô hạn.

Bỉ Ngạn hoa mở, mưa lửa tung bay dắt.

Chuyển Sinh đài bên trên, vong hồn thở dài, sinh tử luân chuyển.

Cùng dĩ vãng khác biệt, làm Tô Dịch lần này dùng Bất Hủ lực lượng suy diễn luân hồi, lập tức lộ ra ra cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt uy năng cùng dị tượng.

Có Nại Hà kiều hoành không, Vong Xuyên trùng trùng điệp điệp chảy xiết mà qua, Thập Điện Diêm La thân ảnh, giống như tọa trấn thập phương Đại Đế, riêng phần mình chấp chưởng luân hồi hình phạt.

Hoàng Tuyền, Mạnh Bà hai điện, hoành ép Quỷ Môn quan chi sườn.

Vô tận u ám trong luân hồi, có Lục đạo lực lượng suy diễn, hiển hiện tận thế hoàng hôn ánh sáng.

Đó là tối vi yếu ớt thần bí chung kết chi quang!

Một tòa hoàn chỉnh mà thần bí Luân Hồi Chi Vực, giống như chân chính buông xuống, thay thế phiến thiên địa này, đem trong sân hết thảy bao phủ trong đó.

Ừm

Liệp Vân ma hoàng con ngươi co vào, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Ầm ầm!

Không đợi hắn phản ứng, theo luân hồi hoành không, lúc này liền có một nhóm Bất Hủ thần thi chết thảm, bị Hoàng Tuyền thủy ăn mòn thân thể, đánh vào Vong Xuyên, do Nại Hà kiều chấn vỡ oan hồn chấp niệm, độ vào Quỷ Môn quan. . .

Còn không đợi đến Lục đạo ti tiến hành phán quyết, đã không chịu nổi, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Vẻn vẹn nhất kích, giữa sân trống đi một một khu vực lớn, một khu vực như vậy phân bố mấy ngàn quỷ dị sinh linh, đều tiêu tán!

Mà theo luân hồi lực lượng khuếch tán, cũng là ở trong sân tạo thành vượt quá tưởng tượng trùng kích.

Những cái kia quỷ dị sinh linh, phần lớn là do chết tại Vô Tận chiến vực thần thi, thần cốt, tàn hồn, oán niệm biến thành, đi qua vực ngoại thiên ma xâm lấn, lột xác thành ủng có nhất định linh trí quái vật.

Mà luân hồi lực lượng, tự nhiên khắc chế bực này quỷ dị sinh linh.

Dù cho cường đại đến đủ uy hiếp Cửu Luyện Thần Chủ Bất Hủ thần thi, tại luân hồi phía dưới đều lộ ra không chịu nổi một kích!

Ầm ầm!

Khổ Hải vô ngần, vẩn đục sóng biển vỗ trầm luân lực lượng, bao phủ một phương, những cái kia quỷ dị sinh linh giống chết chìm, bị kéo kéo đến Khổ Hải chỗ sâu, triệt để tiêu tán.

Lục đạo luân chuyển, lộ ra phán quyết khí, đem những cái kia cố gắng chạy trốn quỷ dị sinh linh đều tàn sát.

Những Bất Tử thể đó Ma tộc cường giả cũng đụng phải đáng sợ trùng kích, bị đánh nhập Luân Hồi.

Bọn hắn danh xưng bất tử, nhỏ máu có thể trùng sinh, vô cùng khủng bố, có thể ở trong luân hồi, bọn hắn đạo thân thể bị nghiền nát, khí huyết bị ma diệt, thần hồn đều tùy theo trầm luân, triệt để chung kết.

Một mệnh ô hô!

Căn bản không chịu nổi luân hồi lực lượng! !

Cái gì bất tử, cái gì Bất Hủ, tại luân hồi trước mặt, hết thảy đều sẽ bị chung kết!

Cần biết, luân hồi chân chính cấm kỵ, ngay tại ở luân chuyển sinh tử, chung kết hết thảy.

Liệp Vân ma hoàng đồng dạng đụng phải trùng kích.

Hắn trước tiên né tránh, toàn lực ra tay, muốn cầu giết ra một phương này Luân Hồi Chi Vực.

Có thể vào lúc này, Thập Điện Diêm La hư ảnh cùng nhau phát uy, cùng một chỗ hợp lại, căng ra luân hồi chi giới, trấn sát thập phương.

Cũng nhất cử đem Liệp Vân ma hoàng giãy dụa đánh tan, đem hắn có thể xưng bất tử Hoàng cấp thân thể trọng thương!

Bất quá, cũng tại lúc này Tô Dịch một kiếm này uy năng tiêu hao hầu như không còn, tại trong hư không tán loạn.

Cũng làm cho Liệp Vân ma hoàng trốn qua nhất kiếp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần này do hắn thống soái mấy chục vạn đại quân, thương vong vô số.

Nhất là những cái kia quỷ dị sinh linh, thương vong nghiêm trọng nhất, cơ hồ toàn quân bị diệt!

Mà những Bất Tử thể đó Ma tộc cường giả  đồng dạng hao tổn rất nhiều.

Những cái kia may mắn không có đụng phải trùng kích, cũng bị một kiếm này uy năng hù đến, từng cái lúng túng kêu to, hoảng hốt chạy trốn.

Toàn bộ trận hình đều triệt để loạn!

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn con mắt trợn to, thể xác tinh thần rung động.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng, này một kiếm chi uy lại khủng bố đến như thế không thể tưởng tượng nổi mức độ!

Đúng vậy, liền là nhất kiếm.

Một kiếm diễn luân hồi, hoành áp thiên địa, phá đại quân, trảm đại địch, quét ngang thập phương! !

Cường đại như Liệp Vân ma hoàng, đều bị trọng thương! !

Mà thấy bực này một màn, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi thản nhiên sinh ra một tia cảm khái.

Tại đặt chân Bất Hủ cảnh về sau, chính mình đối luân hồi chưởng khống, mới rốt cục hiển lộ ra một chút uy lực chân chính.

So với trước đây, nghiễm nhiên chính là khác biệt trời vực, hoàn toàn khác biệt!

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch mới rốt cục cảm nhận được, làm hoàn chỉnh luân hồi lực lượng lộ ra lúc, là đáng sợ đến bực nào.

Chẳng trách hồ chư thiên thần phật cũng vì đó kiêng kị, chẳng trách hồ quá khứ các loại kỷ nguyên, đều bị luân hồi định nói.

Cũng chẳng trách hồ bực này có thể xưng vô thượng Đại Đạo có thể xâu xuyên qua, đương thời, tương lai ở giữa!

Nó. . . Hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị!

Chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, chính mình một kiếm này suy diễn hoàn chỉnh luân hồi trật tự, vẻn vẹn chẳng qua là hình thức ban đầu!

Chân chính luân hồi lộ ra lúc, có thể bao quát chư thiên vạn giới, có thể xuyên thông qua đi hiện trong tương lai! !

Giết

Không có trì hoãn cùng chần chờ, Tô Dịch túng kiếm tiến lên.

Lạc Dao bọn hắn mạnh tự kềm chế trong lòng phấn chấn cùng rung động, cùng Tô Dịch cùng một chỗ tiếp tục xung phong.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, luân hồi hoành không.

Một đường thế như chẻ tre.

Xa so với trước đó thoải mái hơn.

Liệp Vân ma hoàng suất lĩnh một nhánh đại quân, đã bị giết đến liểng xiểng, tan tác như nước thủy triều.

Căn bản không hình thành nên bất luận cái gì ngăn cản chi thế!

"Sao có thể như vậy. . . Hắn vẻn vẹn vừa đặt chân Bất Hủ cảnh mà thôi, có thể làm sao lại giống triệt để biến thành người khác?"

Liệp Vân ma hoàng kinh sợ, khó có thể tin.

Trùng trùng điệp điệp một nhánh đại quân, lại tại giây lát ở giữa liền binh bại như núi đổ, cái này khiến hắn sao có thể tiếp thu được?

Oanh

Một mảnh trật tự thần hồng đục xuyên trời cao, hướng Liệp Vân ma hoàng đánh tới.

Liệp Vân ma hoàng vung lên bạch cốt trường mâu, đem đầy trời trật tự thần hồng đánh tan, xoay người rời đi.

Thời cuộc vượt quá hắn dự liệu, cũng làm cho hắn vòng vây triệt để thất bại, hắn cũng không muốn lại đi mất mạng.

Có thể này một cái chớp mắt, một vệt mang theo hoàng hôn sáng bóng kiếm khí đột ngột xuất hiện trong tầm mắt.

Làm thấy lúc, Liệp Vân ma hoàng đồng tử co vào, cái kia hoàng hôn sáng bóng bi tráng, hùng hồn, nhưng lại lộ ra một cỗ vĩnh tịch diệt vong khí tức.

Khí tức kia, nhường hắn tâm thần đều có lâm vào vô tận trong tuyệt vọng cảm giác bất lực.

Đây là. . .

Còn không đợi Liệp Vân ma hoàng suy nghĩ nhiều, ngạc nhiên phát hiện, trước mắt tầm mắt phát sinh biến ảo, thấy được thân ảnh của mình.

Chẳng qua là, thân ảnh của mình bên trên lại đã không có đầu. . .

Nguyên lai, sớm khi nhìn đến một màn kia mang theo hoàng hôn sáng bóng kiếm khí lúc, thủ cấp của hắn đã bị chém xuống! !

Chợt, Liệp Vân ma hoàng triệt để mất đi ý thức.

Mà đầu của hắn, đạo thân thể thì vỡ nát thành vô số tro tàn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Bị triệt để chung kết!

Liền một tia tro tàn đều không có để lại! !

Bực này một màn, cũng bị Lạc Dao bọn hắn thu hết vào mắt, đều thể xác tinh thần rung động, càng ý thức được luân hồi đáng sợ.

"Chung kết vừa ra, Chư Thần Hoàng Hôn!"

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh.

Một kiếm này, trước kia chưa từng đặt chân Bất Hủ cảnh lúc, hắn căn bản là không có cách thi triển đi ra.

Bởi vì kiếm ý kia bên trong mang theo luân hồi chân chính hạch tâm áo nghĩa —— chung kết!

Chung kết vạn đạo, chung kết vạn linh, chung kết vạn tượng!

Hết thảy danh xưng bất hủ bất diệt, đều sẽ quy về hoàng hôn bên trong vĩnh tịch, triệt để biến mất khỏi thế gian!

Này các loại cấm kỵ vô thượng áo nghĩa, cũng chỉ có đặt chân Bất Hủ cảnh, mới có thể thi triển đi ra.

Bởi vì chỉ có lĩnh ngộ cái gì gọi là Bất Hủ, mới biết được như thế nào đi chung kết Bất Hủ!

Trừ này, thi triển bực này nhất kiếm cũng quá tiêu hao đạo hạnh.

Rải rác nhất kiếm, liền tiêu tốn Tô Dịch ba phần sức mạnh! !

Đến tận đây, phía trước vòng vây đại quân, đều tán loạn, khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn thân ảnh.

Đúng như tan đàn xẻ nghé.

Nhân cơ hội này, Lạc Dao bọn hắn ra tay, ở trong sân sưu tập đến một nhóm lớn bảo vật.

Lít nha lít nhít khắp nơi đều thấy Bất Hủ bản nguyên, lóng lánh mỹ lệ rực rỡ Bất Hủ sáng bóng.

Đó là quỷ dị sinh linh đại quân hủy diệt sau lưu lại.

Là Bất Hủ cảnh Thần Chủ trong mắt trân quý vô cùng tạo hóa.

Bình thường thời điểm, cần phí hết tâm tư đi bốc lên nguy hiểm ra tay mới có thể có đến.

Có thể hiện tại, khắp nơi đều là!

Trừ này, giữa sân còn có mặt khác Thần liệu, Bất Hủ vật chất, Bất Hủ thần tinh. . .

Lạc Dao bọn hắn từ sẽ không bỏ qua.

Tại Vô Tận chiến vực, thiên địa linh khí mỏng manh vô cùng, vô luận là tu hành, vẫn là chữa thương, đều cần sưu tập những bảo vật này tới làm làm tu hành vật tư.

Trong chớp mắt, chiến lợi phẩm liền bị càn quét sạch sẽ.

Tại Tô Dịch dẫn đầu dưới, đoàn người tiếp tục na di trời cao, hướng Vạn Hủ sơn lao đi.

Từ đầu đến cuối không có trì hoãn bất luận cái gì thời gian.

Sau lưng, những cái kia cổ đại dị chủng đại quân mặc dù một mực tại truy kích, nhưng đã rất khó lại đuổi kịp.

"Thời cơ gấp gáp, lại nhanh điểm!"

Tô Dịch thúc giục.

Hắn một bên na di, một bên xuất ra Bất Hủ bản nguyên bổ sung một thân tiêu hao lực lượng.

Lạc Dao bọn hắn nhạy cảm phát giác được, lần này trải qua một trận hung hiểm đại chiến giết ra khỏi trùng vây về sau, Tô Dịch chẳng những không có bất luận cái gì vẻ nhẹ nhàng, vẻ mặt ngược lại trở nên so với trước ngưng trọng!

"Phù Du huynh là lo lắng vực ngoại thiên ma trong đại quân chúa tể cấp nhân vật?"

Lập tức, Ôn Thanh Phong đoán ra cái gì, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Không sai, Tâm Ma lão nhi, Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ chờ lão gia hỏa, đến nay còn chưa từng lộ diện."

Tô Dịch nhanh chóng nói, " trừ bọn họ, Loạn Đạo cổ tỉnh cũng là đại uy hiếp."

Trong lòng mọi người phấn chấn lập tức tiêu tán, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hoàn toàn chính xác, trước đó bọn họ đích xác giết mặc vào địch đại quân người vây khốn, có thể những cái kia chân chính kinh khủng chúa tể cấp nhân vật cũng còn chưa chân chính động thủ!

Đây không thể nghi ngờ là làm người kiêng kỵ nhất uy hiếp.

Tô Dịch hết chỗ chê là, ngoại trừ này chút ở bề ngoài đã biết đến uy hiếp, hắn lo lắng hơn phải chăng còn có mặt khác còn chưa nổi lên mặt nước uy hiếp!

Nhưng bất kể như thế nào, việc cấp bách là mau sớm đến Vạn Hủ sơn.

Trước triệt để giết ra vòng vây, thoát khỏi kẻ địch phong tỏa.

Như thế, đủ hóa bị động làm chủ động!

Bằng không, bọn hắn thế tất sẽ một mực lâm vào bị bao vây cùng ngăn chặn bên trong, mệt mỏi.

Nói như vậy, hậu quả tuyệt đối khó mà tưởng nổi!

Nửa khắc đồng hồ sau. Ngay tại Tô Dịch bọn hắn toàn lực na di phi độn lúc, đột nhiên một sợi phiếu miểu không chừng tiếng sáo lặng yên ở giữa tại trong thiên địa vang lên..