Chương 2433: Ba ngàn chìm nổi một kiếm phá chi

Chương 2433: Ba ngàn chìm nổi một kiếm phá chi

Tiếng sáo giống như gió xuân, giống như róc rách nước chảy, nhẹ nhàng du dương, mang theo một cỗ làm người vui vẻ âm luật.

Có thể rơi vào trong tai mọi người, lại giống một thanh trọng chùy hung hăng nện ở thần hồn phía trên.

Phanh

Lạc Dao bọn hắn thần hồn cường đại cỡ nào, có thể thình lình gặp dạng này nhất kích, cũng đột nhiên mắt tối sầm lại, thần hồn đau nhức.

Mấy người phát ra kêu rên, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút theo trong hư không rơi xuống.

Mà tiếng địch kia vẫn đang vang vọng, vui sướng như luồng gió mát thổi qua sáng rỡ mặt hồ, rất là êm tai.

Nhưng đối với Lạc Dao bọn hắn mà nói, tiếng địch này tựa như ác ma gào thét, cắn xé thần hồn!

Từng cái thần hồn gặp ảnh hưởng, lâm vào chân thật nhất huyễn cảnh bên trong.

Tựa như lúc trước Tô Dịch cùng huyễn đình Ma Hoàng lúc đối chiến gặp thần hồn công kích một dạng, thần hồn trí nhớ bị ảnh hưởng, nhận biết bị bóp méo cải biến, vô pháp tự kềm chế ! Bất quá, Lạc Dao bọn người từng hàng năm cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp nhân vật đối chiến, tự nhiên có được kinh nghiệm phong phú, đột nhiên gặp công kích phía dưới, bọn hắn đã ý thức được tao ngộ như thế nào tập kích, đều trước tiên tiến hành

Chống cự.

Mà Tô Dịch càng là trước tiên ra tay.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, tràn ngập Vô Thượng kiếm uy, khuấy động cửu thiên thập địa.

Cái kia sục sôi kiếm ngân vang khuếch tán, nhất cử cắt ngang cái kia vang tận mây xanh tiếng sáo.

Giữa thiên địa, đều bị lẫm liệt như thiên uy kiếm ngân vang tràn ngập.

Lạc Dao bọn hắn đột nhiên tỉnh táo lại, từng cái lúc này mới phát hiện, tại tại chỗ rất xa địa phương, bằng hư xuất hiện một đạo phiếu miểu mơ hồ bóng hình xinh đẹp.

Mặc dù chỉ lẻ loi trơ trọi một người, có thể làm thấy được nàng xuất hiện, Lạc Dao bọn hắn đều biến sắc.

Huyễn Yểm chúa tể!

Thiên Biến Hồn Ma tộc Thuỷ Tổ cấp tồn tại! Vực ngoại thiên ma bên trong kinh khủng nhất chúa tể một trong! !

Trước kia Vô Tận chiến vực, bởi vì có vô tận lạch trời vắt ngang bầu trời, ngăn cản tại cái kia, nhường vực ngoại thiên ma bên trong chúa tể cấp nhân vật vô pháp buông xuống.

Chỉ có thể bằng vào phân thân xuất hiện tại Vô Tận chiến vực.

Có thể cho dù là bọn hắn phân thân, đều có thể uy hiếp được cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ tính mệnh!

Có thể nghĩ, chúa tể cấp Thiên Ma là kinh khủng bực nào.

Mà giờ khắc này, Huyễn Yểm chúa tể xuất hiện, lẻ loi một mình, hoành cản phía trước.

Có thể đối mặt nàng lúc, cho dù so trận đánh lúc trước cái kia trùng trùng điệp điệp địch đại quân người càng khiến người ta kiêng kị!

"Lý Phù Du, lần này các ngươi trốn không thoát."

Tại chỗ rất xa, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ bằng hư mà đứng, tay cầm một nhánh thanh bích sáo ngọc, mơ hồ hư ảo thân ảnh, tản ra thần bí khí tức khiếp người.

Liền thanh âm của nàng cũng hết sức phiếu miểu, lơ lửng không cố định.

"Chúng ta đều đã đoán ra, ngươi muốn chạy trốn hướng Vạn Hủ sơn, như thế nào lại nhường ngươi đã được như nguyện?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cất bước hư không, dạo bước hướng bên này đi tới.

"Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, giao ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, ta dùng thần hồn phát thệ, cam đoan sẽ không lại. . ."

Thanh âm đột ngột bị một đạo kiếm ngân vang cắt ngang.

Tô Dịch tay áo phồng lên, huy kiếm chém về phía Huyễn Yểm Thuỷ Tổ.

Hắn làm sao không rõ ràng, đối phương cố ý lại kéo dài thời gian?

Oanh

Kiếm khí bắn ra, huy hoàng như mặt trời, mang theo một cỗ hình một mình thiên hạ đại khí phách, đại khí thế, khủng bố vô biên.

Đó là thần hồn lực lượng ngưng tụ kiếm khí, chuyên môn để mà cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc đối kháng!

"Ngu xuẩn mất khôn, không biết tốt xấu."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ than nhẹ lắc đầu.

Nàng nhẹ tấu trong tay sáo ngọc, một sợi tiếng sáo khuếch tán, như róc rách nước chảy dễ nghe.

Nhưng lại đem Tô Dịch một kiếm này hóa giải thành vô hình!

Mà theo tiếng sáo đột nhiên trở nên cao vút, tất cả mọi người cảnh tượng trước mắt đột biến, hóa thành vô tận luyện ngục.

Huyết vũ bay lả tả, trời đất sụp đổ, vạn vật diệt sạch.

Mà Lạc Dao bọn hắn giật mình phát hiện, Tô Dịch thân ảnh bị một mảnh kiếp quang quét trúng, ầm ầm vỡ nát.

Theo sát lấy, cái kia một mảnh kiếp quang cũng hướng bọn họ gào thét tới.

Đáng sợ nhất là, thần hồn của bọn hắn cùng nhận biết bị hoàn toàn ảnh hưởng che đậy, hoảng sợ phát hiện mình hóa thành nhỏ bé sâu kiến, đối mặt cái kia một đạo kiếp quang, căn bản không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Oanh

Bỗng dưng, một đạo sáng chói chói mắt kiếm khí vụt lên từ mặt đất, hiểm lại càng hiểm đánh tan cái kia một đạo kiếp quang.

Chợt, theo kiếm khí kia hoành không quét qua.

Cái kia luyện ngục huyết sắc thế giới bỗng nhiên nổ tung.

Lạc Dao đám người cái kia bị nghiêm trọng quấy nhiễu thần hồn cùng nhận biết lúc này mới đột nhiên tỉnh táo lại.

Lập tức, bọn hắn vẻ mặt đều trở nên tái nhợt.

Bực này thần hồn chi thuật, chưa nói tới mới lạ, nhưng chỉ có chân chính cảm nhận được lúc, mới có thể rõ ràng là kinh khủng bực nào.

Nhất là, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ thần hồn công kích, xa so với Hoàng cấp cấp độ đáng sợ nhiều lắm!

Tiếng sáo còn tại trong thiên địa quanh quẩn, bất quá lại có một đạo vô cùng kiếm uy khuếch tán, ngăn trở tiếng địch kia xâm nhập lực lượng.

Là Tô Dịch tại ra tay.

Hắn tay áo phồng lên, mi tâm chỗ phát sáng, Linh Đài phía trên có lực lượng thần hồn diễn hóa làm kiếm uy, khoách tán ra.

"Thật cường đại thần hồn!"

Nơi xa, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ kinh ngạc, "Ta đảo rất là hiếu kỳ, luân hồi chuyển thế nhiều lần, chẳng lẽ ngươi kiếp trước kiếp này lực lượng thần hồn đã triệt để dung hợp?"

Tô Dịch không để ý đến.

Nữ nhân này, nhìn như nói chuyện phiếm cũng tốt, chân chính tò mò cũng được, mục đích cũng là vì kéo dài thời gian!

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cho nàng cơ hội.

"Ngươi cũng thử một chút, ta kiếm hồn như thế nào!"

Tô Dịch nói xong, đột nhiên hai tay bắt ấn, bàn tay ở giữa dẫn dắt lực lượng thần hồn, diễn hóa thành một đạo mũi kiếm, hoành không nộ trảm!

Này một cái chớp mắt, Lạc Dao bọn hắn đều chịu ảnh hưởng, trong thoáng chốc thấy, thương mang giữa thiên địa, có một đạo kiếm ý gió lốc mà lên.

Bên trên tiếp Thanh Minh, lay động trời cao lay động trời cao.

Hạ thông Hậu Thổ, nối liền Cửu U.

Thời không tùy theo hỗn loạn, chư thiên vạn đạo vì đó sụp đổ, cổ kim tuế nguyệt lưu chuyển, thế sự trật tự biến thiên, đều bị này thông thiên triệt địa một đạo kiếm ý đảo loạn!

Hết thảy đều tại hủy diệt.

Chỉ đạo kiếm ý này vạn cổ không dời, không thể lay động.

Hết thảy đều hướng đi tiêu vong.

Chỉ có kiếm ý tuyên cổ bất động, Bất Hủ trường tồn!

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người thậm chí sinh ra một loại hướng cái kia một đạo kiếm ý kính sợ, cúng bái xúc động!

Mà một kiếm này rơi vào Huyễn Yểm Thuỷ Tổ trong mắt, sắc mặt nàng cũng thay đổi.

Thật là khủng khiếp Kiếm đạo khí phách!

Thật kinh người thần hồn ý chí!

Nàng là Thiên Biến Hồn Ma tộc Thuỷ Tổ cấp tồn tại, làm sao không rõ ràng một kiếm này đáng sợ?

Căn bản không có chút gì do dự, nàng thi triển ra chính mình chí cường thần hồn chi thuật ——

Oanh

Tiếng sáo như sấm gào thét, thổi rơi Mạn Thiên Hoa Vũ, diễn hóa ba ngàn thế giới diệu tướng, lẫn nhau ký kết quán thông, xây dựng ra sinh sôi không ngừng chân thực huyễn cảnh.

Trong tích tắc, tất cả mọi người thần hồn hồi hộp, tự thân trí nhớ giống phát sinh xen vào nhau, rơi vào ba ngàn trong thế giới chìm nổi, không phân biệt được thật cùng giả, phân biệt không ra hư cùng thực.

Thậm chí. . . Không phân rõ cái nào trong trí nhớ là chân chính chính mình.

Mà nhận biết tại thời khắc này hoàn toàn bị che đậy, đến mức tất cả mọi người có loạn tượng mọc thành bụi, mê thất bản thân hốt hoảng cảm giác.

Này không thể nghi ngờ rất khủng bố.

Mà bực này nhất kích, cũng là đem Tô Dịch cái kia một đạo thông thiên triệt địa kiếm ý hoàn toàn bao phủ cùng bao phủ.

Ba ngàn thế giới chìm nổi, khó phân thật giả, hư thực tương sinh!

Đừng nói người bình thường, liền là Cửu Luyện Thần Chủ rơi vào trong đó, đều sẽ thần hồn tan rã, triệt để mê thất, biến thành cái thớt gỗ thịt cá, bị quyền sinh sát trong tay!

"Một kiếm này mặc dù lợi hại, có thể. . . Cũng chỉ đến như thế."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ khẽ nói, nghe ra được, nàng rõ ràng dễ dàng không ít.

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng.

Hết sức qua loa đáp lại.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy vậy cái kia một đạo Thông Thiên kiếm ý bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Kiếm ý như sơn băng hải tiếu, bỗng nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên!

Cái kia che đậy tại kiếm ý bốn phía ba ngàn thế giới, thật giống như giấy ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

Cái gì hư thực tương sinh huyễn cảnh, đều bị càn quét hết sạch.

Phốc

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ ho ra máu, vẻ mặt triệt để biến.

Mà còn không đợi nàng phản ứng, cái kia một đạo Thông Thiên kiếm ý đã chém xuống.

Trảm tại Huyễn Yểm Thuỷ Tổ thần hồn lên!

Không

Thê lương thét lên vang lên, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cái kia mơ hồ hư ảo thân ảnh, đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Chỉ có cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn.

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều rung động.

Tại thần hồn tranh phong bên trên, bọn hắn đối mặt Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cơ hồ không có bao nhiêu đối kháng lực lượng.

Có thể Tô Dịch lại chém đối phương! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Có thể Tô Dịch lại thở dài, "Đáng tiếc, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân mà thôi, có lẽ sẽ đối nàng bản tôn tạo thành đả kích, nhưng còn chưa đủ để trí mạng."

Mọi người lúc này mới ý thức được, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là Huyễn Yểm Thuỷ Tổ phân thân!

"Như. . . Nếu là nàng bản tôn xuất hiện, đến tột cùng lại nên sẽ kinh khủng bực nào?"

Có người hít vào khí lạnh.

Không người đáp lại, có thể chỉ cần suy nghĩ một chút liền có thể phỏng đoán ra một chút đủ để làm người sợ run mánh khóe.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có cái gì cảm xúc, mang theo mọi người tiếp tục hành động.

Trước đó, chỉ dựa vào hắn thực lực hôm nay, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ phân thân chống lại, mà vô pháp làm bị thương đối phó.

Sở dĩ có thể đem đối phương diệt đi, nguyên nhân rất đơn giản ——

Vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Vô luận kiếp trước kiếp này, Cửu Ngục kiếm vẫn trấn thủ tại thần hồn của hắn bên trong, uy năng đến nay chưa từng chân chính hiển lộ.

Có thể không thể không nói, tại thần hồn đối kháng lên, chỉ cần có Cửu Ngục kiếm tại, Tô Dịch căn bản không sợ hãi!

"Không ra nửa canh giờ, có thể đến Vạn Hủ sơn, chẳng qua là. . . Vừa rồi Huyễn Yểm Thuỷ Tổ phân thân nói đến, bọn hắn đều đã rõ ràng chúng ta muốn chạy trốn vong Vạn Hủ sơn."

Lạc Dao nói, " Phù Du huynh, ngươi cảm thấy chúng ta có hay không muốn cải biến kế hoạch?"

"Không cần."

Tô Dịch nói, " ta dám khẳng định, đối phương đã bị chúng ta đánh một trở tay không kịp, trước mắt có lẽ rõ ràng ý đồ của chúng ta, có thể đã định trước còn chưa chuẩn bị sung túc!"

"Tối thiểu, bọn hắn cần thời gian đi bài binh bố trận, đoạt tại chúng ta trước đó ngăn chặn trước khi đến Bất Hủ sơn con đường phía trước lên."

"Mà bây giờ, bọn hắn rõ ràng còn chưa làm đến bước này, bằng không vừa mới xuất hiện, chỉ sợ cũng không phải Huyễn Yểm Thuỷ Tổ phân thân."

Mọi người không khỏi âm thầm gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, như đối phương chuẩn bị sung túc, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ làm sao đến mức vẻn vẹn chỉ xuất động một bộ phân thân?

Xét đến cùng, tại Tô Dịch quyết định theo Vấn Đạo thành rút lui lúc, kẻ địch liền còn chưa thật đang chuẩn bị thỏa đáng.

Mà dọc theo con đường này, Tô Dịch mang theo bọn hắn toàn lực xung phong, mục tiêu kiên định hướng Vạn Hủ sơn tiến đến, tại về thời gian, đã đánh kẻ địch một cái xử trí không kịp đề phòng!

"Tiếp đó, kẻ địch chắc chắn sẽ điên cuồng ra tay, đối với chúng ta tiến hành ngăn chặn cùng vây khốn."

Tô Dịch nói, " cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống trên đường, chúng ta gặp đến chân chính nguy hiểm!"

"Bất quá, hiện tại chúng ta đã chiếm trước nhất định tiên cơ, chỉ cần lại thời gian ngắn nhất nội sát đến Vạn Hủ sơn, hết thảy mối nguy có thể tự giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối đều một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ. Bất quá cũng nguyên nhân chính là như thế, nhường bên cạnh hắn tất cả mọi người vô cùng an tâm, tựa như ăn thuốc an thần..