Chương 2434: Thuỷ Tổ đột kích

Chương 2434: Thuỷ Tổ đột kích

Vấn Đạo thành.

Tâm Ma lão nhân lập ở cửa thành phía trên, như hồ nước trong suốt đôi mắt chỗ sâu, hiển hiện một vệt dị sắc.

"Quả nhiên đi Vạn Hủ sơn sao. . . Ta liền biết, Tô Dịch chọn nắm giết ra khỏi trùng vây đột phá khẩu, đặt ở chỗ đó."

Tâm Ma lão nhân khẽ nói, "Dù sao, theo Vấn Đạo thành xuất phát, khoảng cách gần nhất nguy hiểm cấm khu chỉ có Vạn Hủ sơn một cái."

"Đã ngươi sớm biết, vì sao còn muốn tới này Vấn Đạo thành?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ nhíu mày, "Trực tiếp đi Vạn Hủ sơn chẳng phải là tốt hơn?"

Tâm Ma lão nhân thở dài: "Biết thì biết, có thể bố cục cũng cần thời gian. Ta thật không nghĩ đến, tại Vấn Đạo thành một trận chiến kết thúc không lâu, Tô Dịch liền nhẫn tâm giết chết cái kia chút bạn cũ, sớm theo Vấn Đạo thành rút lui."

"Trừ này, ta cũng lo lắng Tô Dịch sẽ hư lắc một thương, ở bề ngoài là đi tới Vạn Hủ sơn, kì thực trong bóng tối lại lần nữa trở về Vấn Đạo thành, như như thế, không thể nghi ngờ liền phiền toái hơn."

"Trước mắt xem ra, loại tình huống này cũng không phát sinh, nhưng không thể không nói, tại về thời gian, hắn đánh chúng ta một trở tay không kịp."

"Bất quá, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn."

Tâm Ma lão nhân nói, " như là đã xác định hắn trốn hướng Vạn Hủ sơn, sự tình cũng liền dễ làm."

Mới nói được này, một bên chưa từng mở miệng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ chợt phát ra rên lên một tiếng, khuôn mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt ba phần.

Tâm Ma lão nhân đôi mắt ngưng lại, "Phân thân của ngươi bị hủy rồi?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nhẹ gật đầu, "Không thể lưu lại tên kia, xem ra, tại hắn đặt chân Bất Hủ cảnh về sau, hoàn toàn chính xác đã trở nên nguy hiểm hơn."

Tâm Ma lão nhân suy nghĩ một chút, nói: "Trước mắt đã đến triệt để ngả bài thời điểm, cái gì mưu lược đều đã không phát huy được tác dụng, muốn phân thắng bại, liền phải xuất ra riêng phần mình chân chính thủ đoạn."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ, "Tiếp đó, làm phiền hai vị tự mình đi ngăn chặn Tô Dịch, mà ta thì sẽ chạy tới Vạn Hủ sơn, tiến hành tiếp ứng."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cau mày nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta cùng Hoàng Kỳ tự mình ra tay, bắt không được Tô Dịch?"

Tâm Ma lão nhân lắc đầu nói: "Đừng đánh giá thấp kẻ này thủ đoạn, hắn có lẽ không phải là đối thủ của các ngươi, có thể át chủ bài rất nhiều, như một phần vạn. . . Có biện pháp theo các ngươi dưới tay đào thoát đâu?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ thì trầm giọng nói: "Nếu đều đến do chúng ta tự mình động thủ mức độ, ngươi dù sao cũng nên nắm hết thảy tính toán nói ra đi?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ tầm mắt cũng nhìn về phía Tâm Ma lão nhân.

Trước đó nàng rõ ràng nhớ kỹ, Tâm Ma lão nhân từng nói qua, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, Tâm Ma lão nhân còn có một số chuẩn bị ở sau không có sử dụng! Tâm Ma lão nhân một chút yên lặng, nói: "Cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, mà là có khác lo lắng  bất quá, ta có khả năng cam đoan, như cái kia Tô Dịch một phần vạn thật có thể theo hai vị dưới tay đào thoát, khi hắn đến Vạn Hủ sơn lúc, hai vị liền có thể tận mắt

Chứng kiến ta chân chính át chủ bài!"

Câu trả lời này, rõ ràng nhường Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ hai vị Thuỷ Tổ cấp nhân vật không vừa lòng.

Nhưng cuối cùng, hai người đều đáp ứng.

Bọn hắn tin tưởng Tâm Ma lão nhân làm người.

Đây là vô ngần tuế nguyệt đến nay hình thành tin cậy, không gì phá nổi!

. . .

"Nhanh, lại nhanh điểm!"

Tô Dịch đoàn người na di hư không, toàn lực đi đường.

Trên đường đi, không tiếp tục gặp được nhiều ít ngăn chặn cùng vây khốn, nhìn như địch nhân đều không có có thể kịp thời đuổi theo.

Có thể Tô Dịch nhưng trong lòng bằng sinh một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Đây là nhiều năm chinh chiến chém giết ma luyện ra trực giác.

Hắn hoài nghi, ở sau đó trên đường, thế tất sẽ phải gánh chịu đến từ kẻ địch điên cuồng nhất chặn giết!

Mà này, cũng thế tất sắp thành vì đi tới Vạn Hủ sơn trên đường đi nguy hiểm nhất một cửa.

"Phù Du huynh, chúng ta sớm đã coi nhẹ sinh tử, như tiếp xuống trên đường, thật có sinh tử sát kiếp, ta nhất định dùng tính mệnh làm đại giá, vì ngươi Khai Đạo!"

Bỗng dưng, Ôn Thanh Phong cắn răng mở miệng, "Còn có, ngươi không cần khuyên ta cái gì, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, tại ta trả giá tính mệnh lúc, chớ có trì hoãn, chớ có lưỡng lự, nhất định phải sống sót, đầy đủ!"

Mọi người không khỏi động dung, nỗi lòng phức tạp.

"Ta cũng thế."

Lạc Dao ngữ khí bình tĩnh nói, " ngươi là chúng ta hy vọng duy nhất, lần này ta liền là chết, cũng phải vì ngươi giết ra một chút hi vọng sống, ngươi sống sót, mới có thể vì chúng ta báo thù. Ta cũng không muốn người cùng chúng ta cùng một chỗ đều đã chết!"

Tô Dịch nỗi lòng cuồn cuộn, lông mày thì nhăn lại, nói: "Có ta ở đây, không cần các ngươi tới liều mạng? Nhớ kỹ ước định của chúng ta, đồng sinh cộng tử!"

Đồng sinh cộng tử!

Bốn chữ này, bị Tô Dịch từng chữ nói ra nói ra, lộ ra không dung làm trái lực lượng!

Mọi người đều im lặng.

Tô Dịch thì tiếp tục nói: "Ai dám tự tiện quyết định, tự cho là đúng đi chịu chết, đời ta đều sẽ không tha thứ hắn!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, cười khổ không thôi.

Bất quá, trong lòng mỗi người đều bị nồng đậm ấm áp nhét đầy, toàn thân ấm áp dễ chịu.

Cái này là Đại Đạo tri kỷ, tình nghĩa vô song, một lời hứa sinh tử!

Một chút yên lặng, Tô Dịch nói: "Ta rõ ràng, như thật phát sinh sinh tử sát kiếp, các ngươi khẳng định không nghe khuyên bảo, sẽ không để ý tới cảnh cáo của ta cùng uy hiếp, chọn hi sinh chính mình, vì ta mở sinh lộ."

Lập tức, Ôn Thanh Phong, Lạc Dao thần sắc của bọn hắn có chút không được tự nhiên.

Bởi vì ở sâu trong nội tâm, bọn họ đích xác là nghĩ như vậy!

"Ta không cần."

Tô Dịch vẻ mặt lần đầu tiên trở nên nghiêm túc trang túc dâng lên, hít thở sâu một hơi  nói, "Tin tưởng ta, thật đến cùng đồ mạt lộ tuyệt cảnh, bọn hắn đều phải chết!"

Mọi người không khỏi híp híp mắt mắt, phát giác được Tô Dịch lời nói này từ có niềm tin tại.

"Chớ nói chi là, lần này đi tới Vạn Hủ sơn Vạn Hủ sơn hành động, ta đồng dạng có khác thủ đoạn."

Tô Dịch nói, " xa không chỉ các ngươi biết đơn giản như vậy, các ngươi. . . Lại nhìn xem đúng đấy!"

"Nói như vậy, là ta nghĩ quá bi quan rồi? Cũng hoặc là là. . . Tự mình đa tình?"

Ôn Thanh Phong cười khổ.

"Nào chỉ là tự mình đa tình, đơn giản xuẩn không thể thành!"

Tô Dịch quát hắn một câu, "Chúng ta tại cùng một chỗ chinh chiến bao nhiêu năm, ta há có thể không rõ ràng tâm tư của các ngươi?"

Ôn Thanh Phong ngượng ngùng, cúi đầu không nói.

"A Dao, còn có ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lạc Dao, "Ta nói qua, lần này sẽ đem các ngươi mang về, sao lại nhìn xem các ngươi đi vì ta chịu chết mà chiến?"

Lạc Dao thấp trán, không dám nhìn thẳng Tô Dịch tầm mắt, bé không thể nghe ừ một tiếng.

"Muốn đồng sinh cộng tử? Như thế tốt lắm!"

Nơi xa, chợt vang lên một đạo như sấm rền thanh âm.

Một đạo cao lớn vĩ ngạn thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đem vùng hư không kia đều áp sập vỡ nát.

Hắn da thịt hiện lên ánh vàng rực rỡ sáng bóng, giống như Bất Hủ thần kim đổ bê tông mà thành, đôi mắt đang mở hí, có khiếp người thần mang nhập vào xuất ra, một thân khí huyết quá lớn, chấn động đến cửu thiên thập địa run rẩy.

Rõ ràng là Bất Tử thể Ma tộc Thuỷ Tổ "Hoàng Kỳ" !

"Một lời hứa sinh tử, các ngươi cần phải nghe Tô Dịch khuyên, tuyệt đối đừng làm những cái kia khinh suất chuyện ngu xuẩn, muốn chết. . . Cũng phải cùng chết, dạng này mới lộ ra tình nghĩa vô song."

Nương theo lấy một đạo phiếu miểu thanh lãnh thanh âm vang lên, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cái kia mơ hồ hư ảo thân ảnh, cũng theo đó trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn vẻ mặt đột biến.

Vẻn vẹn bằng vào trực giác bọn hắn liền biết, lần này tới Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ cùng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ, đều là bản tôn! !

Hư không run rẩy, thập phương ảm đạm.

Hai vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại bản tôn sau khi xuất hiện, vẻn vẹn trên người khí tức, liền làm thiên địa lật đổ, vạn tượng tối tăm!

Quá kinh khủng.

Giống như mãnh hổ đi ra ngoài, đàn thú sợ hãi.

Đối mặt hai vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại, Lạc Dao bọn hắn đều sinh ra nguồn gốc từ bản năng bên trong kiêng kị!

Căn bản áp chế không nổi, cũng không cách nào hóa giải.

Nguyên nhân chính là, thực lực cùng cảnh giới chênh lệch một đoạn dài, đó là một loại vô hình uy năng áp chế, một cách tự nhiên, căn bản là không có cách ngụy trang!

Phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, chỉ luận đạo hạnh cùng cảnh giới, có thể cùng Thuỷ Tổ cấp Thiên Ma đối kháng, cũng chỉ có cùng loại Đế Ách bực này một chân bước vào Vận Mệnh trường hà bên trong nhân vật.

Cùng loại Lão Đà Tử, Cổ Hoa Tiên dạng này đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, đều muốn hơi kém một đoạn!

"Tâm Ma lão nhi vì sao không tại?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Giờ phút này, hắn cùng Lạc Dao đám người sớm đã dậm chân, bằng hư mà đứng, xa xa cùng đối diện hai vị cực đoan nhân vật nguy hiểm giằng co.

"Hắn tại Vạn Hủ sơn trước chờ ngươi."

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ nói, " nói cách khác, dù cho ngươi lần này có thể trốn qua ta cùng Huyễn Yểm ngăn chặn, vẫn không có bất luận cái gì đường sống!"

Lời nói này, không có nói láo.

Bởi vì đều đã đến triệt để ngả bài thời điểm, cũng căn bản không cần che lấp cái gì.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ thì nói ra: "Ngươi có lẽ có thể trốn, nhưng có ta ở đây, bên cạnh ngươi những cái kia bạn cũ có thể chưa chắc có thể trốn."

Nàng tầm mắt quét qua Lạc Dao đám người, vừa nhìn về phía Tô Dịch, "Dĩ nhiên, các ngươi tốt nhất có thể như các ngươi nói tới  có thể đồng sinh cộng tử, như thế, hôm nay nơi này, ta cùng Hoàng Kỳ nhất định tự thân vì các ngươi tống chung!"

Một phen, lộ ra đến tự tin vô cùng cùng thong dong.

Này  đồng dạng là một sự uy hiếp, đang chèn ép cùng chấn nhiếp Tô Dịch đám người đấu chí!

Lạc Dao bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, cũng không bị hù dọa.

Tô Dịch đồng dạng không hề bị lay động.

Hắn ngược lại tiếc nuối thở dài, "Đáng tiếc, cùng so sánh, vẫn là Tâm Ma lão nhi càng xảo quyệt, càng khó chơi hơn một chút, phản cũng là các ngươi hai cái. . . Sợ là cũng bị Tâm Ma lão nhi lợi dụng."

"Lợi dụng?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ nhịn không được cười nói, " xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chúng ta cùng Linh di ở giữa, chưa bao giờ từng đi ra bất kỳ kẻ hở nào, giữa lẫn nhau tín nhiệm không thể phá vỡ, há có thể là ngươi một câu liền có thể ly gián?"

Thanh âm bên trong, đều là khinh thường.

"Trước khác nay khác." Tô Dịch nhàn nhạt nói, " trước kia các ngươi có khả năng tin tưởng lẫn nhau, là bởi vì không có gặp như hôm nay dạng này sinh tử sát kiếp, nhưng Tâm Ma lão nhi chắc chắn đã phát giác được, vì vậy mới sẽ tự mình trốn ở Vạn Hủ sơn, mà để cho các ngươi tới đối phó ta

."

"Đối với hắn mà nói, nếu ngươi nhóm có thể giết ta, tự nhiên tốt nhất."

"Nếu ngươi nhóm làm không được, hắn cũng có thể mượn tay của các ngươi, tiến một bước thăm dò rõ ràng trong tay của ta át chủ bài."

Một phen, không nhanh không chậm, bình tĩnh tự nhiên, tựa như đang trần thuật một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Nhưng lại nhường Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm hai vị Thuỷ Tổ đều nhíu mày không thôi.

"Cái này cũng gọi bị lợi dụng?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nói, " nói thật, ngươi dạng này châm ngòi ly gián thủ đoạn, hoàn toàn chính xác quá kém, không thể tả đập vào mắt."

"Nếu ngươi nhóm không tin, đại khái có thể cùng ta cùng một chỗ đi tới Vạn Hủ sơn đi một lần."

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào  nói, "Đến lúc đó, các ngươi cùng Tâm Ma lão nhi cùng một chỗ hợp lại đối phó ta, nắm bắt chẳng phải là càng đầy?"

Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm đối mặt, rõ ràng đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ đưa ra dạng này một cái không hợp thói thường kiến nghị.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều không rõ ràng Tô Dịch trong hồ lô muốn làm cái gì.

Đâu chỉ bọn hắn, Lạc Dao mấy người cũng ngơ ngẩn. Tô Dịch. . . Đến tột cùng muốn làm cái gì?.