Chương 2425: Hết sức căng thẳng

Chương 2425: Hết sức căng thẳng

Đề nghị của Tô Dịch, nhường hai vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại cũng không khỏi ngơ ngẩn, thấy ngoài ý muốn.

Không thể không nói, đề nghị như vậy hết sức mê người!

Đã có khả năng ổn định Tô Dịch, lại có thể liên thủ với Tâm Ma lão nhân, nắm bắt càng đầy!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Tô Dịch biết thành thành thật thật phối hợp!

Cái này. . . Khả năng sao?

Giống như nhìn ra Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm lo lắng, Tô Dịch nói: "Lần này đi Vạn Hủ sơn, không ra nửa khắc đồng hồ liền có thể đến, dọc theo con đường này có các ngươi nhìn chằm chằm vào, vừa lại không cần lo lắng ra biến số gì?"

Hoàng Kỳ cau mày, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn chơi trò gian gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ăn ngay nói thật, ta chỉ là muốn đem các ngươi một mẻ hốt gọn, như thiếu đi Tâm Ma lão nhi, đã có thể thật là làm cho người ta tiếc nuối."

Một mẻ hốt gọn!

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ xùy cười rộ lên.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ thì nhíu mày, nói: "Ta cùng Hoàng Kỳ ở đây, cũng đủ để đưa ngươi bắt lại, không cần thêm chuyện?"

"Không sai, ngươi có năng lực, liền thử nhìn một chút có thể hay không theo chúng ta dưới tay mạng sống!"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ ánh mắt lãnh khốc, "Nếu có thể, ngươi tự nhiên có cơ hội đi Vạn Hủ sơn cùng Linh di gặp nhau, nếu không thể. . . Liền chứng minh ngươi bây giờ là phô trương thanh thế, nói chuyện giật gân!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái kia liền trực tiếp động thủ chính là."

Hắn tay phải mở ra, một đoàn Hỗn Độn thần diễm nổi lên.

Kỷ nguyên hỏa chủng!

Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ hai vị Thuỷ Tổ mí mắt cùng nhau nhảy một cái, bọn hắn đều sớm rõ ràng, bằng vào vật này, có thể dẫn tới năm suy đạo kiếp!

"Có Loạn Đạo cổ tỉnh tại, năm suy đạo kiếp có thể uy hiếp không được chúng ta."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ ánh mắt chớp động, "Mà ngươi bây giờ. . . Sợ cũng lại không cách nào dẫn tới một trận phá cảnh đại kiếp a?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai, bất quá các ngươi chắc hẳn từ lâu đoán được, trong tay của ta khác có át chủ bài, không bằng. . . Các ngươi thử một lần?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ hừ lạnh nói: "Thử một chút liền thử một chút!"

Hắn đằng đằng sát khí, rục rịch.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ lại cau mày nói: "Thôi, chúng ta liền bồi hắn cùng đi Vạn Hủ sơn đi một lần, lại nhìn hắn có thể chơi ra trò gian gì tới!"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ khẽ giật mình, chợt trầm mặc.

Đừng nói là hắn, liền Lạc Dao bọn hắn đều nhìn ra Huyễn Yểm Thuỷ Tổ trong lòng còn có lo lắng, thay đổi chủ ý!

Tô Dịch thu hồi kỷ nguyên hỏa chủng, nói: "Vậy thì đi thôi, đừng để Tâm Ma lão nhi chờ lâu."

Nói xong, hắn đã mang theo Lạc Dao hướng phía trước lao đi.

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ vẻ mặt âm trầm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch bọn hắn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không có làm như thế.

"Đi, bắt kịp."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nói, " tại chúng ta ngay dưới mắt, vô luận phát sinh biến số gì, hắn trốn không thoát!"

Nói xong, đã không nhanh không chậm đi theo tại Tô Dịch đám người phía sau.

"Vì sao phải làm như vậy?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ cũng đi theo, truyền âm nói, " dùng ngươi ta thủ đoạn, phối hợp Loạn Đạo cổ tỉnh lực lượng, lo gì bắt không được bọn hắn?"

"Có lẽ có thể bắt lại, nhưng ta không muốn bất chấp nguy hiểm."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ truyền âm đáp lại, "Ngươi cũng rõ ràng, tại trận này sát cục bên trong, Linh di từ vừa mới bắt đầu liền ẩn giấu đi rất nhiều thủ đoạn, liền ngươi ta đến nay cũng không rõ ràng, Linh di rốt cuộc còn có nhiều ít chuẩn bị ở sau không có xuất ra."

"Này các loại tình huống dưới, ngươi ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, " chớ nói chi là chúng ta bây giờ làm như thế, lại có lỗi gì? Tô Dịch chính mình ngoan ngoãn đi tới Vạn Hủ sơn, không vừa vặn cho chúng ta cùng Linh di cùng một chỗ hợp lại cơ hội?"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ thử dò xét nói: "Ngươi. . . Có phải hay không giống Tô Dịch nói tới như vậy, đối Linh di không nữa hoàn toàn tin tưởng?"

"Cái này cùng tín nhiệm không quan hệ."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nói, " nếu Tô Dịch cùng hắn những cái kia bạn cũ muốn cùng một chỗ đồng sinh cộng tử, vì sao Linh di không thể cùng chúng ta cùng một chỗ đồng sinh cộng tử?"

Một phen, lập tức Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ yên lặng.

"Nửa khắc đồng hồ mà thôi, rất nhanh liền đem đến Vạn Hủ sơn, đến lúc đó triệt để làm kết thúc chính là."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ nhìn nơi xa Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, ngữ khí đạm mạc, "Bọn hắn không sợ chết, ta cũng giống vậy, nhưng, ta không muốn chết thời điểm, còn không làm rõ được Linh di đến tột cùng vì thế chiến chuẩn bị gì thủ đoạn."

. . .

Cùng lúc đó.

Tô Dịch cũng tại cùng một đám bạn cũ truyền âm nói chuyện với nhau.

"Phù Du huynh, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng, "Tâm Ma lão nhi ngay tại Vạn Hủ sơn, như thật đến nơi đó, thế cục sẽ chỉ đối với chúng ta càng bất lợi."

"Trước đó ta cũng không nói láo, muốn động thủ, cũng phải đem Tâm Ma lão nhi coi là."

Tô Dịch truyền âm nói, " chờ đến Vạn Hủ sơn về sau, các ngươi cũng không cần lo lắng, ta tự có thủ đoạn ứng đối."

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

Bọn hắn nhìn ra được, Tô Dịch lực lượng mười phần.

Chẳng qua là, bọn hắn nhưng lại không biết Tô Dịch lực lượng từ đâu tới.

"Ta có thể không quản được nhiều như vậy, đến lúc đó Phù Du huynh như gặp được nguy hiểm  ta khẳng định thứ nhất lên!"

Ôn Thanh Phong ngữ khí kiên định nói.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, bất đắc dĩ nói: "A Dao, đến lúc đó ngươi coi chừng hắn."

Lạc Dao nhếch miệng, nói: "Ta sợ chính ta cũng sẽ nhịn không được, năm đó ngươi bị Nhiên Đăng Phật mai phục trận chiến kia, bởi vì chúng ta không có có thể kịp thời chạy tới tương trợ, liền để cho chúng ta trong lòng còn có áy náy, lần này. . ."

Tô Dịch cười khổ ngắt lời nói: "Được, nếu ta thật gặp nguy hiểm đến tính mạng, các ngươi lại ra tay như thế nào?"

Lạc Dao nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Tốt!"

Những người khác cũng cười.

Thế cục xác thực đã đến thời điểm nguy hiểm nhất, mỗi người đều rõ ràng, làm chân chính đến Vạn Hủ sơn lúc, đã định trước đem triệt để cùng những cái kia đại địch làm một cái kết thúc.

Chẳng qua là, không có người vì vậy mà lo được lo mất, càng sẽ không vì vậy mà hoảng sợ.

Gió gấp sóng cao, ta từ đi bộ nhàn nhã!

Sinh cùng tử đều đã không quan tâm, lại có gì có thể sợ?

Nửa khắc đồng hồ sau.

Xa xa đã có thể thấy Vạn Hủ sơn đường nét.

Núi này hùng hồn, kéo dài vô tận, nhìn không thấy cuối, hàng năm bao phủ tại mưa lớn trong huyết vũ.

Nơi này, cũng là Vô Tận chiến vực hung hiểm nhất cấm khu một trong, Cửu Luyện Thần Chủ cũng không dám vượt qua giới hạn.

Mà lúc này, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng ở Vạn Hủ sơn trước đó.

Một bộ đơn giản áo dài, dung mạo hiền hoà, ánh mắt trong suốt như hồ, toàn thân tản ra làm người như gió xuân ấm áp ôn nhuận khí tức.

Chính là Tâm Ma lão nhân!

Làm xa xa thấy Tô Dịch đám người cùng Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thuỷ Tổ lần lượt xuất hiện, Tâm Ma lão nhân đồng tử lặng yên nheo lại, chợt liền khôi phục không có chút rung động nào.

"Linh di, hắn nói sẽ phối hợp chúng ta cùng một chỗ đến đây Vạn Hủ sơn, chúng ta đáp ứng."

Xa xa, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ giải thích một câu.

Tâm Ma lão nhân vuốt cằm nói: "Ta hiểu rõ."

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ vốn cho rằng, Tâm Ma lão nhân lại bởi vậy chấn nộ, trong lòng còn chuẩn bị một phiên tìm từ muốn tiến một bước nói rõ lí do.

Ai có thể nghĩ, Tâm Ma lão nhân giống như căn bản không quan tâm!

"Kỳ thật, ta cũng rõ ràng, lần này bố cục một chút thủ đoạn, không có có thể để các ngươi toàn bộ hiểu rõ, đến mức các ngươi đối ta cũng lòng sinh một chút hiểu lầm, này rất bình thường."

Tâm Ma lão nhân thanh âm ôn hòa nói, " có điều, chỉ cần mục đích đi đến, là được rồi."

Tô Dịch chợt mà nói: "Nếu đều đã đến lúc này, vì sao không đem lá bài tẩy của ngươi lộ ra tới?"

Tâm Ma lão nhân cười cười, nói: "Vậy phải xem ngươi là có hay không có bản sự này."

Giữa bọn hắn nói chuyện, ngôn từ cùng dáng vẻ đều rất bình thản, tựa như tại nói chuyện phiếm, thô không thấy bất luận cái gì một tia giương cung bạt kiếm.

Có thể Lạc Dao thân tâm của bọn họ đều sớm đã lặng yên căng cứng.

Không phải bọn hắn không đủ thong dong, mà là tại tràng ba vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại quá kinh khủng, chỉ cần có chút một tia vô ý, thần tâm liền sẽ bị không một tiếng động đả kích, thần hồn sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng!

"Vậy liền động thủ là được."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, "So tài xem hư thực!"

Tâm Ma lão nhân lắc đầu khoát tay: "Không cần gấp gáp, cho tới bây giờ đã muốn triệt để điểm cái thắng bại, cũng không nói là không cố ý kéo dài thời gian, đến mức những cái kia mưu lược, cũng đã không phát huy được tác dụng."

Hắn ôn hòa trong suốt mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch, "Mượn cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi trò chuyện chút."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chờ phân ra thắng bại lúc, ta cho ngươi một cái nói chuyện trời đất cơ hội."

Tâm Ma lão nhân khẽ giật mình, cười thở dài: "Xem ra ngươi cũng không cách nào ngoại lệ, lo lắng tại nói chuyện với nhau lúc, bị ta không một tiếng động xâm nhập tâm cảnh, đúng hay không?"

Tô Dịch không che giấu chút nào chính mình khinh miệt, nói: "Tâm ma khó phòng, mà ngươi là con đường này Thuỷ Tổ cấp tồn tại, có thể trong mắt ta, ngươi cái kia những thủ đoạn nào căn bản không đáng mỉm cười một cái!"

Tâm Ma lão nhân cười cười, đưa tay chỉ Lạc Dao đám người, "Ngươi có khả năng không quan tâm, bọn hắn đâu?"

Tô Dịch nói: "Có ta ở đây, bọn hắn có thể không việc gì."

Trả lời không cần nghĩ ngợi, tựa như đang nói một kiện chuyện đương nhiên, hiển lộ ra tuyệt đối tự tin.

Tâm Ma lão nhân giật mình, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Có lẽ ngươi đối lá bài tẩy của mình lòng tin mười phần, nhưng ta dám khẳng định, chỉ muốn động thủ, cho dù là ngươi. . . Cũng muốn trả giá đắt."

Tô Dịch tay phải mở ra, Hỗn Độn thần diễm nổi lên, "Vậy liền thử một chút?"

Tâm Ma lão nhân cười cười, "Năm suy đạo kiếp hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nhưng. . . Này hẳn không phải là ngươi chân chính át chủ bài, đồng thời có Loạn Đạo cổ tỉnh tại, này kỷ nguyên hỏa chủng cũng đã không phát huy được tác dụng."

"Tối thiểu có thể ngăn chặn Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong tên kia."

Tô Dịch nói, " trừ này, cũng có thể hình thành một sự uy hiếp, không phải sao?"

Tâm Ma lão nhân một chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác."

Nói chuyện với nhau lúc, bầu trời chỗ sâu lặng yên ở giữa hiện ra một vệt đỏ sậm huyết vân.

Đó là năm suy đạo kiếp!

Dù cho đã nhiều lần nhìn thấy này các loại cấm kỵ hạo kiếp, có thể trong lúc khắc lần nữa đối mặt lúc, vô luận là Lạc Dao bọn hắn, vẫn là Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm bực này Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều trong lòng nghiêm nghị.

Kiếp nạn này, đủ đem bọn hắn gạt bỏ, ai có thể không kiêng kị?

Chỉ có Tô Dịch cùng Tâm Ma lão nhân đối với cái này nhìn như không thấy.

Cả hai xa xa giằng co, giống như trước đó bình tĩnh như vậy.

Gần như đồng thời, tại chỗ rất xa trong hư không, bụi bẩn Loạn Đạo cổ tỉnh lặng yên xuất hiện.

Giữa thiên địa, kiếp nạn khí tức mãnh liệt, thập phương đều run rẩy.

Bầu không khí cũng tại thời khắc này đè nén căng cứng đến cực hạn.

Tất cả mọi người rõ ràng, đại chiến lúc nào cũng có thể sẽ hết sức căng thẳng! !

"Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, có thể câu nói này lại không cách nào dùng ở trên thân thể ngươi."

Tâm Ma lão nhân cảm khái một tiếng, "Ngươi không cuồng, mà là tự phụ, một loại nguồn gốc từ trong xương cùng đạo tâm bên trong tuyệt đối tự tin, tâm ma khó phá, thần hồn khó xâm, muốn giết loại người như ngươi. . . Hoàn toàn chính xác hết sức không dễ dàng."

"Nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng không muốn cùng loại người như ngươi là địch."

"Đáng tiếc, hết thảy đều đã chưa có trở về xoáy chỗ trống, trước mắt cuối cùng muốn điểm một cái ngươi chết ta sống!"

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một thanh cổ xưa tổn hại đạo kiếm.

—— PS: Buổi chiều trước 6 giờ, có hai chương, bổ thiếu canh một..