Chương 2426: Phượng gáy hoàng múa

Chương 2426: Phượng gáy hoàng múa

Cái kia nắm đạo kiếm hết sức cổ xưa, sáng bóng tối câm, mũi kiếm có nhiều chỗ khe, chuôi kiếm lưu lại khô cạn vết máu.

Hết sức không đáng chú ý.

Có thể làm thấy này kiếm, Lạc Dao bọn hắn đồng tử co vào.

Phượng gáy đạo kiếm!

Đó là Lý Phù Du khi còn sống bội kiếm! !

Năm đó Lý Phù Du bị vây công chết trận về sau, hắn bội kiếm từng rơi vào Nhiên Đăng Phật trong tay.

Lạc Dao bọn hắn vẫn muốn đoạt lại, có thể một mực chưa có thể làm được.

Chẳng ai ngờ rằng, này nắm bội kiếm sẽ rơi vào Tâm Ma lão nhân trong tay!

Mà thấy này kiếm, Tô Dịch cũng không nhịn được khẽ giật mình, chợt mày nhăn lại, giống như ý thức được cái gì.

"Này nắm đạo kiếm, đạo hữu tự nhiên không thể quen thuộc hơn nữa."

Tâm Ma lão nhân đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đạo kiếm, thanh âm ôn hòa, "Đạo hữu cảm thấy, nếu ta dùng cái này kiếm vì trao đổi, có thể hay không theo trong tay ngươi đạt được luân hồi?"

Cầm Tô Dịch kiếp trước một kiện di vật, tới đổi luân hồi!

Cái này khiến Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ đều cảm giác có chút kinh ngạc, một thanh kiếm mẻ thôi, Tô Dịch khả năng đáp ứng không?

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch lại trầm mặc!

Lập tức, tất cả mọi người nhạy cảm ý thức được, bội kiếm phượng gáy đối Tô Dịch mà nói, cực khả năng có cực kỳ đặc thù ý nghĩa.

Nửa ngày, Tô Dịch nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi cùng Nhiên Đăng Phật đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Tâm Ma lão nhân nụ cười ôn hòa nói: "Chờ ngươi làm ra quyết đoán, ta từ sẽ nói cho ngươi biết." Nói xong, hắn tròng mắt xem trong tay phượng gáy đạo kiếm, "Ngươi cũng không cần đàm những điều kiện khác, hoặc là dùng những phương thức khác tiến hành uy hiếp, nếu ngươi đáp ứng, liền lấy luân hồi đổi kiếm, như cự tuyệt, ta liền hủy này kiếm, triệt để làm kết thúc liền

Vâng

Giọng ôn hòa tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tất cả mọi người chú ý tới, Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt u ám khí!

Không thể nghi ngờ, dạng này trao đổi, bắt lấy Tô Dịch xương sườn mềm!

Nửa ngày, Tô Dịch trong lòng bàn tay hiện ra một thanh mục nát vỏ kiếm, ngữ khí đạm mạc nói:

"Ngươi có khả năng hủy đi phượng gáy đạo kiếm, ta cũng có thể nắm vực ngoại thiên ma nhổ tận gốc, đơn giản so tàn nhẫn thôi, ngươi có khả năng động thủ."

Bầu không khí nặng trĩu, càng đè nén.

Tâm Ma lão nhân đôi mắt nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói: "Thà rằng liều mạng đạo tâm có thiếu, cũng đều không bỏ được nắm luân hồi giao ra?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Tại ta mà nói, có lẽ sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta, nhưng sao lại không phải chém rụng kiếp trước một cái chấp niệm cùng ràng buộc?"

Giữa hai người nói chuyện, nhường mọi người tại đây thất kinh, lúc này mới ý thức được, cái kia nắm phượng gáy bội kiếm, lại đủ ảnh hưởng Tô Dịch tâm cảnh!

Mà bây giờ giữa hai bên ngôn từ tranh phong, kì thực cũng chẳng khác gì là tại tiến hành tâm cảnh đọ sức!

Tâm Ma lão nhân lấy ra một cái đủ nhường Tô Dịch đạo tâm có thiếu đòn sát thủ.

Nhưng, Tô Dịch cũng không tính thỏa hiệp, mà là xem đòn sát thủ này vì chính mình tâm cảnh chấp niệm cùng ràng buộc, muốn trảm chi!

"Linh di, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ cau mày nói.

Tâm Ma lão nhân ngữ khí hòa hoãn nói: "Trước đây thật lâu, Dịch Đạo Huyền từng luyện chế ra hai cái bội kiếm, một thanh tên gọi phượng gáy, một thanh tên gọi hoàng múa."

"Hai cái đạo kiếm bên trong, các nội uẩn lấy Dịch Đạo Huyền cùng hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao một sợi tính mệnh bản nguyên."

"Phượng Minh Kiếm do Dịch Đạo Huyền chấp chưởng, hoàng múa kiếm thì do hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao chỗ đeo."

Mọi người đều kinh ngạc.

Việc này, không ngờ liên lụy đến Dịch Đạo Huyền cùng hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao trên thân! ?

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, không nói gì thêm.

Chỉ thấy Tâm Ma lão nhân tiếp tục nói: "Năm đó ở Thanh Ngô thần đình một trận chiến bên trong, Vũ Tâm Dao dùng tính mệnh làm đại giá, vì Dịch Đạo Huyền giết ra nhất tuyến sinh lộ."

"Lúc ấy, Dịch Đạo Huyền chạy trốn lúc, mang đi hoàng múa bội kiếm, muốn cầu về sau tìm tới luân hồi lúc, đem hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao cứu trở về, nhường hắn khởi tử hoàn sinh."

" đáng tiếc, Dịch Đạo Huyền cuối cùng không thể toại nguyện."

"Tại bị hắn truy sát cái kia một khoảng thời gian bên trong, hắn tựa hồ là biết đại thế đã mất, khí số đã hết, liền đem Phượng Minh Kiếm cùng hoàng múa kiếm dung hợp làm một, giấu ở Thần Vực Thiên Hạ kiếm tu công nhận Triều Thánh Chi Địa Thiên Tú Kiếm Trủng ."

"Hai thanh kiếm này chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng lại nội uẩn lấy Dịch Đạo Huyền cùng Vũ Tâm Dao một sợi tính mệnh bản nguyên."

"Sau này, Dịch Đạo Huyền bỏ mạng."

Nói đến đây, Tâm Ma lão nhân ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Lại sau này, một cái tên là Lý Phù Du Kiếm Tu, đi tới Thần Vực, tung hoành thiên hạ, kiếm áp chư thiên."

"Về sau, nhân duyên trùng hợp cũng tốt, trong cõi u minh đã được quyết định từ lâu cũng được, Lý Phù Du đã từng đi qua Thiên Tú Kiếm Trủng, cũng lấy đi hợp hai làm một Phượng Minh Kiếm."

Mọi người này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Phượng Minh Kiếm sẽ trở thành vì Lý Phù Du phối kiếm, nguyên lai ở trong đó có duyên cớ khác! !

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch bình tĩnh đứng ở đó, không nói một lời, không có biểu lộ bất kỳ tâm tình gì.

Chỉ xuất ra bầu rượu, thỉnh thoảng sẽ nhấp một ngụm.

Tâm Ma lão nhân tiếp tục nói: "Lý Phù Du là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, mặc kệ hắn là không thức tỉnh thuộc về Dịch Đạo Huyền trí nhớ, nhưng tự nhiên có thể nhìn rõ Phượng Minh Kiếm bên trong bí mật."

"Tại Lý Phù Du chết trước, từng dùng tính mệnh tới bảo hộ Phượng Minh Kiếm không bị hủy diệt, vì cái gì hẳn là giữ được giấu tại trong thanh kiếm này bí mật."

"Đáng tiếc, thật sự là hắn bảo vệ này kiếm, nhưng hắn cũng giống như Dịch Đạo Huyền chết."

"Mà thanh kiếm này, thì rơi vào Nhiên Đăng Phật trong tay."

Đến tận đây, hết thảy đều công bố, chân tướng phơi trần.

Tất cả mọi người cũng đều cuối cùng rõ ràng, vì sao Tâm Ma lão nhân sẽ cầm Phượng Minh Kiếm cùng Tô Dịch trao đổi luân hồi.

Nguyên nhân rất đơn giản, này kiếm không trọng yếu, nhưng chất chứa tại trong kiếm Vũ Tâm Dao cái kia dao cái kia một sợi tính mệnh bản nguyên, thì đối Tô Dịch vô cùng trọng yếu!

Cầm luân hồi đổi kiếm, liền là đổi một cái cứu trở về Vũ Tâm Dao cơ hội.

Dù sao, hắn là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân! !

"Nhiên Đăng Phật nói cho ngươi?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, vẻ mặt lạnh nhạt như trước. Tâm Ma lão nhân mỉm cười nói: "Này không trọng yếu, trọng yếu là, Vũ Tâm Dao từng là đạo lữ của ngươi, đã từng vì cứu ngươi mà mất mạng, trước mắt không cần ngươi trả giá tính mệnh, chỉ cần giao ra luân hồi liền có thể liền thu hoạch được một cái nhường Vũ Tâm Dao khởi tử hoàn sinh

cơ hội, ngươi. . . Thật muốn cự tuyệt?"

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn tâm tình trầm trọng.

Không thể không nói, Tâm Ma lão nhân đòn sát thủ này hoàn toàn chính xác quá lợi hại!

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Chết rồi sống lại, nàng sợ cũng sẽ không lại nhận ta, mà ta cũng không có khả năng giống như Dịch Đạo Huyền như thế đối nàng. Nếu như thế, ta không cần vẽ vời thêm chuyện?"

Nói xong, hắn thu hồi bầu rượu, nói: "Quả thật, ngươi hủy Phượng Minh Kiếm, hoàn toàn chính xác có khả năng đối ta đạo tâm sinh ra ảnh hưởng, nhưng. . . Cũng vẻn vẹn như thế."

Tâm Ma lão nhân cau mày nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch nói: "Ngươi vì tại sao không thử một chút?"

Tâm Ma lão nhân nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi sẽ như này tâm ngoan vô tình, trách không được tại theo Vấn Đạo thành rút lui trước đó, ngươi có khả năng không chút do dự giết những cái kia bạn cũ."

Không nói việc này còn tốt, nói chuyện việc này liền để Lạc Dao bọn hắn lòng sinh khó tả cực kỳ bi ai cùng hận ý!

Người nào có thể quên, Tô Dịch tự mình đưa những cái kia bạn cũ tiến vào nhập Luân Hồi lúc từng màn?

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đích xác giết bọn hắn, nhưng về sau chưa chắc không thể dùng đem bọn hắn theo trong luân hồi cứu trở về, nhưng các ngươi vực ngoại thiên ma như bị nhổ tận gốc, đã định trước đem theo thế gian chân chính xóa đi, hoang tàn."

Tâm Ma lão nhân híp híp mắt mắt, cười nói: "Ngươi không sợ bị uy hiếp, ta như thế nào lại sợ hãi? Nếu như thế, này Phượng Minh Kiếm cũng đã mất dùng, hủy chính là."

Đầu ngón tay hắn một vệt, làm bộ muốn hủy đi Phượng Minh Kiếm.

Oanh

Trên bầu trời, hóa thành huyết sắc kiếp vân năm suy đạo kiếp bỗng nhiên buông xuống, lôi đình như nộ, kiếp quang như tuyết hoa bay tung tóe.

Cơ hồ là đồng thời, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ cùng một chỗ động.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ đưa tay ném đi, một mặt thanh đồng kính bay lên trời, mặt kính sáng chói, như mỹ lệ hoa sen nở rộ, chiếu xạ ra một đầu trùng trùng điệp điệp dòng nước.

Mà tại cái kia dòng nước bên trong, thì lộ ra ra đếm mãi không hết trong sáng minh nguyệt.

Mỗi một đạo minh nguyệt, đều giống huyền ảo khó lường Đại Đạo phù văn, ngưng tụ một phương huyễn cảnh.

Vô số minh nguyệt ở trong nước hiển hiện, tựa như vô số huyễn cảnh lít nha lít nhít nổi lên.

Loại kia cảnh tượng, to lớn bao la hùng vĩ, rung động lòng người.

Thủy Nguyệt Hoa Kính!

Lấy "Kính Hoa Thủy Nguyệt" chi ý.

Chính là Huyễn Yểm Thuỷ Tổ áp đáy hòm đòn sát thủ!

Tuỳ tiện căn bản chưa từng vận dụng, có thể chỉ phải vận dụng, hẳn là đến muốn nhất cử phân thắng thua thời điểm!

Ầm ầm!

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người thần hồn lúc này bị trọng thương, đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng, nhận biết bị che đậy, trí nhớ hỗn loạn.

Cơ hồ là chớp mắt, ý thức của bọn hắn liền giống bị hoàn toàn thao túng, tất cả đều bạo sát mà lên, phóng tới Tô Dịch! !

Cùng một thời gian, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ tay cầm một thanh đẫm máu chiến qua, hoành không một trảm.

Đông

Tô Dịch thân ảnh bốn phía, vô số huyết sắc Thần Liên chợt hiện, lẫn nhau quấn quanh đan xen, đem Tô Dịch chỗ đứng yên chỗ triệt để trói buộc, giam cầm!

Liếc nhìn lại, như một tòa huyết sắc Thần Liên tạo thành lồng giam, mà Tô Dịch cùng với thẳng hướng Tô Dịch Lạc Dao đám người, toàn bộ đều bị nhốt trong đó! !

Máu không chiến thương! !

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ đòn sát thủ, có thể đoạn không gian, trảm ngũ hành, nghịch Âm Dương, một thanh do không gian trật tự tế luyện mà thành tuyệt thế đại sát khí.

Nhất kích phía dưới, có thể Đồ Cửu Luyện Thần Chủ!

Cùng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ một dạng, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ ra tay lúc, cũng trực tiếp vận dụng đòn sát thủ, không giữ lại chút nào.

Cầu chính là một đòn giết chết!

Căn vốn không có ý định cho Tô Dịch bất luận cái gì giãy dụa lượn vòng cơ hội!

Bên dưới vòm trời Loạn Đạo cổ tỉnh na di, cũng trong cùng một lúc phóng xuất ra thao thiên Hỗn Độn Thần Quang, ngăn cản từ trên trời giáng xuống năm suy đạo kiếp.

Nguyên bản làm bộ muốn hủy đi Phượng kỳ kiếm Tâm Ma lão nhân thì cười một tiếng, đưa tay đem Phượng kỳ kiếm tế ra ngoài.

Keng

Phượng kỳ kiếm bạo trán chói mắt kiếm khí, mơ hồ trong đó, có hai đạo hư ảnh hiển hiện trong đó.

Một cái là Dịch Đạo Huyền, một cái khác thì là khí chất không linh xuất trần nữ tử, Vũ Tâm Dao!

Hai đạo hư ảnh hợp lại, cùng một chỗ thôi động Phượng kỳ kiếm, chém ngang giữa trời.

Oanh

Kiếm khí vô hình, lại trực tiếp chém về phía Tô Dịch tâm cảnh!

Tô Dịch tâm cảnh chỗ, lộ ra ra hợp lại đánh tới Dịch Đạo Huyền cùng Vũ Tâm Dao thân ảnh.

Này một cái chớp mắt, tại Tô Dịch sâu trong đáy lòng, thuộc về Dịch Đạo Huyền trí nhớ bị triệt để thức tỉnh.

"Ngươi như sát tâm dao, liền là tại hỏng đạo tâm của mình!"

"Đừng quên, tâm dao từng vì ngươi mà chết! !"

Dịch Đạo Huyền thanh âm tại gầm thét.

"Đạo Huyền, khiến cho hắn giết đi, xét đến cùng, hắn sớm đã không phải ngươi, giết chúng ta lưu lại ấn ký, đối với hắn mà nói, chưa nếm không là một chuyện tốt."

Vũ Tâm Dao thăm thẳm thở dài.

. . . Mà theo thanh âm không ngừng vang lên, đủ loại cùng Dịch Đạo Huyền, Vũ Tâm Dao tương quan trí nhớ, thì giống trời long đất lở xuất hiện, tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong điên cuồng bừa bãi tàn phá. Tô Dịch tâm cảnh, tại lúc này cũng đụng phải trước nay chưa có nghiêm trọng trùng kích!.