Chương 2427: Làm truyền thuyết chiếu vào hiện thực

Chương 2427: Làm truyền thuyết chiếu vào hiện thực

Theo Huyễn Yểm Thuỷ Tổ tế ra Thủy Nguyệt Hoa Kính, thao túng Lạc Dao đám người đột nhiên thẳng hướng Tô Dịch.

Đến Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ tế ra máu không chiến qua, diễn hóa Thần Liên lồng giam, đem Tô Dịch bốn phía chỗ phong cấm.

Lại đến Tâm Ma lão nhân dùng Phượng Minh Kiếm trảm Tô Dịch tâm cảnh.

Hàng loạt công kích, cơ hồ tại đồng thời phát sinh!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi, cũng khủng bố đến mức độ không còn gì hơn!

Mà này ba loại công kích, phân biệt nhằm vào Tô Dịch đạo thân thể, tâm cảnh, thần hồn!

Phối hợp đến không chê vào đâu được!

Không thể không nói, ba vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại cùng một chỗ hợp lại nhất kích, đem bọn hắn thủ đoạn của chính mình cùng thực lực hiển lộ vô cùng nhuần nhuyễn.

Căn bản không cần nghĩ, đổi lại đương thời bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ ở đây, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Ầm ầm ——!

Trên bầu trời, năm suy đạo kiếp gặp Loạn Đạo cổ tỉnh ngăn cản, nhường vùng hư không kia đều lâm vào sụp đổ.

Giết

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn thần trí ngây ngô, con mắt đỏ lên, tất cả đều đối Tô Dịch ra tay độc ác.

Vô số huyết sắc Thần Liên tại bốn phía đan xen, giam cầm thập phương hư không, không thể trốn đi đâu được.

Liền Tô Dịch tâm cảnh bên trong, đều bị các loại cùng Dịch Đạo Huyền, Vũ Tâm Dao tương quan trí nhớ hồng lưu bừa bãi tàn phá, sắp đem hắn tâm thần bao phủ.

Dạng này tình cảnh, đủ nhường bất luận cái gì nhân tuyệt nhìn.

Đừng nói phản ứng hơi chậm, dù cho có thể bảo trì tỉnh táo, đều sẽ phải gánh chịu tối vi đả kích trí mạng!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Dùng hắn hiện tại đạo hạnh, liền là đơn đả độc đấu, cũng đều không phải là bất luận cái gì Thuỷ Tổ cấp Thiên Ma đối thủ.

Nhưng, này không có nghĩa là hắn không có chuẩn bị.

Thậm chí có thể nói, theo Vấn Đạo thành rút lui một khắc này, hắn liền đã đang chuẩn bị nghênh đón trận này nguy hiểm nhất sát kiếp!

Vì vậy, làm bị ba vị Thuỷ Tổ hợp lại đột kích lúc, hắn chỉ ở trong lòng nhẹ giọng nói một câu:

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, lúc trước ngươi. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào đi."

Tiếng lòng vang lên cái kia một cái chớp mắt, mục nát vỏ kiếm bên trong, một tấm ố vàng thần bí trang sách lặng yên bùng cháy.

"Vậy ngươi cần phải mở to hai mắt nhìn tốt."

Đời thứ nhất tâm ma khoan thai khẽ nói.

Oanh

Mục nát vỏ kiếm run rẩy dữ dội.

Một đạo chỉ từ vỏ kiếm nơi cửa lướt đi, hóa thành một đạo hoàn toàn hư ảo thân ảnh mơ hồ.

Này một cái chớp mắt, toàn bộ Vô Tận chiến vực rung động!

Phân bố tại đây mảnh cuồn cuộn cương vực bên trong các đại cấm khu cổ đại dị chủng, quỷ dị sinh linh đều vong hồn đại mạo, hoảng sợ đến toàn thân như nhũn ra, triệt để tê liệt trên mặt đất.

Cái kia sớm đã hội tụ, đóng tại khu vực khác nhau vực ngoại thiên ma đại quân, đều như bị sét đánh, thể xác tinh thần thất thủ, bị một cỗ vô hình mà kinh khủng uy áp chấn nhiếp.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, bầu trời tựa hồ bởi vì hoảng sợ mà rung động, sắp sụp đổ, đại địa giống như bởi vì sợ hãi mà chấn động.

Hư không tại sụp đổ!

Sơn hà tại lay động.

Giống như một trận vô hình tận thế hạo kiếp xuất hiện, muốn đem toàn bộ Vô Tận chiến vực đều triệt để hủy đi!

Cái này. . . Là xảy ra chuyện gì! ?

Bên dưới vòm trời.

Năm suy đạo kiếp rung động, tại thời khắc này chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn.

Đang cùng năm suy đạo kiếp đối kháng Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong, thì truyền ra một đạo thất thanh kêu sợ hãi:

"Đây là hạng gì khí tức?"

Thanh âm bên trong, khó nén lúng túng cùng hoảng sợ.

Thanh âm còn đang vang vọng, Loạn Đạo cổ tỉnh liền đụng phá không gian, muốn từ nơi này phiến thiên khung chạy trốn.

Có thể phiến thiên địa này lại bị một cỗ uy thế vô hình bao phủ, nhường Loạn Đạo cổ tỉnh nửa bước khó đi!

Cái kia uy thế vô hình, nhưng lại có chí cao vô thượng lực lượng, cái gì năm suy đạo kiếp, cái gì Loạn Đạo cổ tỉnh, hoàn toàn cũng bị đè ép ở!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia một đạo hư ảo thân ảnh mơ hồ xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, tản ra một cỗ khí tức tạo thành! !

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Cái kia mơ hồ hư ảo thân ảnh, là hắn đời thứ nhất!

Cái kia thần bí mà siêu nhiên kiếm khách.

Sớm ở nhân gian giới thời điểm, hắn liền từng tại Cửu Ngục kiếm bên trên trong lúc vô tình xốc lên Vận Mệnh trường hà một góc, thấy được cái kia đứng ngạo nghễ Vận Mệnh trường hà phía trên kiếm khách.

Cũng chính là khi đó, hắn theo vị kia kiếm khách tay ở bên trong lấy được có thể trảm nhân quả, có thể đoạn số mệnh cấm kỵ chi đạo "Huyền Khư" !

Mà đã cách nhiều năm về sau, vị kia kiếm khách chân chính xuất hiện tại trước mặt!

Mặc dù thân ảnh vô cùng hư ảo mơ hồ, có thể Tô Dịch đâu có thể nào không nhận ra?

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là hắn chuẩn bị át chủ bài một trong, là lợi dụng một tờ truyền thuyết chi thư lực lượng, đi qua đời thứ nhất tâm ma tay, nhường tựa như truyền thuyết đời thứ nhất, chiếu hiện tại trong hiện thực!

Chẳng qua là, liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, do truyền thuyết chi thư diễn hóa ra đời thứ nhất, vẻn vẹn khí tức mà thôi, liền khủng bố đến như thế không thể tưởng tượng nổi mức độ! !

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo cái kia thần bí kiếm khách xuất hiện giữa sân, vẻn vẹn xoay người một cái.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ tế ra Thủy Nguyệt Hoa Kính gặp trấn áp, gào thét chấn thiên, mặt kính xuất hiện vô số vết rách.

Có bảo vật này diễn hóa ra vô số trong sáng minh nguyệt, cũng theo đó cùng nhau vỡ nát tan rã.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ phát ra rít lên một tiếng, thân ảnh nhanh lùi lại, cái kia mơ hồ thân thể mềm mại đều đang run rẩy, khó có thể tin nhìn xem cái kia trống rỗng xuất hiện kiếm khách thân ảnh.

Xông về phía Tô Dịch Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người liền bay rớt ra ngoài, bị trấn áp tại đất.

Theo Thủy Nguyệt Hoa Kính bị phá, Lạc Dao bọn hắn thần trí lập tức tỉnh táo, từng cái tất cả đều vẻ mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Mà còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Oanh

Vô số huyết sắc Thần Liên tạo thành lồng giam nổ tung.

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ phát ra bị đau kêu rên, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên đất.

Cùng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ một dạng, hắn cũng đầy mặt tràn ngập kinh hãi, khó có thể tin.

Oanh

Vạn Hủ sơn trước, Tâm Ma lão nhân cái kia ôn hòa khuôn mặt cũng ngưng cho cũng ngưng kết, rùng mình.

Giờ khắc này, hắn cũng đụng phải cái kia một cỗ vô hình uy năng áp bách, trong tay Phượng kỳ kiếm kịch liệt rung động, hoàn toàn bị áp chế lại, căn bản không nghe sai khiến.

"Tên kia là ai! ?"

Tâm Ma lão nhân kinh sợ, "Chẳng lẽ là giấu ở cái kia mục nát vỏ kiếm bên trong Khí Linh? Không có khả năng! Khí Linh uy thế sao có thể khủng bố đến mức độ này?"

Một đạo thân ảnh mà thôi, mới mới xuất hiện chỉ bằng tự thân khí tức áp chế toàn trường, phá mất bọn hắn ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại hợp lại nhất kích!

Này nên có cỡ nào cao cảnh giới, mới có thể làm được?

Cùng lúc đó, theo Phượng kỳ kiếm bị áp chế, Tô Dịch tâm cảnh bên trong đụng phải nghiêm trọng trùng kích cũng theo đó tán loạn không thấy.

Thiên địa yên tĩnh, một luồng áp lực vô hình đang tràn ngập.

Cái kia một đạo mơ hồ hư ảnh sau khi xuất hiện, liền đứng ở đó, lại giống vạn đạo chi chủ làm thịt, từ có thần bí siêu nhiên chi thế.

Theo hắn nhấc tay vồ một cái.

Keng

Phượng Minh Kiếm theo Tâm Ma lão nhân cái kia rời khỏi tay, xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt.

Cái này khiến Tâm Ma lão nhân hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

"Các hạ chẳng lẽ là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng tồn tại?"

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ kinh nghi nói.

Đối phương quá kinh khủng, chỉ xa xa nhìn xem, liền để nàng giống sâu kiến tại đối mặt cửu thiên chi thượng Thần Long, bằng sinh nhỏ bé cảm giác vô lực.

"Vĩnh Hằng?"

Kiếm khách lắc đầu, một bộ đều khinh thường nói cái gì tư thái.

Hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch trong lòng hết sức rung động, nhưng hắn rõ ràng, giờ phút này nói chuyện với chính mình, cũng không phải là là chân chính đời thứ nhất, mà là đời thứ nhất tâm ma!

Tựa như lúc trước do truyền thuyết chi thư diễn hóa ra Liễu Tương Ngân, kì thực là từ cái kia tuấn tú thiếu niên ý thức chưởng khống một dạng.

Trước mắt đời thứ nhất  đồng dạng do đời thứ nhất tâm ma ý thức chưởng khống.

"Rất mạnh, là một loại ta trước mắt không cách nào tưởng tượng cảnh giới."

Tô Dịch xuất phát từ nội tâm cảm khái.

"Nói sớm, nếu ngươi cầu ta, không cần truyền thuyết chi thư, ta từ có thể giúp ngươi quét ngang hoàn vũ, xóa đi hết thảy địch."

Đời thứ nhất thuận miệng nói, " có điều, ngươi bây giờ tin tưởng cũng không muộn."

"Rút lui! Mau bỏ đi ——!"

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ hét lớn.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Thực lực cách xa quá lớn.

Đối mặt cái kia thần bí kiếm khách, nội tâm của hắn chỉ có hoảng sợ, căn bản không hứng nổi đi đối kháng suy nghĩ!

"Một bộ từ mệnh vận trường hà bên trên gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma chi thân mà thôi, cũng vọng tưởng theo ta ngay dưới mắt chạy trốn?"

Đời thứ nhất một tiếng mỉm cười, theo hắn giương tay vồ một cái.

Oanh

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ kinh khủng bực nào Thuỷ Tổ cấp tồn tại, nhưng lúc này lại giống con gà con giống như bị cách không chộp tới.

Không

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Theo đời thứ nhất đầu ngón tay vê động.

Tại mọi người cái kia kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ thân thể tựa như con kiến hôi bị nghiền nát nổ tung, đổ rào rào hóa thành máu giống như mưa ánh sáng tại trong hư không tiêu tán.

Hình thần câu diệt!

Chỉ còn lại có một khối huyết sắc tinh thể còn sót lại tại cái kia.

Chỉ trong nháy mắt, một vị đủ có thể uy hiếp đến bất kỳ Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cứ như vậy mất rồi! !

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn đều tê cả da đầu, con mắt đăm đăm.

Này nên có cỡ nào cao cảnh giới, mới có thể giết Thuỷ Tổ cấp như giết sâu kiến?

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ thân thể mềm mại trở nên cứng, thỏ chết hồ bi chưa nói tới, mà là khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là hoảng sợ cùng vô lực! !

"Khối này huyết sắc tinh thể, liền là cái kia sa đọa Thiên Ma Vĩnh Hằng bản nguyên, mặc dù trong đó Vĩnh Hằng quy tắc đã sớm bị kiếp số ma diệt, nhưng cũng là khó đến vô cùng Bất Hủ kỳ trân."

Đời thứ nhất tay áo vung lên, cái kia do Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ còn sót lại một khối huyết sắc tinh thể, liền xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt.

Mà đời thứ nhất quay người, nhìn về phía Huyễn Yểm Thuỷ Tổ, "Thú vị, tên kia là Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma chi thân, ngươi thì là gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma chi hồn."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ giống như dự cảm đến đem đại họa lâm đầu, toàn thân đều đang run rẩy, cuối cùng giống như không chịu nổi, mặt mày thảm đạm nói: "Ta nguyện thần phục, dùng thần hồn ký kết khế ước, mặc cho tiền bối phân công!"

Mọi người hít vào khí lạnh.

Một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, không ngừng lựa chọn cúi đầu, lễ tạ thần dùng luân làm nô tài làm đại giá, chỉ cầu mạng sống! !

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

"Cái gọi là tử thù, tự nhiên dùng tính mệnh làm đại giá tới đền."

Đời thứ nhất nói, " chớ nói chi là, ngươi dạng này sa đọa Thiên Ma chi hồn, căn bản không đủ tư cách làm việc cho ta."

Cong ngón búng ra.

Ầm

Tại mọi người xử trí không kịp đề phòng thời khắc, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ thân thể vỡ nát, hóa thành vô số hồn phách mảnh vỡ, về sau đều tiêu tán không thấy.

Giữa sân, thì lưu lại một khối sáng chói mỹ lệ tinh thể.

Không thể nghi ngờ, đây là Huyễn Yểm Thuỷ Tổ Vĩnh Hằng bản nguyên! !

Chỉ bất quá cùng Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ Vĩnh Hằng bản nguyên một dạng, trong đó Vĩnh Hằng quy tắc đã bị ma diệt đi.

Đến tận đây, vị thứ hai Thuỷ Tổ cấp tồn tại chết! !

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn đối mắt nhìn nhau, nội tâm đều một hồi dời sông lấp biển.

Trước đó tới Vạn Hủ sơn thời điểm, bọn hắn liền dự đoán đến Tô Dịch át chủ bài chắc chắn rất mạnh mẽ, đủ đi ứng đối ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch át chủ bài lại cường đại đến bực này mức không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của bọn hắn!

Mà lúc này, giữa sân chỉ còn lại có Tâm Ma lão nhân một cái.

Hắn đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, có thể vượt quá mọi người dự kiến, sắc mặt hắn mặc dù âm trầm như nước, vẫn như trước rất bình tĩnh và bình tĩnh.

Tựa hồ cũng không bị hù dọa.

——

PS: Thiếu thay mới đưa lên! Khác, đầu tháng ngày thứ hai, cùng các huynh đệ cầu một thoáng miễn phí giữ gốc phiếu phiếu, bái tạ rồi~.