Chương 2428: Vĩnh Hằng Thiên Vực thần bí nhất Kiếm Tu

Chương 2428: Vĩnh Hằng Thiên Vực thần bí nhất Kiếm Tu

Bên dưới vòm trời.

Loạn Đạo cổ tỉnh trôi nổi, Hỗn Độn mưa ánh sáng tràn ngập, không tiếp tục nếm thử phá vây.

Vạn Hủ sơn trước, Tâm Ma lão nhân đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm đời thứ nhất cái kia mơ hồ hư ảo thân ảnh, giống như muốn nhìn thấu đời thứ nhất nội tình giống như.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn người đã đứng dậy, xa xa tránh lui mở.

Ánh mắt của bọn hắn đồng dạng nhìn về phía đời thứ nhất thân ảnh, đuôi lông mày ở giữa đều là rung động.

Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ lần lượt chết, không có bất kỳ cái gì giãy dụa chỗ trống, này để bọn hắn đều thấy được đời thứ nhất khủng bố!

Đó là một loại xa xa áp đảo Bất Hủ cảnh phía trên uy năng.

Để cho người ta căn bản là không có cách phỏng đoán đối phương đạo hạnh đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Ngươi tựa hồ cũng không sợ?"

Đời thứ nhất xoay người, nhìn về phía Tâm Ma lão nhân.

Này một cái chớp mắt, Tâm Ma lão nhân thân thể run lên, chợt nói: "Đơn giản một chết, cần gì tiếc nuối?"

Đời thứ nhất đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Tâm Ma lão nhân bị trấn áp, quỳ sát tại đất.

Căn bản vô lực giãy dụa!

"Có sợ hay không không quan trọng, trước quỳ."

Đời thứ nhất nói, " một đạo sa đọa Thiên Ma tâm hồn mà thôi, còn chưa đủ tư cách đứng đấy cùng ta nói chuyện."

Tâm Ma lão nhân hiền hoà ôn nhuận gương mặt xanh mét, cúi đầu, thanh âm khàn giọng nói:

"Ta đại khái đã biết các hạ lai lịch, đáng tiếc, các hạ sớm đã chết, trước mắt chỗ lộ ra, đơn giản là một đạo lực lượng mà thôi, ta hạ gục chết rồi, các hạ cũng đã định trước đem triệt để tiêu tán."

Đời thứ nhất rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi biết ta?"

"Vận Mệnh trường hà bên trên, mặc dù có quan hệ các hạ nghe đồn đã sớm bị xóa đi, không người biết được, nhưng ta vừa lúc biết một chút."

Tâm Ma lão nhân cúi đầu, thanh âm âm u.

Đời thứ nhất nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi lại nói nói, ta là ai?"

Tâm Ma lão nhân ngữ khí kiên định nói: "Đó căn bản không khó suy đoán, Vận Mệnh trường hà bên trên, Vĩnh Hằng Thiên Vực thần bí nhất vị kia Kiếm Tu!"

Vĩnh Hằng Thiên Vực?

Tô Dịch, Lạc Dao bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên nghe nói cái tên xa lạ này.

Một cái tồn tại ở Vận Mệnh trường hà bên trên địa phương!

Đời thứ nhất rõ ràng ngơ ngác một chút, chợt thở dài: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật biết, nguyên lai. . ."

Hắn không có nói tiếp.

Có thể lời nói bên trong ý tứ, thì làm người ta giật mình.

Tâm Ma lão nhân đoán sai rồi?

"Chẳng lẽ ngươi không phải?"

Giờ khắc này, Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong truyền ra một thanh âm.

Đời thứ nhất ngữ khí có chút tiếc nuối giống như, nói: "Nếu không biết, cũng là chứng minh các ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

"Điều đó không có khả năng!"

Tâm Ma lão nhân giờ phút này lại lần đầu tiên có chút thất thố, "Chúng ta đều sớm rõ ràng, Tô Dịch chính là cái kia Vĩnh Hằng Thiên Vực thần bí kiếm tu chuyển thế chi thân, các hạ nếu không phải hắn, lại có thể là ai?"

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người không không động dung.

Bọn hắn nhưng từ không nghĩ tới, Tô Dịch còn có một cái kiếp trước, lại lại là Vận Mệnh trường hà Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong tồn tại.

Đồng thời xem tình huống, Tâm Ma lão nhân dường như sớm đã biết cái này tình hình bên trong!

Cái này thực sự để cho người ta chấn kinh.

Mà Tô Dịch thì mơ hồ suy nghĩ ra vị nói tới.

Này Tâm Ma lão nhi trong miệng nói tới thần bí Kiếm Tu, hoặc là chính mình đời thứ ba Tiêu Tiển, hoặc là chính mình đời thứ hai!

Bằng không, đời thứ nhất đoạn sẽ không nói cái kia lời nói tới.

"Kỳ quái, một cái cùng ta tương quan thân phận mà thôi, ngươi lại biểu hiện này như vậy khác thường, lại đang làm gì vậy?"

Đời thứ nhất cũng phát giác được Tâm Ma lão nhân thất thố.

Ta

Tâm Ma lão nhân lập tức yên lặng.

"Không trả lời coi như xong, tại ta mà nói, này đều không trọng yếu."

Đời thứ nhất khẽ lắc đầu.

Giống như dự cảm đến muốn phát sinh cái gì, Tâm Ma lão nhân bỗng dưng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ngươi thật sự cho rằng. . . Chính mình lần này thắng?"

Hắn ôn hòa khuôn mặt xanh mét âm trầm, có thể lại cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, ngược lại là đôi mắt chỗ sâu mang theo một tia ý vị khó hiểu băng lãnh sáng bóng.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Sau một khắc, đời thứ nhất liền ra tay, phất tay áo ở giữa, bị trấn áp quỳ xuống đất Tâm Ma lão nhân thân thể liền vỡ nát tiêu tán.

Trong hư không, vẫn còn quanh quẩn lấy hắn trước khi chết cái kia lời nói ngữ.

Trừ này, tại Tâm Ma lão nhân chết chỗ, còn còn sót lại lấy một khối trong sáng óng ánh hòn đá.

Tâm Ma lão nhân cũng đã chết!

Lạc Dao bọn hắn ánh mắt phiêu hốt, bằng sinh cảm giác không chân thật.

Quá khứ những năm này, bọn hắn kiêng kỵ nhất, chính là ba vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Nhất là Tâm Ma lão nhân, thần bí nhất khủng bố, nhưng tại không một tiếng động bên trong thao túng hắn tâm trí người, khó lòng phòng bị.

Tựa như hôm nay trận này sát cục bên trong, theo Vấn Đạo thành bắt đầu, Tô Dịch không thể không bị ép nắm một đám bạn cũ đưa vào luân hồi, không thể không lên đường rút lui.

Trên đường đi gặp ngăn chặn càng là có thể dùng hung hiểm vô cùng để hình dung.

Tất cả những thứ này sau lưng, đều là do Tâm Ma lão nhân tại bố cục cùng trù tính.

Có thể ai có thể tưởng tượng, dạng này một vị thần bí mà kinh khủng chúa tể cấp nhân vật, lại tại phất tay áo ở giữa liền mất rồi!

Loại rung động này to lớn, nhường ai có thể nhất thời tin tưởng được?

Cũng là giờ phút này, Lạc Dao bọn hắn mới rốt cục ý thức được, vì sao đang chạy trốn Vạn Hủ sơn dọc theo con đường này, Tô Dịch cho dù gặp các loại hung hiểm cùng mối nguy, vẫn như cũ thong dong như vậy.

Cũng rốt cuộc minh bạch, trước đó bị Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thuỷ Tổ hợp lại ngăn chặn lúc, hắn sẽ đề nghị chủ động phối hợp với đi tới Vạn Hủ sơn.

Hết thảy, đều bởi vì hắn có đầy đủ đủ lực lượng!

Hết thảy cũng là vì đem cái kia ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại một mẻ hốt gọn! !

"Nhìn ra được, hắn khác có hậu thủ."

Đời thứ nhất nói, " nhưng. . . Đã không có quan hệ gì với ta."

Bên dưới vòm trời, Loạn Đạo cổ tỉnh chợt phát ra ví như như lôi đình tiếng nổ vang rền.

Này tòa thần bí giếng cạn thật giống như bốc cháy lên, bạo trán ra loá mắt chói mắt Hỗn Độn hào quang.

Đời thứ nhất tay phải như như kiếm phong nâng lên, giữa trời quét qua.

Oanh

Loạn Đạo cổ tỉnh run rẩy dữ dội, vách giếng xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Trong giếng cổ càng là truyền ra một đạo thống khổ kêu rên.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia giếng cổ đột nhiên một hồi nhúc nhích, lặng yên ở giữa hóa thành hư vô ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Lại không cảm ứng được một tia dấu vết.

Đời thứ nhất nhíu mày, nhìn xem hai tay của mình, giống như có chút bất mãn: "Truyền thuyết chi thư lực lượng, cuối cùng vẫn là không đáng chú ý a. . ."

Tô Dịch hiểu rõ ý tứ của những lời này.

Trước mắt chỗ lộ ra đời thứ nhất, là từ truyền thuyết chi thư lực lượng ngưng tụ mà thành.

Có thể hết sức rõ ràng, liền truyền thuyết chi thư bực này đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vi Cấm vật, cũng căn bản là không có cách chân chính gánh chịu đời thứ nhất toàn bộ đạo hạnh!

Vì vậy, đời thứ nhất thân ảnh mới có thể như vậy hư ảo cùng mơ hồ.

Vì vậy, tại đối phó Loạn Đạo cổ tỉnh lúc, mới có thể nhường đối phó chạy mất.

Có thể càng là hiểu rõ, càng nhường Tô Dịch vô pháp bình tĩnh.

Một đạo do truyền thuyết chi thư lộ ra ra đời thứ nhất, ý thức vẫn là do đời thứ nhất tâm ma tới chưởng khống, có thể loại kia uy năng, lại đều đã khủng bố đến dọa lùi năm suy đạo kiếp, trọng thương Loạn Đạo cổ tỉnh, giết Thuỷ Tổ cấp như giết gà làm thịt khỉ.

Vậy chân chính đời thứ nhất lại hẳn là mạnh?

Đạo hạnh cao bao nhiêu?

Khai chiến trước đó, Tô Dịch còn từng nói muốn mở mang kiến thức một chút đời thứ nhất lực lượng.

Có thể hiện tại, hắn lại có chút đắn đo bất định.

Bởi vì càng là hiểu rõ, càng không cách nào phỏng đoán đời thứ nhất mạnh bao nhiêu!

Chợt, Tô Dịch liền ổn định tâm tư.

Đời thứ nhất có lẽ trên kiếm đạo đại biểu cho một loại không thể tưởng tượng độ cao, nhưng Tô Dịch càng vững tin, chính mình sở cầu con đường này đồ, về sau đã định trước có khả năng đuổi kịp thậm chí siêu việt đời thứ nhất!

Này, cũng là hắn chín lần chuyển thế trùng tu mục đích!

Không một tiếng động, đời thứ nhất thân ảnh tán loạn tàn lụi, đổi lại đầy trời mưa ánh sáng tan biến.

Mà đời thứ nhất tâm ma thanh âm thì theo mục nát trong vỏ kiếm truyền ra:

"Ngươi cảm thấy, lần này hợp tác như thế nào?"

"Coi như ta thiếu ngươi một lần."

Tô Dịch nói, " lần sau chỉ cần ngươi đưa ra hợp tác, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không cự tuyệt."

Đời thứ nhất tâm ma khinh thường nói: "Hợp tác liền là hợp tác, ta hà tất cưỡng ép nhường ngươi thiếu ta nhân tình? Nhớ kỹ, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện mời ta ra tay, cái này. . . Liền là ngươi ta ở giữa tranh phong!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Trước đó, hắn cùng đời thứ nhất tâm ma hợp lại, theo cái kia tuấn tú thiếu niên trong tay cướp đoạt truyền thuyết chi thư hai tấm trang sách.

Theo ước định, hắn cùng đời thứ nhất tâm ma mỗi người chia một tấm trang sách.

Trước đó dùng hết trang sách, liền là vốn nên Tô Dịch chỗ điểm chiến lợi phẩm.

Ở phương diện này mà nói, cái này xác thực không tính hỗ trợ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, cái kia trang sách nhiều nhất chẳng qua là cái vật phẩm thôi.

Chân chính phát huy then chốt tác dụng, là đời thứ nhất tâm ma, là hắn triệu hoán ra đời thứ nhất lực lượng!

Này, tự nhiên xem như cái căn bản không có thể phủ nhận nhân tình.

Quả thật, Tô Dịch có khả năng vô sỉ lựa chọn xem nhẹ, nhưng. . .

Ân tình loại sự tình này, há có thể là chơi xấu liền có thể không nhận nợ?

Chỉ cần thiếu, liền là một lần nợ nhân tình.

Thiếu nhiều lần, liền thành tâm nợ!

"Ngươi có khả năng không quan tâm, nhưng ta không thể không để ý."

Tô Dịch nói, " ngươi cũng đã nói, đây là ngươi ta ở giữa tranh phong, nếu như thế, ta tự nhiên nghiêm túc đối đãi."

Đời thứ nhất tâm ma yên lặng một lát, đột nhiên cười rộ lên, "Như vậy đi  chờ tìm một cơ hội, chúng ta lại đi đoạt một lần truyền thuyết chi thư, coi như ngươi trả cho ta nhân tình."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn."Lần trước cướp đoạt truyền thuyết chi thư thời điểm, ta đã ở tên kia trên thân chọc lấy cái ấn ký, chính hắn không thể nhận ra cảm giác, nhưng ta thì có khả năng cảm ứng được, chỉ cần nguyện ý, vô luận hắn chạy trốn tới nơi nào, giấu ở nơi nào, tất có thể trước tiên tìm tới hắn."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Đến lúc đó, tranh thủ nắm toàn bộ truyền thuyết chi thư đoạt nơi tay, mà không phải chỉ xé toang mấy trương trang sách."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Nghe đời thứ nhất tâm ma lời, hắn không hiểu nghĩ đến bị đồ tể để mắt tới heo mập.

Đồng thời đầu này heo mập còn bị chọc lấy cái ấn ký, về sau trốn đều trốn không thoát!

"Ngươi tại sao lại đối truyền thuyết chi thư cảm thấy hứng thú như vậy?"

Tô Dịch không hiểu.

"Ngươi không hiểu, về sau liền biết."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, như vậy yên tĩnh lại.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tầm mắt na di, nhìn về phía trước người trong hư không.

Tại trước người hắn, nổi lơ lửng bốn loại vật phẩm.

Phượng Minh Kiếm cùng với Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm, Tâm Ma lão nhân ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại lưu lại di vật.

Đều là bọn hắn Vĩnh Hằng bản nguyên.

Theo đời thứ nhất tâm ma trước đó lời giải thích, ba vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại đều là Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma!

Mà bọn hắn lưu lại Vĩnh Hằng bản nguyên, đã sớm bị kiếp số ma diệt Vĩnh Hằng lực lượng.

Mặc dù như thế, này ba loại bản nguyên lực lượng vẫn như cũ là vô cùng khó được khoáng thế kỳ trân, có thể dùng để thối luyện tâm cảnh, thần hồn, đạo thân thể.

Giá trị to lớn, không thể đo lường!

Dù sao, đây chính là Thuỷ Tổ cấp tồn tại lưu lại bản nguyên, phóng nhãn toàn bộ Vô Tận chiến vực, từ xưa đến nay tuế nguyệt, cũng vẻn vẹn chỉ có trước mắt này ba loại!

—— PS: Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm tả hữu..