Chương 2429: Báo thù

Chương 2429: Báo thù

Đưa tay ở giữa, Phượng Minh Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Tô Dịch nhìn chăm chú này kiếm một lát, không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Vũ Tâm Dao cái kia một sợi tính mệnh bản nguyên còn tại trong kiếm.

Mà Dịch Đạo Huyền tính mệnh bản nguyên thì sớm đã tiêu tán, chỉ để lại một sợi lực lượng ấn ký.

Này rất bình thường, Dịch Đạo Huyền chuyển thế trùng tu một khắc này, hắn lưu trên thế gian tính mệnh bản nguyên cũng đã định trước đem tiêu tán theo.

"Này Tâm Ma lão nhi đích thật là cái kẻ tàn nhẫn, có thể nghĩ đến theo Phượng Minh Kiếm tới tay, tới hỏng đạo tâm của ta."

"Đáng tiếc, hắn đã định trước vô pháp đã được như nguyện."

Tô Dịch đem Phượng Minh Kiếm thu hồi.

Dù cho trước đó không có đời thứ nhất hỗ trợ, hắn vẻn vẹn bằng đạo tâm của mình, cũng có thể đủ không sợ loại kia trùng kích.

"Đến mức này ba loại bản nguyên lực lượng. . ."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia ba vị Thuỷ Tổ cấp Thiên Ma lưu lại bản nguyên, vẻ mặt hơi có chút dị dạng.

Nếu có thể luyện hóa này ba loại bản nguyên, đạo tâm của hắn, đạo thân thể, thậm chí cả lực lượng thần hồn, chắc chắn có thể phát sinh kinh người thuế biến.

Nhưng

Tô Dịch tạm thời không có ý định làm như thế, mà là đem này ba loại bản nguyên lực lượng phong ấn dâng lên.

"Phù Du huynh."

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn chào đón.

Mỗi người đều có sống sót sau tai nạn cảm xúc.

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước đó ta nói qua, không cần vì ta chịu chết mà chiến, hiện tại các ngươi có thể tin rồi?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều vô ý thức nhẹ gật đầu.

Ai còn có thể không tin?

"Bất quá, sự tình còn chưa kết thúc."

Tô Dịch nói, " Tâm Ma lão nhi bọn hắn mặc dù đã chết, có thể vực ngoại thiên ma đại quân còn tại, cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong thần bí nhân vật cũng còn sống, chư vị cũng không thể lơ là bất cẩn."

Trong lòng mọi người run lên, đều nhớ tới Tâm Ma lão nhân trước khi chết nói với Tô Dịch câu nói kia ——

"Ngươi thật sự cho rằng. . . Chính mình lần này thắng?"

Căn bản không cần nghĩ, Tâm Ma lão nhân dù chết, nhưng nhất định sớm đã an bài chuẩn bị ở sau!

"Đi, hỏi lại thành."

Tô Dịch xoay người rời đi.

Mọi người khẽ giật mình, Lạc Dao không nhịn được hỏi: "Không đi Vạn Hủ sơn rồi?"

"Đã không cần thiết."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đúng vậy, không cần thiết.

Trận này đi tới Vạn Hủ sơn hành động rút lui, hắn mục đích cuối cùng nhất căn bản không phải tiến vào Vạn Hủ sơn.

Mà là phá vây!

Phá vòng vây then chốt, ngay tại diệt sát Tâm Ma lão nhân, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm ba vị này Thuỷ Tổ cấp tồn ở trên người!

Nói cách khác, trước đó làm địch nhân đều cho rằng hắn cùng đồ mạt lộ, không thể không trốn vào Vạn Hủ sơn tránh họa lúc, liền đã bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Mà trước mắt, nguy hiểm nhất sát kiếp đã hóa giải, tự nhiên cũng cũng không cần phải thật lại đi Vạn Hủ sơn.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn rất nhanh cũng là hiểu được, đều lòng sinh cảm khái.

"Như biết Phù Du huynh sớm đã bày mưu nghĩ kế, dọc theo con đường này ta còn lo lắng cái cầu a!"

Ôn Thanh Phong tự giễu, nhớ tới đoạn đường này hắn từng nhiều lần tỏ thái độ muốn vì Tô Dịch chịu chết, liền cảm giác có chút xấu hổ.

"Trách không được ngươi, chỉ trách Phù Du huynh rất có thể ẩn giấu đi, rõ ràng đều đã làm đủ đủ loại chuẩn bị, còn một mực lén gạt đi chúng ta, hại chúng ta lo lắng."

Lạc Dao nói thầm.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

. . .

Tại Tô Dịch bọn hắn rời đi không lâu.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Vạn Hủ sơn trước đó, rõ ràng là cái kia tuấn tú thiếu niên!

"Ta. . . Ta đây là trêu chọc như thế nào một cái đối thủ?"

Tuấn tú thiếu niên vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Trước đó trận chiến kia, hắn dù chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng trận chiến kia đưa tới động tĩnh to lớn, đâu có thể nào che giấu hắn?

Vẻn vẹn theo những cái kia động tĩnh bên trong, liền để hắn nắm chân tướng cân nhắc ra bảy tám phần!

"Còn tốt lần này ta không có mạo muội lựa chọn trả thù, bằng không, ta đạo này hồn thể bị hủy chưa nói tới cái gì, có thể truyền thuyết chi thư sợ là không phải bị tên kia cướp đi không thể."

Tuấn tú thiếu niên một trận hoảng sợ.

Hắn tới từ Vận Mệnh trường hà, tự thân cũng là một vị Vĩnh Hằng trên đường đại năng.

Có thể giờ này khắc này, hoàn toàn chính xác chân chính cảm nhận được một loại thật sâu kiêng kị cùng lạnh lẻo!

"Tên kia đến tột cùng là ai, vì sao có thể bằng vào một tờ truyền thuyết chi thư, liền có thể triệu hồi ra loại kia kinh khủng thư hồn?"

"Chẳng lẽ nói, chính như cái kia Tâm Ma lão nhân nói, hắn một cái nào đó kiếp trước, đến từ Vĩnh Hằng vực giới?"

"Không được, này Vô Tận chiến vực không thể ở nữa, nhất định phải nhanh rời đi!"

Tuấn tú thiếu niên làm ra quyết đoán, quay người mà đi.

Nhìn ra được, hắn cũng không rõ ràng, trên người hắn đã sớm bị chọc lấy một cái ấn ký.

. . .

Ầm ầm!

Vô Tận chiến vực, một mảnh hoang vu khô kiệt chỗ.

Nương theo lấy một đạo trầm muộn nổ vang, hư không vỡ nát, một tòa giếng cạn hoành không xuất hiện.

Giếng cạn bên trên, Hỗn Độn mưa ánh sáng như nước thủy triều bay tung tóe, thế nhưng không che giấu được nó mặt ngoài một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

"Thật sự coi chính mình thắng? Thật tình không biết. . . Ngươi lần này ngược lại giúp ta rất nhiều! !"

Làm cái kia tối tăm thanh âm vang lên lúc, Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong đột nhiên lao ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia toàn thân mơ hồ, giống hoàn toàn do sáng chói Hỗn Độn mưa ánh sáng ngưng tụ mà thành, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

"Đáng tiếc duy nhất chính là, không thể bắt lại ngươi."

Cái kia thân ảnh mơ hồ bằng hư mà đứng, hít một tiếng.

Yên lặng một lát, thân ảnh mơ hồ đột nhiên khoát tay.

Cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh lặng yên ở giữa thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi vào trong lòng bàn tay.

Lần này bố cục, tuyệt đối được xưng tụng kín kẽ.

Có thể sự thật chứng minh, cho dù là không chê vào đâu được bố cục, bố cục, trước thực lực tuyệt đối cũng không chịu nổi một kích!

"Bất quá, mặc dù không thể đi đến một công đôi việc mục đích, nhưng lần này mượn Tô Dịch tay, thì triệt để giúp ta giải quyết tai họa ngầm lớn nhất, từ nay về sau, coi ta lần nữa đạp vào Vĩnh Hằng chi lộ, có thể vượt xa lúc trước! !"

Cái kia thân ảnh mơ hồ suy nghĩ lúc, thân ảnh đột nhiên một hồi nhúc nhích.

Trong chớp mắt mà thôi, lại lặng yên hóa thành Tâm Ma lão nhân bộ dáng!

"Tất cả những thứ này dĩ nhiên còn không tính xong! Bất kể như thế nào, lần này tại Vô Tận chiến vực, ngươi Tô Dịch mơ tưởng không trả giá đắt! !"

Này hóa thành Tâm Ma lão nhân thân ảnh khẽ nói.

Hắn không ngừng dung mạo cùng Tâm Ma lão nhân giống như đúc, liền khí chất, khí tức, thậm chí cả nhất cử nhất động, đều cùng Tâm Ma lão nhân hoàn toàn tương tự.

Như Tô Dịch nhìn thấy, sợ đều sẽ hoài nghi Tâm Ma lão nhân không có chân chính chết.

Hắn cúi đầu xem trong tay Loạn Đạo cổ tỉnh bên trên cái kia một đạo vết kiếm, không khỏi một hồi thịt đau, trái tim đều đang chảy máu.

Đây là hắn coi là áp đáy hòm đòn sát thủ chí bảo, hắn trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng đại giới mới rốt cục đạt được, có thể hiện ở bảo vật này lại kém chút bị nhất kiếm hủy đi!

Mong muốn chữa trị, trong thời gian ngắn căn bản làm không được.

"Chờ xem, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá không thể tiếp nhận đại giới!"

Tâm Ma lão nhân ánh mắt trở nên bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Hắn thu hồi Loạn Đạo cổ tỉnh, quay người mà đi.

. . .

Cùng ngày, sớm đã hội tụ vào một chỗ gối giáo chờ sáng vực ngoại thiên ma đại quân nhận được mệnh lệnh, toàn bộ rút về nguyên bản trụ sở.

Bọn hắn biết được tin dữ, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thuỷ Tổ gặp nạn, chỉ có Tâm Ma lão nhân sống sót.

Trong lúc nhất thời, vực ngoại thiên ma các tộc lòng người lưu động, vì thế mà chấn động.

Có thể có Tâm Ma lão nhân tọa trấn, rất nhanh liền đè lại dạng này rối loạn, lắng lại thế cục.

Cùng ngày.

Tô Dịch bọn hắn quay về Vấn Đạo thành.

Khi trở lại quen thuộc lãnh địa, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn người không khỏi có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Rút lui lúc, bọn hắn mạng sống như treo trên sợi tóc, đều đã ôm dự tính xấu nhất, một đường Huyết Sát chinh chiến, chưa từng nghĩ tới, còn có cơ sẽ còn sống trở về?

Không có vì này ăn mừng cái gì.

Tất cả mọi người biết, sự tình còn chưa tới chân chính lúc kết thúc.

Chỉ giết ba cái chúa tể cấp Thiên Ma, căn bản xa xa không đủ để lắng lại lửa giận của bọn họ cùng hận ý.

Muốn kết thúc trận này huyết cừu phương thức rất đơn giản ——

Trảm thảo trừ căn!

Tại trở về cùng ngày, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan tiềm tu.

Theo độ kiếp đạp vào Bất Hủ cảnh về sau, bởi vì vì thời gian cấp bách duyên cớ, Tô Dịch tại củng cố cảnh giới về sau, cũng không kịp tiến hành tiềm tu, liền dẫn mọi người theo Vấn Đạo thành bên trong rút lui.

Cho đến hiện tại, mới cuối cùng có một cái tĩnh tâm tiềm tu cơ hội.

Trừ này, tại thẳng hướng Vạn Hủ sơn dọc theo con đường này, Tô Dịch bọn hắn sưu tập đến đại lượng chiến lợi phẩm.

Trong đó không thiếu trân quý hiếm thấy Bất Hủ bản nguyên lực lượng.

Tất cả những thứ này, cũng chính là Tô Dịch ngay lập tức tu hành cần nhất tu hành vật tư.

Đến mức những Bất Hủ đó thần tinh một loại bảo vật, đã rất khó lại thỏa mãn hắn bây giờ tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng nửa tháng trôi qua.

Trong lúc đó, gió êm sóng lặng, không có phát sinh bất kỳ gợn sóng nào.

Vực ngoại thiên ma đại quân lại không từng xuất hiện tại Vấn Đạo thành phụ cận.

Cái này khiến một mực trấn thủ tại thành bên trong Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn người thấy thật bất ngờ.

Nhưng không ai dám chủ quan, vẫn như cũ dựa theo Tô Dịch bế quan trước căn dặn, không hề rời đi Vấn Đạo thành nửa bước.

Cũng bởi vậy, bọn hắn cũng không rõ ràng chuyện ngoại giới.

"Lạc Dao, ngươi cảm thấy Tâm Ma lão nhân chỗ bố trí cục chuẩn bị ở sau lại là cái gì?"

Ôn Thanh Phong hỏi.

Những ngày này, bọn hắn một mực tại thương nghị việc này, tại phân tích Tâm Ma lão nhân đến tột cùng an bài như thế nào chuẩn bị ở sau.

Có thể đến nay đều không có thể phân tích ra cái như thế về sau.

"Đây đã là nửa tháng đến nay, ngươi hỏi ta thứ ba mươi ba lần."

Lạc Dao có chút bất đắc dĩ.

Ôn Thanh Phong lập tức ngượng ngùng, nói: "Ta. . . Ta này không phải cũng là lo lắng sao."

"Trước đó chúng ta đều đã phân tích qua, Tâm Ma lão nhân cái gọi là chuẩn bị ở sau, đơn giản ba loại khả năng."

Lạc Dao nói, " thứ nhất, đây là hắn trước khi chết phô trương thanh thế, cố ý tại đỗng làm chúng ta sợ, không đáng để lo."

"Thứ hai, hắn cái gọi là chuẩn bị ở sau, cùng Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong người thần bí kia vật có quan hệ, có thể cụ thể là cái gì, thì không tốt phỏng đoán."

"Thứ ba, như này loại chuẩn bị ở sau thật tồn tại, chắc chắn không tầm thường, đồng thời nhất định là nhằm vào Phù Du huynh nhược điểm mà đi."

Dừng một chút, Lạc Dao nói, " khả năng thứ nhất rất nhỏ, dùng Tâm Ma lão nhân bản tính, đoạn sẽ không ngây thơ đến trước khi chết kể một ít hù dọa người."

"Ngược lại là đệ nhị cùng loại thứ ba khả năng rất lớn."

Mới nói được này, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên theo trong đại điện đi ra.

"Phân tích này chút không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Tô Dịch nói, " đối với chúng ta mà nói, tiếp xuống cần phải làm là chủ động xuất kích, tiến hành trả thù . Còn Tâm Ma lão nhi chuẩn bị như thế nào át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau, tại tiến hành hành động trả thù thời điểm, tự sẽ công bố đáp án."

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong mừng rỡ, nghênh đón tiếp lấy.

"Đã như vậy, chúng ta khi nào hành động?"

Ôn Thanh Phong nói.

"Liền hiện tại."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cũng không biết, bây giờ vực ngoại thiên ma đại quân, có hay không đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón chúng ta."

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên sôi trào chiến ý.

Bọn hắn đã sớm ngóng trông một ngày này tiến đến!

Bị nhốt Vấn Đạo thành những năm này, tận mắt nhìn thấy cái này đến cái khác bạn cũ ôm hận mà kết thúc!

Loại đau khổ này, dày vò, tuyệt vọng cùng cực kỳ bi ai, ai có thể nhận thức?

Bây giờ, cuối cùng nghênh đón phản kích báo thù thời cơ! Ai có thể không định trước?.