Chương 2430: Ai là phản đồ

Chương 2430: Ai là phản đồ

"Các ngươi lưu lại, chính ta một người liền có thể."

Tô Dịch một câu, nhường Lạc Dao, Ôn Thanh Phong sững sờ tại cái kia.

"Chính ngươi?"

Ôn Thanh Phong vẫn khó mà tiếp nhận, "Phù Du huynh, chúng ta cũng không phải vướng víu, bây giờ những chúa tể kia cấp nhân vật đều đã không tại, lấy thực lực của chúng ta, thu thập những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma tuyệt chuyện đương nhiên!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta hiểu rõ, bất quá ta lần này đi giết địch, một người tốt nhất."

Ôn Thanh Phong còn muốn nói gì nữa, liền bị Lạc Dao ngăn lại, "Ngươi cũng không phải không rõ ràng Phù Du huynh cũng bản tính, nếu hắn đã làm ra quyết đoán, lại thế nào sẽ cải biến?"

Ôn Thanh Phong thở dài, rất là không cam tâm.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ta đi trước điều tra đối thủ một cái hư thực, nhìn một chút Tâm Ma lão nhi chuẩn bị cho ta như thế nào chuẩn bị ở sau, về sau, chắc chắn sẽ mang các ngươi đi giết địch."

Ôn Thanh Phong đôi mắt sáng lên, nói: "Nói cách khác, ngươi lần này ra ngoài hành động, cũng không phải là muốn một hơi cùng vực ngoại thiên ma làm một cái kết thúc?" Tô Dịch lắc đầu nói: "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Tâm Ma lão nhi bọn hắn mặc dù không còn nữa, có thể vực ngoại thiên ma các tộc cường giả cộng lại, có tới trăm vạn chi chúng, trong đó Hoàng cấp Thiên Ma không ít hơn hơn trăm người, như không sử dụng át chủ bài, ta sao

Khả năng một hơi đem bọn hắn toàn đồ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Lần này, ta dự định làm một cái thích khách, áp dụng chiến thuật du kích, nhất kích không trúng, liền thoát ra trở ra, trước đem bọn hắn triệt để trận thế đảo loạn."

"Chỉ cần bọn hắn lo lắng hãi hùng, ăn ngủ không yên, chắc chắn sẽ khó mà chịu đựng, đến lúc đó, bọn hắn cực có thể sẽ chủ động lựa chọn cùng chúng ta liều mạng."

"Kể từ đó, sự tình liền dễ làm."

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong nghe xong, cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Tô Dịch nếu là đi liều mạng, tự nhiên rất dễ dàng bị vây nhốt.

Nhưng nếu là đi tập kích cùng đảo loạn kẻ địch trận doanh, dùng thực lực của hắn cùng át chủ bài, tuyệt không phải việc khó gì.

Rất nhanh, Tô Dịch liền một mình lên đường rời đi Vấn Đạo thành.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất tại nơi chân trời xa, Ôn Thanh Phong thở dài: "Ta là càng ngày càng nhìn không thấu Phù Du huynh, đương thời hắn. . . Rõ ràng cùng trước kia có chút không giống."

Lạc Dao nhẹ giọng nói: "Như không có thay đổi, chuyển thế trùng tu lại có ý nghĩa gì?"

Ôn Thanh Phong một chút suy nghĩ, thoải mái gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, có cải biến mới tốt nhất!"

"Chỉ hy vọng tại Phù Du huynh ra ngoài chinh chiến lúc, này Vấn Đạo thành sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Lạc Dao đột nhiên nói.

Ôn Thanh Phong khẽ giật mình, cười nói: "Cái kia ba vị chúa tể cấp Thiên Ma đều đã chết, vực ngoại thiên ma đại quân dù cho dám giết đến, dựa vào chúng ta lực lượng, lại có sợ gì?"

Liền Ôn Thanh Phong cũng không nghĩ tới, sự tình bất hạnh bị Lạc Dao nói trúng!

Đêm đó.

Một nhánh trùng trùng điệp điệp Thiên Ma đại quân giống lặng yên không tiếng động như thủy triều, hướng Vấn Đạo thành dâng trào tới!

"Địch tập ——!"

Thành bên trong, vang lên chấn thiên tiếng kêu to.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong chờ hơn mười người cơ hồ là trước tiên hội tụ đến trên tường thành.

"Vậy mà thật tới. . ."

Ôn Thanh Phong kinh ngạc.

"Trước mắt đã phát hiện, đã có mười vị Hoàng cấp Thiên Ma!"

Có người nói nhỏ, vẻ mặt nghiêm túc.

"Kỳ quái, làm sao hôm nay Phù Du huynh vừa ra ngoài hành động, vực ngoại thiên ma liền thừa cơ tới?"

Ôn Thanh Phong rất không minh bạch.

Lạc Dao thở dài nói: "Vẫn chưa rõ sao, tất nhiên là có người mật báo."

Một câu, nhường mọi người tại đây vẻ mặt đột biến.

"Người nào?"

Ôn Thanh Phong đằng đằng sát khí, tầm mắt quét nhìn ở đây những người khác.

Lạc Dao quay người, ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Phong, nói: "Ngươi."

Ôn Thanh Phong thân thể cứng đờ, kinh ngạc nói: "Ta?"

Lạc Dao ánh mắt phức tạp, "Đều đã đến lúc này, ngươi còn muốn tiếp tục giả bộ nữa sao?"

Nơi xa, vực ngoại thiên ma đại quân đã tới gần, sát khí ngút trời, loại kia đội hình nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Có thể so sánh này chút, Lạc Dao căn bản không thèm để ý.

Nàng tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Ôn Thanh Phong, nói: "Sớm tại Phù Du huynh về hỏi lại thành ngày đầu tiên, ngươi liền thái độ khác thường, quỳ xuống đất khóc rống, vì những cái kia qua đời đồng đội tế điện."

"Lúc ấy, ta liền cảm giác có chút kỳ quái, dùng tính tình của ngươi cùng đạo tâm, như thế nào thất thố khóc rống?"

"Hiện tại ta mới rốt cuộc minh bạch, đó là bởi vì ngươi trong lòng có quỷ, sớm rõ ràng Phù Du huynh trở về, chắc chắn sẽ tiến hành thanh toán, ngươi. . . Đang sợ!"

Ôn Thanh Phong cả giận nói: "Lạc Dao, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?"

Lạc Dao ánh mắt lặng yên trở nên băng lãnh, nói: "Nếu chỉ này chút, ta cũng là sẽ không hoài nghi ngươi, có thể ngươi không nên tại chúng ta lúc trước theo Vấn Đạo thành rút lui lúc, đi cùng kẻ địch mật báo!"

"Nếu không phải như thế, lúc trước Liệp Vân ma hoàng sao có thể sớm dẫn người chạy tới, ngăn chặn tại chúng ta con đường phía trước bên trên?"

"Nếu không phải như thế, bọn hắn lại vì sao có thể trước tiên biết, chúng ta sẽ một mực thẳng hướng Vạn Hủ sơn, mà sẽ không lựa chọn cải biến hướng đi?"

Ôn Thanh Phong vẻ mặt khó coi, giận đến toàn thân lạnh cóng, phẫn nộ nói: "Lạc Dao, ngươi đến tột cùng phát điên vì cái gì! Tại sao lại nhận định ta là phản đồ! ? Ngươi. . . Ngươi có không chứng cứ! ?"

Lạc Dao tay phải lật ra, hiện ra một khối ngọc giản, theo ngọc giản phát sáng, hiện ra một đạo màn sáng.

Màn sáng chiếu lên hiện ra một màn cảnh tượng, Ôn Thanh Phong tại trong phòng của mình, bóp nát một viên huyết sắc bí phù.

Xem đến nơi này, Ôn Thanh Phong như bị sét đánh, đôi mắt trừng lớn, "Không, không có khả năng, đây không phải ta làm! ! Ta không có! !"

Hắn kinh hoảng nói: "Các vị, các ngươi tuyệt đối đừng tin, đây là giả!"

Có thể ánh mắt của hắn nhìn quanh, ở đây những cái kia đồng đội lại tất cả đều lộ ra cảnh giác vẻ đề phòng, xem hắn như địch!

"Này huyết sắc bí phù, tên gọi linh huyết Thiên Ma phù, xuất từ Bất Tử thể Ma tộc Hoàng cấp nhân vật tay  có thể không một tiếng động truyền lại tin tức."

Lạc Dao ánh mắt băng lãnh khiếp người, "Đều đến lúc này, ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Vấn Đạo thành bên ngoài, trống trận gióng lên, kèn lệnh chấn thiên.

Cái kia có tới mười vạn chi chúng vực ngoại thiên ma đại quân, tại mười vị Hoàng cấp Thiên Ma suất lĩnh dưới bắt đầu công thành!

Ầm ầm!

Một cái chớp mắt, thiên địa rung chuyển, thần diễm bừa bãi tàn phá.

Cả tòa Vấn Đạo thành bao trùm cấm trận lực lượng đều đụng phải đáng sợ trùng kích, kịch liệt cuồn cuộn.

Ôn Thanh Phong con mắt đỏ lên, thanh âm khàn giọng nói: "Ta dám lấy đạo tâm thề, ở trong đó tất có âm mưu! Trước mắt kẻ địch đang ở công thành, bất kể như thế nào, trước cùng một chỗ giết địch mới là việc cấp bách, không phải sao? !"

Thanh âm kiên quyết, khí phách.

Có thể Lạc Dao lại không hề bị lay động, nói: "Ta có thể cho ngươi một cái chứng minh trong sạch cơ hội, điều kiện tiên quyết là ngươi bây giờ nhất định phải thúc thủ chịu trói!"

Ta

Ôn Thanh Phong muốn rách cả mí mắt, "Ta đều đã dùng đạo tâm phát thệ, hiện tại còn muốn ta thúc thủ chịu trói?"

Lạc Dao vẻ mặt lạnh lùng nói: "Động thủ!"

Lập tức, ở đây những người khác không chút do dự đều động, cùng một chỗ thẳng hướng Ôn Thanh Phong.

"Các ngươi —— "

Ôn Thanh Phong tức sùi bọt mép, con mắt sung huyết, toàn lực chống cự, "Các ngươi cũng phải tin tưởng Lạc Dao lời nói của một bên?"

Ầm ầm!

Hắn cuồng loạn tiếng rống giận dữ, bị vực ngoại thiên ma đại quân công thành tiếng nổ vang rền ép che xuống.

Từng tầng một bao trùm tại thành trì bên trên cấm trận ầm ầm nổ tung.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ôn Thanh Phong liền thụ trọng thương, toàn thân đẫm máu.

Hắn khàn giọng nói: "Chờ Phù Du huynh trở về thời điểm, nhất định sẽ không tha các ngươi!"

Lạc Dao lạnh lùng nói: "Ngươi còn có mặt mũi đề Phù Du huynh?"

Ầm

Nàng tay áo vung lên, vô số thần hồng chợt hiện, đem Ôn Thanh Phong thân thể đục xuyên, trấn áp tại đất.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, Vấn Đạo thành rung chuyển, chỉ còn lại có một tầng cấm trận lực lượng tại chống đỡ.

Mọi người không khỏi biến sắc, trong lòng nóng như lửa đốt.

"Này Vấn Đạo thành đã thủ không được, giết này phản đồ, chúng ta liền phá vây."

Lạc Dao hít một tiếng, nâng lên tay ngọc, liền muốn giết Ôn Thanh Phong.

Ôn Thanh Phong mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi gào thét: "Lão Tử mới không phải phản đồ! !"

Oanh

Lạc Dao phất tay chém về phía Ôn Thanh Phong.

Có thể này một cái chớp mắt, một vệt mũi kiếm chợt hiện, ngăn trở Lạc Dao một kích này.

Cùng một thời gian, một đạo tuấn bạt thân ảnh xuất hiện tại Ôn Thanh Phong trước người.

"Phù Du huynh?"

Lạc Dao khẽ giật mình.

Những người khác cũng giật mình.

Ban đầu đã cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ Ôn Thanh Phong, con mắt cũng đột nhiên trừng tròn xoe, khó có thể tin.

Chẳng ai ngờ rằng, sớm tại hôm nay sáng sớm liền ra ngoài hành động Tô Dịch, sẽ tại lúc này xuất hiện.

Đồng thời xuất thủ cứu Ôn Thanh Phong!

"A Dao, dù cho hắn là phản đồ, cũng nên cho hắn tự biện cơ hội, không phải sao?"

Tô Dịch hít một tiếng.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời, "Còn tốt, ta lần này cũng không rời đi, bằng không. . . Sợ là không phải ủ thành một trận không thể vãn hồi thảm kịch."

Oanh

Bên dưới vòm trời, một mảnh đỏ sậm huyết sắc kiếp vân vô thanh vô tức xuất hiện.

Năm suy đạo kiếp!

Lập tức, đang điên cuồng công thành vực ngoại thiên ma đại quân không không chấn kinh, dừng lại trong tay động tác.

"Sao có thể như vậy?"

"Đáng chết, cái kia Tô Dịch không hề rời đi, mà là một mực giấu ở thành bên trong!"

"Chúng ta bị lừa rồi!"

"Mau bỏ đi ——!"

. . .

Một hồi kinh sợ tiếng kêu to vang lên, chỉ thấy cái kia trùng trùng điệp điệp vực ngoại thiên ma đại quân tất cả đều đấu chí sụp đổ, hoảng hốt rút lui.

Liền những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma cũng không ngoại lệ.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Lần này, không có Loạn Đạo cổ tỉnh xuất hiện ngăn cản, cái kia năm suy đạo kiếp như vỡ đê Thiên Hà chi thủy, ầm ầm một tiếng mưa như trút nước mà xuống.

Huyết sắc kiếp quang lập tức bao trùm tại đây mảnh mịt mờ giữa thiên địa.

Trốn hướng xa xa vực ngoại thiên ma đại quân, tựa như bùng cháy cỏ dại, trong chớp mắt sẽ chết mất bảy tám phần.

Một chút Hoàng cấp Thiên Ma điên cuồng giãy dụa, thế nhưng không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt liền rơi vào một cái hồn phi phách tán xuống tràng.

Quá kinh khủng.

Hư không hỗn loạn.

Đại địa trầm luân.

Phiến thiên địa này đều tựa hồ muốn trầm luân, muốn bị cái kia khủng bố đáng sợ năm suy đạo kiếp triệt để xóa đi.

Vấn Đạo thành cũng đụng phải đáng sợ trùng kích, cổ lão thành trì khắp nơi sụp đổ tiêu tán, đủ loại kiến trúc sụp đổ tan biến.

Duy chỉ có cửa thành phía trên khối khu vực này, bị một tầng Hỗn Độn thần diễm bao phủ, đem cái kia năm suy đạo kiếp lực lượng ngăn cản tại bên ngoài.

Cũng làm cho Tô Dịch đám người bình yên vô sự.

Bực này một màn, nhường mọi người thở dài một hơi sau khi, cũng không nhịn được rung động.

Mà Tô Dịch thì giống người không việc gì giống như, tiện tay đem trấn áp tại cái kia Ôn Thanh Phong đỡ lên.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Ôn Thanh Phong liền vội vàng khàn giọng nói to: "Phù Du huynh, ta không phải phản đồ! ! Ta. . ."

Tô Dịch nói: "Đừng có gấp, có ta ở đây, đoạn sẽ không oan uổng bất kỳ người nào."

Cái kia hâm nóng cùng thanh âm bình tĩnh, nhường bi phẫn đan xen Ôn Thanh Phong nội tâm lập tức đạt được an ủi, an tĩnh không ít.

Ở đây những người khác thì nghi ngờ không thôi.

Xem tình huống này, Tô Dịch tựa hồ cũng không cho rằng Ôn Thanh Phong là phản đồ!

Nhưng mới rồi Lạc Dao rõ ràng lấy ra chứng cớ xác thực!

Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Lúc này, Tô Dịch tầm mắt đã nhìn về phía Lạc Dao, nói: "A Dao, ngươi có thể có cái gì muốn nói với ta?"

——

PS: Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước. Cuối tuần bên trong, cá vàng không ngừng sẽ khôi phục như thường thay mới, còn sẽ có bùng nổ!.