Chương 2431: Lấy mệnh làm dẫn vì ngươi quyết đoán

Chương 2431: Lấy mệnh làm dẫn vì ngươi quyết đoán

Lạc Dao đôi mi thanh tú nhíu lên, ngạc nhiên nói: "Phù Du huynh, ngươi này là ý gì?"

Những người khác con mắt nhìn xem Tô Dịch, lại nhìn một chút Lạc Dao, tất cả đều nghi ngờ không thôi.

Chẳng lẽ Tô Dịch cho rằng, Lạc Dao có vấn đề?

Bầu không khí cũng tại lúc này lặng yên trở nên nặng trĩu, quái dị.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, vốn định uống một ngụm, chợt thở dài, lại đem rượu ấm thu hồi, nói:

"A Dao, như ngươi hôm nay không đối Ôn Thanh Phong động thủ, ta sẽ một mực giả bộ hồ đồ, rời đi này Vô Tận chiến vực trước đó, sẽ làm làm cái gì cũng không có phát sinh."

Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện một tia buồn vô cớ, "Có thể ngươi cuối cùng vẫn là không có vững vàng, tại ta dự định đối vực ngoại thiên ma tiến hành báo thù lúc. . . Bại lộ. . ."

Lạc Dao cả giận nói: "Phù Du huynh, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì? Ta đối phó Ôn Thanh Phong, là bởi vì hắn mật báo, phản bội chúng ta!"

Nói xong, nàng đem cái kia khối ngọc giản xuất ra, "Ở trong đó liền là chứng cứ! Ngươi xem xét liền biết!"

Những người khác cũng gật đầu.

Ngọc giản kia bên trong lạc ấn một màn cảnh tượng, căn bản không giả được! Đủ để chứng minh Ôn Thanh Phong là tên phản đồ!

"Đó không phải là ta!"

Ôn Thanh Phong giận đến toàn thân lạnh cóng, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta dám lấy tính mệnh thề! !"

Tô Dịch khoát tay áo, ra hiệu Ôn Thanh Phong an tâm chớ vội.

"Ngọc giản ghi chép nội dung, liền nhất định là thật sao?"

Tô Dịch nhìn xem Lạc Dao, ánh mắt sầu não, "Liền như là hiện tại, trước mắt ta ngươi, liền nhất định là ngươi?"

Lạc Dao khuôn mặt tái nhợt, run giọng nói: "Phù Du huynh, ngươi. . . Ngươi thật cho là ta là phản đồ! ?"

Nói xong, nàng khẽ cắn răng, đứng ra, chỉ mình, "Nếu như thế, ngươi bây giờ liền giết ta chính là! Ta cam đoan không hoàn thủ!"

Từng chữ nói ra, lộ ra dứt khoát.

Mọi người đều kinh.

Liền Ôn Thanh Phong đều có chút mộng, Lạc Dao nhất cử nhất động, cùng với thần thái, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác thường.

Nhìn ra được, Lạc Dao là thật vô cùng biệt khuất, rất thương tâm, đỏ bừng trong đôi mắt có nước mắt bốc hơi.

"Phù Du huynh, theo ta thấy, việc này vẫn là bình tĩnh xử lý cho thỏa đáng, không thể gấp."

Ôn Thanh Phong nói, " ta cảm giác, ở trong đó nhất định có chúng ta không biết ẩn tình, như một khi mạo muội động thủ, cực khả năng ủ thành vô pháp vãn hồi sai lầm lớn!"

Những người khác cũng liên tục gật đầu.

Trước mắt một màn này, thực sự rất cổ quái.

Lạc Dao chỉ trích Ôn Thanh Phong là phản đồ, là có chứng cớ xác thực.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch sẽ hoài nghi thân phận của Lạc Dao có vấn đề!

Năm suy đạo kiếp còn tại bừa bãi tàn phá, hủy đi phiến thiên địa này, nhường hết thảy lâm vào sụp đổ tiêu vong bên trong.

Chỉ còn lại có cửa thành nơi này tại kiếp nạn bên trong bảo tồn lại.

Chẳng qua là, tất cả mọi người đã mất tâm quan tâm, tầm mắt tất cả đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

Chờ đãi hắn trả lời chắc chắn.

Yên lặng rất lâu, Tô Dịch nói: "Tốt, vậy liền đợi thêm một chút lại tra việc này."

Lạc Dao mấp máy môi, nước mắt cuối cùng không có khống chế lại tràn mi mà ra, theo cái kia tái nhợt thanh lệ khuôn mặt trượt xuống.

Loại kia thất vọng, đau lòng chi tình, căn bản không thể che hết.

Ôn Thanh Phong thất hồn lạc phách, kinh ngạc không nói, thấy một loại không nói ra được ngơ ngẩn.

Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Những người khác ánh mắt phức tạp, cũng đều nỗi lòng sa sút, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Bọn hắn đều dám khẳng định, ở trong đó tất có ẩn tình!

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong trong hai cái, tất có một cái thân phận có vấn đề.

Nhưng lúc này. . .

Vô luận là ai, đều không muốn đi tin tưởng.

Cũng không muốn tiếp nhận!

Đều từng kề vai chiến đấu không biết bao nhiêu năm tháng, cùng một chỗ trải qua các loại hiểm ác, cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, ai muốn tin tưởng những cái kia giá trị được bản thân dùng tính mệnh phó thác đồng đội sẽ có vấn đề?

Trước đó, Lão Mặc chờ một đám bạn cũ bị Tô Dịch tự tay đưa nhập Luân Hồi, đã nhường mọi người tinh thần chán nản.

Mà bây giờ, bọn hắn tại cùng vực ngoại thiên ma trong lúc giằng co rõ ràng đều đã chiếm cứ ưu thế, cái kia ba vị chúa tể cấp tồn tại đều đã chết đi, đúng là bọn họ bắt đầu báo thù phản kích lớn thời cơ tốt.

Ai có thể tưởng tượng, tại đây trong lúc mấu chốt, chính mình trận doanh bên trong lại vẫn chôn giấu có tai hoạ ngầm?

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, dùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, mang mọi người xuyên qua năm suy đạo kiếp bao trùm phiến khu vực này, hướng nơi xa lao đi.

Sau lưng bọn họ, chỉ còn lại cái kia một đạo cửa thành, cũng tại năm suy đạo kiếp phía dưới ầm ầm sụp đổ.

Đến tận đây, cả tòa lạc ấn lấy Tô Dịch cùng một đám đồng đội quá khứ trí nhớ cùng dấu vết Vấn Đạo thành, hoàn toàn biến mất.

Giống như một giấc chiêm bao phá toái.

Mà giờ khắc này mộng tỉnh lúc, lại phát hiện bên người tri giao điêu tàn, tai hoạ ngầm tầng tầng, chỉ còn tịch liêu.

Trên đường, Tô Dịch một mực tại yên lặng, không nói lời nào.

Những người khác cũng như thế, mang tâm sự riêng.

Đoàn người lướt ngang hư không, vượt ngang không biết nhiều ít sơn hà, tựa hồ ai cũng không rõ ràng, tiếp xuống nên làm như thế nào.

Lộ ra chẳng có mục đích.

Đột nhiên, có tiếng người khổ sở nói: "Chúng ta bây giờ trải qua. . . Chẳng lẽ liền là Tâm Ma lão nhân lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt chợt sáng chợt tắt, thấy lạnh cả người lặng yên bò lên trên lưng.

Lạc Dao đột nhiên dậm chân, nói: "Phù Du huynh, như trên người của ta thật xảy ra vấn đề, ngươi bây giờ liền giết ta!"

Nàng thanh lệ khuôn mặt tái nhợt bên trên, đều là nghiêm túc, "Ta không muốn trở thành đại gia tai hoạ ngầm!"

Mọi người lập tức dậm chân, tâm tình đè nén.

Ôn Thanh Phong cũng khẽ cắn răng, con mắt tràn ngập tơ máu, gằn từng chữ một: "Ta cũng vậy!"

Tô Dịch nhìn hai người liếc mắt, lại nhìn một chút những người khác, cuối cùng chỉ nói nói: "Là ta nghĩ nhiều rồi, cho ta một người lẳng lặng đi."

Mọi người khẽ giật mình.

Không đợi phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã theo trong hư không rơi xuống đất, đi vào một ngọn núi thung lũng chỗ, ngồi tại trên đó, dựa vào lấy vách đá, tầm mắt kinh ngạc nhìn nhìn về phía nơi xa.

Vô Tận chiến vực không có ban ngày đêm tối, sắc trời Vĩnh Hằng bao phủ tại một loại u ám âm trầm bên trong.

Giống như Tô Dịch tâm tình vào giờ khắc này.

Hắn ngồi một mình ở cái kia, xách ra bầu rượu, lại không có một chút mượn rượu tiêu sầu hào hứng.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ đã hiểu rõ, Tâm Ma lão nhân cái gọi là chuẩn bị ở sau là cái gì.

Cũng cuối cùng rõ ràng, Tâm Ma lão nhân trước khi chết câu nói kia ý tứ.

Chính mình thắng sao?

Không có!

Tâm Ma lão nhân, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm ba vị này chúa tể cấp nhân vật dù chết, nhưng. . .

Bọn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, ngược lại đối với mình đả kích lớn nhất, cũng trầm trọng nhất!

Thậm chí, để cho mình nhất thời đều không thể làm ra quyết đoán.

Tâm loạn như ma!

Thế nhân đều coi là, hắn Kiếm Tâm như sắt, không sợ uy hiếp, hoành hành vô kỵ, khoái ý ân cừu.

Có thể. . .

Làm chú ý bạn cũ trên thân xảy ra vấn đề lúc, nội tâm chỗ này khả năng còn có thể kiên tàn nhẫn như đá?

Lặng yên ở giữa, Lạc Dao thân ảnh đi tới, đứng ở một bên.

"Phù Du huynh."

Lạc Dao ánh mắt kinh ngạc, "Ta cũng không rõ ràng, chính mình đến tột cùng chỗ đó có vấn đề, cũng không hiểu, vì sao ngươi sẽ xem ta là phản đồ. Có thể đã ngươi như thế nhận định, hẳn là đã có vô cùng xác thực nắm bắt. Nếu như thế. . ."

Lạc Dao ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta lựa chọn tin tưởng phán đoán của ngươi. Ngươi. . . Chớ có lại vì này lưỡng lự cùng thống khổ."

Tô Dịch chấn động trong lòng, vẻ mặt trịnh trọng nói: "A Dao, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta từng nói qua, muốn mang các ngươi cùng một chỗ về thần vực, liền nhất định sẽ làm đến!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm bên trong đều là dứt khoát.

Lạc Dao ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, nói: "Ta rõ ràng ngươi bản tính, nhưng phàm ngươi có một tia cứu vãn biện pháp, tuyệt sẽ không giống bây giờ như vậy không quả quyết."

Nói xong, nàng hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một:

"Phù Du huynh, ngươi nếu vô pháp làm ra quyết đoán, liền. . . Do ta tự mình tới đi."

Tô Dịch vẻ mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Tuyệt đối không nên ——!"

Lúc nói chuyện, hắn đã xuất tay.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Lạc Dao lần này xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, rõ ràng đã ôm lấy bản thân kết thúc chuẩn bị.

Khi nàng thanh âm còn đang vang vọng, cái kia yểu điệu thân thể mềm mại thon dài bên trên, đã bốc cháy lên rào rạt thần diễm.

Đó là một thân tính mệnh bản nguyên cùng đạo hạnh tự hủy sau bùng cháy lực lượng, vô cùng kinh người.

Làm Tô Dịch đi ngăn cản lúc, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nơi xa, vang lên một tràng thốt lên, Ôn Thanh Phong bọn hắn chạy đến, làm thấy bị rào rạt thần diễm bao phủ Lạc Dao, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, toàn lực ra tay ngăn cản.

Đều là phí công.

Làm Lạc Dao dạng này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ tự hủy tính mệnh cùng đạo hạnh, người nào. . . Lại có thể ngăn cản?

Làm một cái nhân tuyển chọn bản thân kết thúc, ai có thể ngăn cản?

"A Dao ——! !"

Tô Dịch tròng mắt đỏ hoe.

Giờ khắc này hắn, tâm cũng giống như bị mũi kiếm xoắn nát, điên cuồng xông đi lên, toàn lực ra tay ngăn cản, đi cứu vãn.

Có thể không làm nên chuyện gì, ngược lại bị Lạc Dao tự hủy lực lượng trọng thương! Quần áo nhuốm máu, tóc dài ngổn ngang.

"Phù Du huynh, ta hiểu rõ ngươi bản tính, ngươi lại làm sao không hiểu rõ ta?"

Đầy trời hỏa hoạn, bùng cháy thiên địa, Lạc Dao thân ảnh đứng ở trong đó, đang nhanh chóng tan biến.

Nàng tầm mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, thương yêu giống như nói nói, " hôm nay chúng ta chỗ tao ngộ hết thảy, là cái bế tắc, như nhường ngươi tự tay giết ta, ngươi định làm không được, cho nên. . . Liền có ta tự mình tới đi."

Giờ khắc này, Tô Dịch cực kỳ bi thương.

Trong đầu, nổi lên đủ loại phân loạn cảnh tượng.

Hắn nhớ tới năm đó ở Thanh Ngô thần đình trước, đạo lữ Vũ Tâm Dao tại chịu chết lúc, đã từng như vậy dứt khoát, căn bản không cho Dịch Đạo Huyền ngăn cản cơ hội.

Nhớ tới ngay tại nửa tháng trước, hắn còn từng tự tay nắm Lão Mặc chờ một đám bạn cũ đưa nhập Luân Hồi, loại đau khổ này, bị đè nén, dày vò, tại lúc này cũng theo đó tuôn ra, giống như gió bão bừa bãi tàn phá trong lòng.

Mà bây giờ. . .

Lạc Dao cũng dứt khoát lựa chọn bản thân kết thúc.

Bình tĩnh như vậy.

Tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Có thể mang cho Tô Dịch đả kích, lại đã đến đau thấu tim gan mức độ.

"Phù Du huynh, các vị đạo hữu."

Thần diễm bừa bãi tàn phá, chiếu sáng thập phương, Lạc Dao thân ảnh đã trở nên mơ hồ mà hư ảo.

Nàng giơ hai tay lên, ôm quyền chắp tay, "Ta đi đầu một bước, cáo từ!"

Không có gì lưu luyến, không có gì xa nhau sầu não lời nói.

Có, chỉ còn lại có một loại bình tĩnh cùng thong dong.

Giống như đem đạp vào đi xa người tạm biệt.

"A Dao ——!"

Đột nhiên, Tô Dịch đứng thẳng thân ảnh, tóc dài ngổn ngang, trong đôi mắt giống như có vô tận thần diễm tại rào rạt bùng cháy, gằn từng chữ một:

"Ngày khác, cho dù dùng tính mệnh làm đại giá, ta cũng phải đem ngươi cứu trở về! Nhất định! !"

Thanh âm như kiếm ngân vang, vang vọng cửu thiên thập địa.

Oanh

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm bang bang vang lên, giống như cảm nhận được Tô Dịch trong lòng cái kia một cỗ phẫn nộ, cực kỳ bi ai cùng quyết nhiên cảm xúc, cùng cộng hưởng theo.

Mục nát vỏ kiếm tại thời khắc này không một tiếng động xuất hiện, đục xuyên trời cao, xông vào cái kia vô tận trong biển lửa.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Lạc Dao cái kia thân ảnh mơ hồ, tại lúc này triệt để tàn lụi tiêu tán.

Một như hạt bụi quy về đại địa.

Chỉ có bừa bãi tàn phá thần diễm minh diệu thiên địa, chiếu lên mọi người cái kia tràn ngập bi thống khuôn mặt chợt sáng chợt tắt.

——

PS: Đánh dự phòng châm, không hiểu thấu làm sao lại nắm Lạc Dao viết chết rồi? Trước chớ mắng ta. . . Ngày mai sẽ viết nguyên nhân..