Chương 2432: Chân tướng cho tới bây giờ tàn khốc

Chương 2432: Chân tướng cho tới bây giờ tàn khốc

Thần diễm bùng cháy, minh diệu thiên địa.

Lạc Dao thân ảnh biến mất cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người cùng nhau thấy, tại cái kia ánh lửa chói mắt bên trong, mơ hồ hiện ra hai bóng người.

Một cái khuôn mặt hiền hoà lão giả.

Một thân ảnh hư ảo nữ tử.

Rõ ràng là Tâm Ma lão nhân cùng Huyễn Yểm Thuỷ Tổ!

Trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc băng lãnh, con ngươi màu đen chỗ sâu, có lửa giận ngập trời đang cuộn trào mãnh liệt.

"Quả nhiên là các ngươi."

Tô Dịch mở miệng, thanh âm đều có chút khàn giọng.

Tâm Ma lão nhân cười rộ lên, thấy Tô Dịch cái kia phẫn hận gặp nhau dáng vẻ, tựa hồ khiến cho hắn vô cùng vui vẻ.

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ thì mặt lộ vẻ khinh thường.

Chợt, cả hai thân ảnh đều tiêu tán tại đầy trời trong biển lửa.

Triệt để không thấy.

Liền cái kia thao thiên thần diễm cũng dần dần dập tắt.

Vù

Mục nát vỏ kiếm trở về, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Hắn nhếch môi, đứng ở đó, kinh ngạc nhìn xem Lạc Dao tan biến địa phương, giữ im lặng.

Ôn Thanh Phong đám người vẻ mặt cực kỳ bi ai, trong lòng vắng vẻ khó chịu.

"Phù Du huynh, ngươi. . . Sớm biết Lạc Dao gặp kẻ địch độc thủ sao?"

Ôn Thanh Phong thanh âm âm u.

Trước đó, Lạc Dao kém chút liền giết hắn, có thể hiện tại theo Lạc Dao chết, trong lòng của hắn chỉ còn lại có bi phẫn cùng sầu não.

Tô Dịch chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Theo trở lại Vấn Đạo thành nhìn thấy A Dao lần đầu tiên, ta liền biết nàng đã ngộ hại. . ."

Mọi người đều kinh, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Tô Dịch hít một tiếng, theo ống tay áo lấy ra một khối trắng noãn óng ánh xương tay, nói:

"Đây là trước đây thật lâu, A Dao lưu ở nhân gian giới một khối xương tay, dưới cơ duyên xảo hợp, bị ta đoạt được."

"Lúc trước, cũng chính là A Dao khối này xương tay, giúp ta đại ân."

"Nguyên bản, ta dự định lần này đến đây lúc, vật quy nguyên chủ, có thể cho đến nhìn thấy A Dao lúc, mới phát hiện không hợp lý."

"Khối này xương tay thuộc về A Dao, nội uẩn lấy một cỗ Bất Hủ linh tính, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể theo tháng năm dài đằng đẵng bên trong kéo dài tích trữ tới."

"Nhưng tại nhìn thấy A Dao lúc, khối này xương tay nhưng không có một tia phản ứng."

"Như vẻn vẹn như thế, cũng là chưa nói tới cái gì. Nhưng tại lúc ấy, liền A Dao chính mình cũng không có cảm ứng được chính mình xương tay khí tức."

Nghe đến nơi này, mọi người nhất thời hiểu được.

Bảo vật còn có khả năng thông linh, cảm ứng được chủ nhân khí tức, huống chi là đến từ Lạc Dao một khối xương tay?

Chi tiết này nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại đủ để cho Tô Dịch lòng sinh lo nghĩ!

"Còn nhớ rõ ta đến Vấn Đạo thành đêm đó, Lão Mặc đột nhiên ám sát ta chuyện này sao?"

Tô Dịch vẻ mặt buồn vô cớ, "Một đêm kia, ta nhường A Dao tàng trong bóng tối, nhìn như là vì bắt được nội gian, kì thực chưa chắc không phải nghĩ thử một lần, A Dao liệu sẽ vào lúc đó động thủ với ta."

Ôn Thanh Phong nhịn không được nói: "Chẳng lẽ nói, lúc ấy Lạc Dao liền lộ ra sơ hở?" Tô Dịch vuốt cằm nói: "Tại thần hồn của Lão Mặc đối ta ám sát cái kia một cái chớp mắt, A Dao đã từng lộ ra một tia sát cơ, nhìn như là nhằm vào Lão Mặc mà đi, kì thực ta có thể cảm nhận được, như Lão Mặc một kích thành công, A Dao chắc chắn sẽ thừa cơ cho ta trí mạng một

Kích

Nói đến đây, Tô Dịch thét dài thở dài.

Đêm hôm đó, tại Lão Mặc ám sát lạc bại về sau, hắn từng cùng Lạc Dao đơn độc nói chuyện.

Nhưng cuối cùng, bởi vì bên trong lòng không đành, hắn không có bóc trần những thứ này.

Cũng là khi đó, hắn âm thầm quyết định, coi như cái gì cũng không biết  chờ về sau tìm cơ hội dù như thế nào cũng phải đem Lạc Dao mang về thần vực.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Lúc trước trước khi đến Vạn Hủ sơn trên đường, Liệp Vân ma hoàng từng sớm xuất hiện, ngăn chặn phía trước trên đường.

Sau này, Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ hai vị Thuỷ Tổ cũng hợp lại tới, sớm một bước phía trước đường bên trên tiến hành ngăn chặn.

Cũng là khi đó, Tô Dịch cuối cùng xác định, chỉ cần có Lạc Dao tại, vô luận hắn làm cái gì, đều đã định trước khó thoát kẻ địch pháp nhãn!

Vì vậy, lần này quyết định đối vực ngoại thiên ma tiến hành báo thù lúc, hắn mới có thể ngay trước mặt Lạc Dao, nắm sắp xếp của mình nói ra.

Nhưng về sau, hắn cũng không chân chính rời đi, mà là quanh co một vòng, một lần nữa về hỏi lại thành.

Sau đó, liền thấy Lạc Dao đối phó Ôn Thanh Phong một màn kia màn.

Vào lúc đó, Tô Dịch vốn là dự định nhẫn tâm, nhất cử đem Lạc Dao giết, nhưng cuối cùng là trong lòng không đành lòng, không thể hạ thủ được.

Có thể Tô Dịch lại vạn không nghĩ tới, Lạc Dao lại chọn tự hủy!

Cho đến hiện tại, hắn mới hiểu được, Lạc Dao tâm cảnh cùng thần hồn mặc dù xảy ra vấn đề, nhưng cũng không có bị địch nhân chân chính chưởng khống.

Bằng không, căn bản không có khả năng tại phát giác được không thích hợp về sau, vì ngăn ngừa chính mình khó xử, dứt khoát lựa chọn tự hủy!

Cái ngoài ý muốn này, mới chính thức đả kích Tô Dịch, khiến cho hắn đau thấu tim gan, vì thế thất thố.

"Nói cách khác, sớm tại Phù Du huynh đến Vô Tận chiến vực trước đó, Lạc Dao sớm đã gặp phải kẻ địch độc thủ sao. . ."

Ôn Thanh Phong tay chân phát lạnh, "Có thể. . . Nhưng chúng ta vậy mà cho tới bây giờ đều không có phát giác, cái gì cũng không biết nàng khi nào gặp kẻ địch ám toán. . ."

Những người khác cũng rùng mình.

"Vô luận là A Dao, vẫn là Lão Mặc bọn hắn, tất cả đều là Tâm Ma lão nhi vì đối phó ta mà chuẩn bị."

Tô Dịch mắt hiện hận ý, "Như để cho các ngươi biết, hắn này chút chuẩn bị ở sau lại sao có thể có cơ hội phát huy?"

Có người không nhịn được hỏi: "Có thể. . . Có thể trước đó Lạc Dao từng xuất ra ngọc giản, chứng minh Ôn Thanh Phong cái tên này là phản đồ, cái này. . . Chuyện này là sao nữa?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Giả, lấy ảo Yểm Thuỷ Tổ thủ đoạn, đủ dễ dàng diễn hóa ra một cái chân thật nhất giả tượng, tới được lừa các ngươi." Nhóm."

Huyễn Yểm Thuỷ Tổ, Thiên Biến Hồn Ma tộc chúa tể cấp tồn tại, đang thay đổi huyễn chi thuật bên trên tạo nghệ, đủ nhường Cửu Luyện Thần Chủ đều không thể nhìn thấu!

"Thì ra là thế."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Nhớ tới trước đó Ôn Thanh Phong kém chút liền chết tại Lạc Dao cùng lòng bàn tay của bọn họ dưới, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Ôn Thanh Phong thì giống ý thức được cái gì, nói: "Phù Du huynh, cái kia trên người chúng ta nên không lại. . . Cũng có vấn đề tương tự a?"

Mọi người toàn thân cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch nói khẽ: "Trước đó ta cũng trong lòng còn có loại nghi ngờ này, nhưng bây giờ, phản đảo không sẽ cho là như vậy."

"Vì sao?"

Có người nhịn không được hỏi.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Trước đó A Dao tự hủy tính mệnh thời điểm, cũng là đối tâm cảnh ta đả kích trầm trọng nhất thời điểm, nhưng phàm các ngươi mỗ cá nhân trên người có vấn đề, há có thể sẽ bỏ lỡ bực này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thời cơ?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, giờ mới hiểu được tới.

Hoàn toàn chính xác, như đổi lại là kẻ địch, tại phát giác được Tô Dịch trước đó tâm cảnh truyền cùng cảm xúc biến hóa lúc, đã định trước sẽ không chút do dự thừa lúc vắng mà vào!

Nhất là đối Vô Tướng tâm ma tộc cường giả mà nói, đây tuyệt đối là một cái công hãm Tô Dịch đạo tâm tuyệt hảo cơ hội!

Chợt, có người ý thức được không thích hợp, giật mình nói: "Phù Du huynh, đã ngươi sớm nhìn thấu điểm này, sẽ không phải vừa rồi cái kia không kìm chế được nỗi nòng bộ dáng, cũng thế. . ."

Nói còn chưa dứt lời, vừa ý nghĩ đã biểu lộ không bỏ sót.

"Không phải chứa."

Tô Dịch lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra thật nghĩ tính toán không bỏ sót, lời như vậy, A Dao liền không đến mức tại vừa rồi đột nhiên lựa chọn bản thân kết thúc. . ."

Cái kia đuôi lông mày khóe mắt, đều là buồn vô cớ cùng ảm đạm.

Đúng vậy, hắn có thể suy đoán ra rất nhiều chuyện, cũng có thể dòm ra rất nhiều bí mật.

Có thể cuối cùng không nghĩ tới, Lạc Dao còn giữ một chút tỉnh táo ý thức, cũng không triệt để bị đối thủ chưởng khống! Cho tới khi Lạc Dao bản thân kết thúc lúc, mới không thể còn kịp ngăn cản.

Lắc đầu, Tô Dịch đi lên trước, đi vào Lạc Dao tự hủy chỗ, đem Lạc Dao di vật từng cái thu hồi.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Phong đám người, "Đi, cùng đi giết địch."

Một câu, tại lúc này tựa như hoả tinh đốt lên thùng thuốc nổ, Ôn Thanh Phong chờ người nội tâm đè nén đã lâu phẫn hận cùng tức giận triệt để nhóm lửa, ầm ầm đồng ý.

. . .

Huyết hồ bên bờ.

Màu đen cung điện bên trong.

Hóa thành Tâm Ma lão nhân người thần bí khẽ nói: "Mắt thấy chính mình nể trọng nhất nữ nhân tự hủy tính mệnh, khẳng định. . . Rất khó chịu a?"

Tại trước mắt hắn, một khỏa màu đen Ngọc Châu chảy xuôi thần huy, lộ ra ra Lạc Dao tự hủy lúc cảnh tượng.

Chỉ bất quá, "Tâm Ma lão nhân" tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch rất thống khổ, cái kia đuôi lông mày khóe mắt cực kỳ bi ai cùng hận ý, căn bản không thể che hết.

Đây là "Tâm Ma lão nhân" lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch thất thố như vậy, trên gương mặt không khỏi lộ ra một tia đùa cợt.

"Đều nói ngươi không sợ uy hiếp, Kiếm Tâm như sắt, có thể hiện tại xem ra, cũng cuối cùng cũng không phải là chân chính vô tình."

"Chỉ tiếc. . ."

"Tâm Ma lão nhân" hít một tiếng, có chút tiếc nuối, như mình tại tràng, nhất định dùng thừa lúc vắng mà vào, nhất cử công hãm Tô Dịch đạo tâm!

Oanh

Làm Lạc Dao thân ảnh triệt để tiêu tán, viên kia màu đen Ngọc Châu tùy theo rạn nứt, vỡ nát vì bột phấn.

Hết thảy hình ảnh đều biến mất theo không thấy.

"Tâm Ma lão nhân" thì lâm vào suy nghĩ.

Một lát sau, hắn ra lệnh, "Truyền lệnh xuống, nhường chúng ta người tất cả đều ẩn nấp đi, không có mệnh lệnh của ta, không được ra ngoài!"

"Mặt khác, triệu tập các tộc Hoàng cấp cường giả, lập tức tới gặp ta."

Vâng

Cung điện bên ngoài, vang lên cung kính lĩnh mệnh tiếng.

Làm xong này chút, "Tâm Ma lão nhân" theo ống tay áo lấy ra một viên xanh tươi ướt át Bồ Đề diệp.

Theo hắn vận chuyển đạo hạnh, Bồ Đề diệp lập tức nhẹ nhàng run rẩy lên, bay lả tả thanh bích vòng ánh sáng bảo vệ.

Chợt, một đạo màn sáng chiếu hiện ra, màn sáng bên trong hiện ra một gốc cao lớn che trời Bồ Đề thụ.

Dưới cây bồ đề, ngồi an tĩnh một cái khô gầy lão tăng.

Rõ ràng là Nhiên Đăng Phật.

Có thể còn không đợi "Tâm Ma lão nhân" mở miệng, Nhiên Đăng Phật đã nói ra: "Đế Ách khám phá hành động của chúng ta!"

"Tâm Ma lão nhân" đôi mắt co vào, "Hắn phải sát nhập Vô Tận chiến vực?"

Nhiên Đăng Phật lắc đầu: "Hắn dự định ôm cây đợi thỏ."

"Tâm Ma lão nhân" cau mày, "Nói như vậy, ngươi cái kia đã vô pháp trước tới tiếp ứng?"

Nhiên Đăng Phật thở dài: "Chỉ có thể đợi thêm một chút, ta cũng không nghĩ tới, một mực ẩn núp không ra Đế Ách, vậy mà bỗng nhiên sẽ phát giác được việc này, trước mắt đang ở suy nghĩ bổ cứu chi pháp."

"Tâm Ma lão nhân" đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khói mù, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, thời gian cấp bách, kéo càng lâu, đối tình cảnh của ta càng bất lợi."

Nhiên Đăng Phật một chút yên lặng, nói: "Thật đến thời điểm bất đắc dĩ, ta sẽ đích thân động thủ."

Tốt

"Tâm Ma lão nhân" gật đầu.

"Tô Dịch như thế nào?"

Nhiên Đăng Phật chợt mà hỏi thăm.

"Tâm Ma lão nhân" bên môi hiển hiện một vệt nụ cười quỷ dị  nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống hắn, sẽ giống đầu như chó điên tiến hành trả thù."

"Muốn coi chừng."

Nhiên Đăng Phật nói, " trừ phi hắn chân chính mắc câu, bằng không, ngàn vạn không thể khinh thường."

"Tâm Ma lão nhân" nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Nhiên Đăng Phật, nói: "Sự tình có thể thành công hay không, then chốt tại ngươi." Nhiên Đăng Phật một chút yên lặng, nhẹ gật đầu..