Chương 2443: Bức vua thoái vị

Chương 2443: Bức vua thoái vị

Bồ Đề diệp bùng cháy, hóa thành tro tàn tan biến.

Cái kia một đạo màn sáng cũng theo đó trừ khử.

Tâm Ma lão nhân ngồi một mình ở cái kia, lâm vào trầm tư.

Vực ngoại thiên ma các tộc cường giả cộng lại có tới trăm vạn chi chúng, phân bố tại Vô Tận chiến vực các nơi.

Dù cho hiện tại hạ lệnh để bọn hắn ẩn nấp đi, cũng đã định trước không có khả năng giấu diếm được Tô Dịch.

Đối với cái này, Tâm Ma lão nhân cũng không thèm để ý.

Theo Vạn Hủ sơn một trận chiến kết thúc, hắn liền đã rõ ràng, thế cục đã phát sinh nghịch chuyển.

Bây giờ chiếm cứ chủ động, là Tô Dịch!

Bọn hắn vực ngoại thiên ma các tộc chỉ có thể bị động phòng ngự.

Thương vong nhất định là tránh không khỏi.

Đối Tâm Ma lão nhân mà nói, nên như thế nào nắm chiến cơ kéo đến lâu hơn một chút, trình độ lớn nhất giảm bớt tổn thất, mới là việc cấp bách.

"Thuỷ Tổ đại nhân, các tộc Ma Hoàng đều đã đến!"

Cung điện bên ngoài, vang lên một đạo thanh âm cung kính.

Tốt

Tâm Ma lão nhân đứng dậy, nhanh chân đi ra cung điện.

. . .

Ầm ầm!

Một trận thảm liệt máu tanh đại chiến, đang ở một tòa dãy núi vờn quanh thung lũng chỗ sâu trình diễn.

Nơi này đóng giữ lấy một nhánh Thiên Ma đại quân, quy mô không lớn, nhưng cũng có trọn vẹn tám vạn chi chúng.

Làm Tô Dịch cùng Ôn Thanh Phong đoàn người đến, căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, liền bày ra một trận oanh oanh liệt liệt sát lục.

Kêu thảm chấn thiên.

Dòng máu bay tung tóe.

Rung chuyển giữa thiên địa, này tòa thung lũng hóa thành huyết tinh luyện ngục.

Giây lát ở giữa mà thôi.

Chi này Thiên Ma đại quân liền bị đạp diệt, máu nhuốm đỏ trường không.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, thần sắc bình tĩnh nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng không có chút rung động nào, không có vui sướng.

Thậm chí liền nội tâm sát cơ cùng hận ý đều không có thể được đến chân chính phát tiết.

Bởi vì này một trận chiến, thực sự muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

"Kỳ quái, nơi này lại không có Hoàng cấp Thiên Ma tọa trấn."

Ôn Thanh Phong nhíu mày.

Này một trận chiến bên trong, bọn hắn thế như chẻ tre, chưa từng gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, liền đem kẻ địch san bằng.

Chưa nói tới thoải mái, bởi vì địch nhân bên trong mạnh nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là thống lĩnh cấp nhân vật.

Tại bọn hắn những lão gia hỏa này trong mắt, hoàn toàn liền không đáng chú ý.

"Ta trước đó đối một cái ma tể tử nghiêm hình ép hỏi, biết được tại chúng ta đến nửa canh giờ trước, đóng giữ nơi này hai cái Hoàng cấp Thiên Ma đã lên đường rời đi, đi tới huyết ngưng hồ lớn!"

Có người trầm giọng nói.

Huyết ngưng hồ lớn.

Đây là vực ngoại thiên ma hang ổ.

"Trừ này, ta còn hỏi ra một sự kiện, cái kia Tâm Ma lão nhân lại còn sống sót, bây giờ liền tọa trấn tại huyết ngưng hồ lớn!"

"Cái gì? Hắn còn sống? !"

"Sao có thể như vậy?"

. . . Lập tức, Ôn Thanh Phong đám người đều biến sắc, khó có thể tin.

Tô Dịch nói: "Tâm Ma lão nhi chắc chắn đã chết, như ta suy đoán không sai, bây giờ tọa trấn huyết ngưng hồ lớn Tâm Ma lão nhi, tất nhiên là do cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong nhân vật thần bí chỗ giả trang."

Mọi người giờ mới hiểu được tới.

"Nhìn ra được, đối phương chắc chắn đã phát giác được chúng ta muốn trả thù, vì vậy sớm điều đi những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma."

Tô Dịch nói, " từ một điểm này cũng đó có thể thấy được, kẻ địch chọn lựa thí tốt giữ xe sách lược, trước mắt đã không để ý tới Hoàng cấp phía dưới Thiên Ma."

"Nếu như thế, chúng ta dứt khoát trực tiếp giết đến tận huyết ngưng hồ lớn!"

Ôn Thanh Phong cắn răng nói.

Này một trận chiến, chỉ giết một nhóm không đáng chú ý tiểu nhân vật, khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

"Hiện tại đi, chỉ sợ đã chậm."

Tô Dịch nói, " kẻ địch cũng sẽ không ngu đến mức lưu tại tại chỗ chờ chúng ta giết đi qua."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Như kẻ địch một lòng giấu kín cùng ẩn núp, hoàn toàn chính xác sẽ rất phiền toái.

"Phù Du huynh, vậy ngươi nói chúng ta nên làm như thế nào?"

Có người ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thâm thúy trong mắt đều là bình tĩnh, nói: "Từng bước từng bước xâm chiếm, lấy chiến dưỡng chiến, vô luận hao phí bao nhiêu thời gian, vô luận trả giá ra sao, nhất định phải đem vực ngoại thiên ma nhổ tận gốc!"

Mặc cho ai đều có thể nghe ra Tô Dịch trong lời nói hận ý cùng dứt khoát!

"Có thể. . . Bọn hắn vạn vừa chạy ra này Vô Tận chiến vực làm sao bây giờ?"

Ôn Thanh Phong nói.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Nếu có cơ hội chạy trốn, bọn hắn liền không cần tại năm suy đạo kiếp bao phủ Vô Tận chiến vực những năm này, một mực chờ tới bây giờ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Trừ này, sớm ta đến đây Vô Tận chiến vực lúc, từng sai người nắm tin tức truyền ra ngoài. Không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ Đế Ách sớm đã đã nhận ra tất cả những thứ này."

Mọi người ngạc nhiên.

"Phù Du huynh, trước ngươi từng nhấc lên, Nhiên Đăng Phật cùng Tâm Ma lão nhi âm thầm hợp tác, mà Nhiên Đăng Phật liền đến từ Đế Ách trận doanh, Đế Ách sao có thể sẽ không rõ ràng này chút?"

Có người không nhịn được hỏi.

Tô Dịch nói: "Đế Ách hoàn toàn chính xác không biết, mà là bị giấu diếm tại trống bên trong."

Hắn không có nói rõ lí do nguyên do trong đó.

Bởi vì hắn cho đến hiện tại chỉ có thể xác định, tại Vô Tận chiến vực đối phó chính mình trong chuyện này, Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão rõ ràng cùng Đế Ách không phải một lòng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, phía trước tới Vô Tận chiến vực lúc, hắn mới có thể sớm thỉnh người nắm tin tức tiết lộ, nhường Đế Ách biết được.

Vì chính là nhìn một chút, bị mơ mơ màng màng Đế Ách biết được này chút lúc, sẽ như gì làm!

Mà có một chút là có thể xác định, Đế Ách chắc chắn sẽ áp dụng hành động, ngăn cản vực ngoại thiên ma rời đi Vô Tận chiến vực!

Dù sao, Vô Tận chiến vực lối vào, là bị Đế Ách phong ấn.

Như Đế Ách cùng vực ngoại thiên ma là cùng một bọn, đã sớm đem vực ngoại thiên ma thả ra, làm sao một mực phong ấn xuất nhập Vô Tận chiến vực con đường?

Có phán đoán như thế, Tô Dịch hết sức khẳng định, thời gian ngắn, trong thời gian ngắn, vực ngoại thiên ma mơ tưởng rời đi Vô Tận chiến vực!

"Đi thôi, tìm một chỗ nghỉ ngơi, về sau tiếp tục hành động."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa bước đi.

Những người khác theo sát phía sau.

Hắn cùng những lão hữu này phối hợp vô cùng ăn ý, căn bản không cần chào hỏi, tại đại chiến kết thúc lúc, liền phân biệt có người đi sưu tập chiến lợi phẩm cùng thẩm vấn tù binh.

Chiến lợi phẩm có khả năng bổ sung tu hành tài nguyên.

Theo tù binh trong miệng đạt được tin tức, thì có thể vì bước kế tiếp hành động làm chuẩn bị.

Này, liền gọi lấy chiến dưỡng chiến.

Tới như gió, đi như điện, hành tung vô định, tại tiến hành tập kích lúc, càng có thể giết địch người một trở tay không kịp!

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch đoàn người tập kích bất ngờ chín vạn dặm, đạp diệt vực ngoại thiên ma một nhánh tám vạn người quy mô đội ngũ.

Máu chảy thành sông, không ai sống sót.

Bảy ngày sau.

Một tòa hung hiểm cấm khu bên trong, Tô Dịch đám người nhìn thấu kẻ địch ẩn nấp chỗ, lại Đồ ba vạn vực ngoại thiên ma!

Mười ngày sau.

. . . Theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch bọn người ở tại Vô Tận chiến vực nhấc lên một lần lại một lần huyết tinh phong bạo.

Chỗ qua, không có một ngọn cỏ!

Dọc đường, thỉnh thoảng sẽ gặp được năm suy đạo kiếp bừa bãi tàn phá chỗ, sẽ đi qua cổ đại dị chủng ẩn núp khu vực.

Nhưng đều bị Tô Dịch bọn hắn một đường giết đi qua!

Một tháng sau.

Bên dưới vòm trời, huyết tinh tràn ngập, hư không sụp đổ.

Một trận đại chiến vừa dứt màn.

Có người tại sưu tập chiến lợi phẩm.

Có người đang tra hỏi bắt sống tù binh.

Tô Dịch thì tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Phù Du huynh, cho đến ngày nay, chúng ta đã liên tục nhổ vực ngoại thiên ma mười ba cái cứ điểm, diệt địch gần bốn mươi vạn."

Ôn Thanh Phong ngồi trên mặt đất, tiến hành bẩm báo, "Đáng tiếc, nhìn như giết địch rất nhiều, nhưng cho đến trước mắt, còn không có gặp đến bất kỳ một cái nào Hoàng cấp Thiên Ma."

"Chính như trước ngươi sở liệu, kẻ địch chọn lựa là thí tốt giữ xe sách lược, Hoàng cấp phía dưới nhân vật, rõ ràng đều đã bị địch nhân vứt bỏ."

Ôn Thanh Phong mày nhăn lại, "Chúng ta. . . Có phải hay không cần cải biến một thoáng sách lược?"

Một tháng, trằn trọc chinh chiến, tập kích bất ngờ thập phương, nhấc lên một đường gió tanh mưa máu, giết địch vô số.

Nhưng đối với Ôn Thanh Phong bọn hắn mà nói, dạng này chiến tích lại chưa nói tới nhiều loá mắt.

Cũng khó có thể phát tiết trong bọn họ tâm hận ý cùng lửa giận.

Nguyên nhân chính là, cho đến trước mắt, bọn hắn giết chết đều chẳng qua là vực ngoại thiên ma bên trong tôm tép.

Số lượng mặc dù khổng lồ, có thể cuối cùng để cho người ta không có nhiều báo thù khoái cảm.

"Không cần thay đổi gì."

Tô Dịch một bên tĩnh toạ, vừa nói, "Ngươi lại nhìn xem, chúng ta chỉ cần dạng này một mực giết tiếp, những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma chính mình liền sẽ nhảy ra."

Ôn Thanh Phong khẽ giật mình, nói: "Phù Du huynh cho rằng, làm địch nhân tổn thất nặng nề đến mức nhất định lúc, sẽ khiến những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma không thể không ngoi đầu lên?"

Tô Dịch không có nói rõ lí do, chỉ ừ một tiếng.

Ôn Thanh Phong một chút suy nghĩ, nói: "Có thể nếu dựa theo chúng ta bây giờ sách lược hành động, sau đó phải giết địch sẽ trở nên hết sức phiền toái."

"Kẻ địch rõ ràng nhận được tin tức, cải biến sách lược, chia thành tốp nhỏ, không nữa tụ tập, mà là giống tản mát hạt cát phân bố mở."

"Chúng ta có lẽ có thể tuỳ tiện tìm tới kẻ địch, nhưng số lượng thì thưa thớt vô cùng."

"Dạng này giết tiếp, chỗ thời gian hao phí cũng quá nhiều."

Gần nhất những ngày gần đây, Ôn Thanh Phong bọn hắn rõ ràng phát hiện, kẻ địch theo điểm phát sinh biến hóa, chỗ hội tụ cường giả đều tản mát mở, phân biệt giấu kín tại khu vực khác nhau.

Kể từ đó, đại đại trì hoãn bọn hắn hành động, để bọn hắn tại giết địch lúc, tựa như tại dòng sông bên trong đánh cá giống như, không cách nào lại giống trước đó như vậy, một hơi nắm kẻ địch tận diệt đi.

"Dòng sông bên trong bầy cá tản ra, là bởi vì hoảng sợ, vậy chúng ta liền vẩy một chút con mồi, nhường dụ hoặc ngăn chặn sợ hãi của bọn hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " dọc theo con đường này, chúng ta sưu tập đến một bộ phận chiến lợi phẩm, cũng có thể cử đi công dụng."

Ôn Thanh Phong khẽ giật mình, chợt đôi mắt phát sáng.

Tô Dịch nói: "Như mồi nhử không phát huy được tác dụng, ngược lại càng tốt hơn  này đủ để chứng minh, kẻ địch đã hoảng sợ đến trong xương cốt, tại dưới bực này tình huống, ngươi nói bọn hắn vì mạng sống, sẽ làm cái gì?"

Ôn Thanh Phong hiểu rõ, vỗ đùi, nói: "Bọn hắn tất nhiên sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, đi tìm những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma tìm kiếm bảo hộ!" "Kể từ đó, căn bản không cần chúng ta làm cái gì, này chút phân tán tại Vô Tận chiến vực các nơi kẻ địch, liền sẽ giúp chúng ta đi tìm đến những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma chỗ ẩn thân! Bức bách những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma ra tay, đối với chúng ta tiến hành đánh trả

!"

Nói xong, Ôn Thanh Phong tinh thần vô cùng phấn chấn, đã tràn ngập chờ mong.

Cho đến hiện tại, hắn cuối cùng hiểu rõ Tô Dịch dụng tâm.

Giết những Tiểu Ngư đó tôm nhỏ, từ trước tới giờ không là mục đích!

Mà là muốn để bọn hắn thấy hoảng sợ, khiến cho bọn hắn không thể không đi tìm những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma tìm kiếm bảo hộ!

. . .

Vội vàng lại đã qua một tháng.

Một mảnh hoang vu vùng núi ở giữa.

Một tòa màu đen cung điện bao phủ tại sương mù bên trong, chỉ lộ ra một góc mái hiên.

"Thuỷ Tổ đại nhân! Hai tháng này đến, chúng ta các tộc cường giả đã thương vong hơn phân nửa! Không thể còn như vậy nhẫn nại đi xuống!"

Liệp Vân ma hoàng con mắt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy bi phẫn cùng hận ý.

"Ngài nhưng biết, hiện tại các tộc đều lộn xộn, lòng người bàng hoàng, chúng ta lại không ra tay, không đợi Tô Dịch bọn hắn đánh tới, chúng ta bên này liền sẽ triệt để bạo / loạn!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, thanh âm khàn giọng, rõ ràng nộ đến cực hạn.

Sau lưng hắn, một đám Hoàng cấp Thiên Ma cũng mặt âm trầm  chờ đợi tại cái kia.

Bọn hắn đang đợi Tâm Ma lão nhân cho một đáp án.

Trong cung điện, lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở kia Tâm Ma lão nhân thấy này, lông mày không khỏi nhăn lại.

Đây là tới chuyện thương lượng?

Không! Bọn hắn là tại bức thoái vị! !.