Chương 2444: Bắt rùa trong hũ

Chương 2444: Bắt rùa trong hũ

Ngắn ngủi hai tháng, vực ngoại thiên ma các tộc thương vong hơn phân nửa.

Huyết tinh tại Vô Tận chiến vực các nơi tràn ngập, khói lửa ngập trời, máu chảy thành sông.

Tất cả những thứ này, Tâm Ma lão nhân đều rõ ràng.

Đồng dạng, hắn cũng rõ ràng, trong hai tháng này, theo không ngừng có tin dữ truyền đến, sớm đã tại vực ngoại thiên ma các tộc bên trong tạo thành một loại hoảng hốt không khí.

Lòng người bàng hoàng.

Ăn ngủ không yên.

Đến bây giờ, liền những cái kia Hoàng cấp nhân vật đều không thể bình tĩnh, đầy ngập phẫn hận, không muốn lại ẩn nhẫn ẩn núp.

Tất cả những thứ này, Tâm Ma lão nhân đều lý giải.

Có thể hiện tại, còn không phải cùng Tô Dịch chân chính lúc khai chiến!

"Chờ một chút."

Tâm Ma lão nhân đáp lại rất đơn giản, liền ba chữ.

Lập tức, Xi Niết ma hoàng hai gò má xanh mét, cả giận nói: "Chúng ta có thể đợi, nhưng các tộc cường giả có thể căn bản đợi không được!"

Tâm Ma lão nhân sầm mặt lại, nói: "Ngươi đây là muốn chống lại mệnh lệnh?"

Xi Niết ma hoàng con mắt đỏ bừng, nói: "Những cái kia đang chết đi, đều là tộc nhân của chúng ta! Bọn hắn đang đang cầu cứu, mạng sống như treo trên sợi tóc, chúng ta... Há có thể không cứu?"

Nói xong, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Còn mời đại nhân cho phép chúng ta xuất chiến!"

Mặt khác Hoàng cấp cường giả theo sát lấy quỳ xuống đất, nói: " thỉnh đại nhân ân chuẩn!"

Tâm Ma lão nhân lập tức yên lặng.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Đợi thêm ba ngày, ba ngày sau, ước chiến Tô Dịch tại huyết ngưng hồ lớn!"

Xi Niết ma hoàng chờ người mừng rỡ, cùng nhau đồng ý.

Chờ bọn hắn rời đi, tâm ma sắc mặt của lão nhân lập tức âm trầm xuống.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một viên Bồ Đề diệp thôi động.

Lập tức, một đạo màn sáng hiển hiện, lộ ra sập tiệm đầu gối ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật thân ảnh.

"Hai tháng!"

Tâm Ma lão nhân ánh mắt băng lãnh, "Còn không có giải quyết đường ra vấn đề sao?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Đế Ách yêu cầu quá phận, như đáp ứng, chúng ta nhất định nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Yêu cầu gì?"

"Hắn muốn Loạn Đạo cổ tỉnh."

Tâm Ma lão nhân con ngươi co vào, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nhiên Đăng Phật tiếp tục nói: "Trừ này, hắn còn đưa ra như Tô Dịch chết tại Vô Tận chiến vực, luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng cũng nhất định phải về hắn hết thảy."

Tâm Ma lão nhân lập tức giận quá mà cười, "Khẩu vị lớn như vậy, liền không sợ nắm chính mình chết no?"

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Hiện tại then chốt, không ở chỗ Đế Ách yêu cầu có quá nhiều điểm, mà là Tô Dịch đến tột cùng có hay không mắc câu."

Tâm Ma lão nhân lắc đầu nói: "Còn không có."

Lập tức, Nhiên Đăng Phật mày nhăn lại, "Xảy ra ngoài ý muốn?"

"Hẳn không phải là."

Tâm Ma lão nhân ánh mắt chớp động, "Có lẽ, ta nên khiến cho hắn ăn chút đau khổ, hắn mới có thể mắc câu."

Nhiên Đăng Phật nói: "Đường lui sự tình, ta tới an bài, không thể đợi thêm nữa, trực tiếp cùng Tô Dịch làm kết thúc là được."

Tâm Ma lão nhân thở dài: "Đế Ách biến số này, quả thực để cho ta nổi nóng, nếu không phải như thế, hai tháng trước thời điểm, ta đã đối Tô Dịch ra tay độc ác, không cần một mực ẩn nhịn đến bây giờ?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Đối phó hắn vị này theo Vĩnh Hằng Thiên Vực chuyển thế thần bí Kiếm Tu, há có thể có thể không đánh đổi một số thứ?"

Tâm Ma lão nhân một chút yên lặng, nói: "Ba ngày sau, ngươi chờ tiến hành tiếp ứng. Mặc kệ trả giá ra sao, không thể hỏng đại sự của chúng ta!"

Nhiên Đăng Phật vuốt cằm nói: "Tốt!"

...

Sắc trời tối tăm, đại địa hoang vu.

Tô Dịch ngồi một mình ở cái kia, nhìn về phương xa.

"Phù Du huynh, trước đó một cái vực ngoại thiên ma tộc thám tử xuất hiện, truyền đến tin tức, muốn tại ba ngày sau tại huyết ngưng hồ lớn cùng chúng ta làm kết thúc!"

Ôn Thanh Phong hưng phấn mà đi tới, "Quả nhiên, bọn hắn không giữ được bình tĩnh, bị bức phải không thể không chủ động cùng chúng ta quyết đấu!"

Tô Dịch nói: "Chúng ta không đi."

Ôn Thanh Phong ngạc nhiên, "Này là vì sao?"

"Kẻ địch càng nhanh, chúng ta càng phải vững vàng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cho dù là quyết đấu, thời gian, địa điểm cũng làm do chúng ta tới định."

Ôn Thanh Phong lập tức hiểu được.

Trước mắt, bọn hắn mới là chiếm cứ chủ động một phương, đương nhiên sẽ không liền đối quyết thời gian, địa điểm đều do kẻ địch định đoạt!

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi trên quần áo phong trần, nói: "Đi, tiếp tục hành động."

...

Tô Dịch cự tuyệt tại huyết ngưng hồ lớn quyết đấu!

Tin tức này rất nhanh truyền vào Tâm Ma lão nhân trong tai.

Hắn một chút yên lặng, không khỏi thở dài một tiếng.

Vạn Hủ sơn một trận chiến, nhường Tô Dịch triệt để thay đổi thế cục, chiếm cứ chủ động.

Liền Tâm Ma lão nhân cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch hết sức đáng sợ.

Không chỉ là át chủ bài rất nhiều, liên thủ cổ tay cùng khí phách cũng xa phi thường người có khả năng với tới!

"Xi Niết, ngươi dẫn người đi đánh lén Tô Dịch."

Tâm Ma lão nhân ra lệnh, "Chớ có dây dưa, chỉ cần đem bọn hắn dẫn dụ đến huyết ngưng hồ lớn liền có thể."

Tốt

Xi Niết ma hoàng lĩnh mệnh.

Tâm Ma lão nhân đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Mặt khác, truyền mệnh lệnh của ta, nhường phân tán ở các nơi cường giả, tất cả đều hướng huyết ngưng hồ lớn hội tụ tới."

"Ta cũng không tin, hắn còn có thể nhịn được không đi!"

...

Một trận chiến đấu kết thúc.

Lần này, vẻn vẹn chỉ giết địch hơn nghìn người.

Đối Tô Dịch bọn hắn mà nói, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, xuất hiện một đám thân ảnh.

Có tới hơn ba mươi người.

Cầm đầu rõ ràng là Xi Niết ma hoàng!

Lập tức, Ôn Thanh Phong trong lòng bọn họ run lên, kinh ngạc sau khi, nội tâm sát cơ tùy theo dâng trào.

Này chút Hoàng cấp Thiên Ma cuối cùng ló đầu! !

Sau đó, đã định trước đem lên  diễn một trận ác chiến, nhưng không có người e ngại, ngược lại kích động.

Ngoài ý liệu là, Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Bọn hắn không dám liều mạng, theo ta thấy, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất là muốn dẫn dụ chúng ta đi tới huyết ngưng hồ lớn."

Ôn Thanh Phong nói: "Phù Du huynh, chỉ giáo cho?"

Tô Dịch nói: "Không có Loạn Đạo cổ tỉnh, ngươi cảm giác đến bọn hắn này chút Hoàng cấp Thiên Ma lại là năm suy đạo kiếp đối thủ sao? Bọn hắn lại không ngốc, làm sao không rõ ràng điểm này?"

Mọi người giờ mới hiểu được tới.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần Tô Dịch dẫn tới năm suy đạo kiếp, này chút Hoàng cấp Thiên Ma căn bản cũng không đủ xem!

Giết

Nơi xa, Xi Niết ma hoàng bọn hắn vọt tới, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ra tay rồi.

Khí thế hùng hổ.

Trong chốc lát, đủ loại công kích phô thiên cái địa cuốn tới.

Không rõ ràng, còn tưởng rằng Xi Niết ma hoàng bọn hắn là tới liều mạng, khí thế hung ác vô cùng.

Có thể theo Tô Dịch vận chuyển Hỗn Độn thần diễm, dẫn tới năm suy đạo kiếp.

Này chút vừa mới giết tới Hoàng cấp Thiên Ma tất cả đều giống chim sợ cành cong, xoay người bỏ chạy.

Đến nhanh, trốn càng nhanh!

Loại kia một màn, thấy Ôn Thanh Phong bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Quả nhiên, những tên kia căn bản không phải tới liều mạng, bằng không, đâu có thể nào tại năm suy đạo kiếp vừa mới ngoi đầu lên liền quay đầu liền chạy?

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không chân chính chạy trốn, mà là sẽ giống Lang bầy một dạng, nhất kích không trúng, liền trốn đi thật xa, tiếp xuống như bị bọn hắn như vậy dây dưa, cuối cùng cũng hết sức phiền toái."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " tiếp đó, chúng ta ôm cây đợi thỏ liền có thể, bố trí sát cục, cho bọn hắn chơi vừa ra bắt rùa trong hũ!"

Trước mắt mọi người sáng lên.

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, thời gian kế tiếp bên trong, Xi Niết ma hoàng mang theo một đám Hoàng cấp nhân vật không ngừng tới tập kích, quấy rối.

Nhất kích không trúng, liền chuồn mất.

Căn bản không cùng Tô Dịch bọn hắn dây dưa.

Thậm chí, không đợi Tô Dịch dẫn tới năm suy đạo kiếp, bọn hắn liền sẽ sớm rút lui.

Tựa như con ruồi giống như, để cho người ta phiền muộn không thôi.

Đêm khuya.

Xi Niết ma hoàng bọn hắn lại tới.

Khí thế hùng hổ.

Có thể khi bọn hắn đến lúc, nhưng không khỏi khẽ giật mình.

Xa xa, bọn hắn chỉ thấy Tô Dịch một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia, đang ở uống rượu.

Nhưng không thấy những người khác thân ảnh.

Làm thấy cảnh này, Xi Niết ma hoàng phản ứng đầu tiên liền là ——

Có âm mưu!

"Rút lui!"

Không chút do dự, Xi Niết ma hoàng bọn hắn xoay người rời đi.

Tô Dịch: "..."

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Xi Niết ma hoàng đám người thân ảnh lại xuất hiện tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch vẫn như cũ một người ngồi xếp bằng.

"Nếu ngươi nhóm dám cùng ta quyết đấu, ta cam đoan, sẽ không dẫn xuất năm suy đạo kiếp."

Giờ khắc này, Tô Dịch mở miệng, "Dĩ nhiên, nếu ngươi nhóm không tin, cũng có thể bỏ qua."

Xi Niết ma hoàng đám người đối mắt nhìn nhau, đều nhíu mày.

"Nếu ngươi đi huyết ngưng hồ lớn, chúng ta từ không ngại cùng ngươi chơi một chút."

Xi Niết ma hoàng ngữ khí băng lãnh, "Ngươi dám không?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta vì sao muốn đi?"

Xi Niết ma hoàng nghẹn lời.

"Thực không dám giấu giếm, nơi này chỉ một mình ta."

Tô Dịch thuận miệng nói, " mà ta những đồng bạn kia, đều đã lên đường đi săn giết tộc nhân của các ngươi, các ngươi như không quan tâm, đại khái có thể tiếp tục tại đây bên trong quanh co."

Xi Niết ma hoàng đám người sắc mặt đột biến, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Tô Dịch thì không tiếp tục để ý, tự mình ngồi ở kia uống rượu.

Cái này kêu là nắm kẻ địch mũi đi, chiếm hết chủ động!

Rất lâu, Xi Niết ma hoàng bọn hắn quay người mà đi.

Một đêm thời gian trôi qua.

Xi Niết ma hoàng đám người thân ảnh một mực chưa từng lại xuất hiện.

Tô Dịch thì vẫn như cũ ngồi ở kia, tại tĩnh tâm tĩnh toạ, hoàn toàn không một tia rời đi ý tứ.

Tiếng gió rít gào, cát bụi bao phủ.

Đột nhiên, một hồi trời đất quay cuồng, một đám bá chủ cấp cổ đại dị chủng từ đằng xa vọt tới.

Vỗ cánh mà bay Linh Yên ma điệp, thành đoàn ẩn hiện hư không kiến, thân thể khổng lồ như dãy núi Tử Đình hủy, chân đạp màu vàng kim thần hồng mà đến kim diễm thanh sư...

Trùng trùng điệp điệp.

Lúc trước tại thẳng hướng Vạn Hủ sơn trên đường, những bá chủ này cấp cổ đại dị chủng liền từng xuất hiện, đối Tô Dịch bọn hắn tiến hành ngăn chặn.

Mà bây giờ, bọn hắn lần nữa đánh tới!

Căn bản không cần nghĩ, này chút cổ đại dị chủng hẳn là nhận vực ngoại thiên ma khu sử tới!

Tô Dịch vẫn như cũ khoanh chân ngồi, chỉ có trong tay thôi động kỷ nguyên hỏa chủng, dẫn tới năm suy đạo kiếp.

Ầm ầm!

Theo năm suy đạo kiếp xuất hiện, phiến thiên địa này đều bị khủng bố huyết sắc kiếp quang bao phủ.

Những cái kia cổ đại dị chủng lúc này gặp đả kích nặng nề, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, hoảng hốt chạy trốn.

Cho đến năm suy đạo kiếp tiêu tán.

Phiến thiên địa này sơn hà đều bị triệt để hủy đi, hóa thành sụp đổ tàn lụi Hư Vô chi địa.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch nội tâm không có chút rung động nào.

Hắn vươn người đứng dậy, hướng nơi xa lao đi, dự định còn cái địa phương.

Nhưng lại tại vừa rời đi phiến khu vực này

Oanh

Khu vực phụ cận, hư không hỗn loạn, Xi Niết ma hoàng chờ một đám Hoàng cấp nhân vật xuất hiện.

"Nguyên lai, nơi này xác thực không có mai phục, không thể không nói, lá gan của ngươi hoàn toàn chính xác rất lớn."

Xi Niết ma hoàng cảm khái.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Có thể nghĩ đến dùng những cái kia cổ đại dị chủng đến xò xét ta hư thực, ngươi cũng xem như một nhân tài."

Xi Niết ma hoàng hừ lạnh một tiếng, chợt quát lên: "Động thủ!"

Lập tức, hơn ba mươi vị Hoàng cấp Thiên Ma đồng loạt ra tay, dùng xúm lại chi thế, đối Tô Dịch tiến hành vây công!

Tô Dịch trong lòng bàn tay khẽ đảo, Chỉ Xích kiếm nổi lên.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, vang vọng cửu tiêu.

Không có tránh lui, sớm đã ẩn nhẫn chờ đợi đã lâu Tô Dịch, tại lúc này túng kiếm xuất kích.

——

Sửa đổi một cái nhỏ bug, chương trước xuất hiện Liệp Vân ma hoàng, đã chết... Hẳn là vì Xi Niết ma hoàng..