Chương 2445: Tình thế hỗn loạn

Chương 2445: Tình thế hỗn loạn

Hơn ba mươi vị Hoàng cấp Thiên Ma, phân biệt đến từ Bất Tử thể Ma tộc, Thiên Biến Hồn Ma tộc, Vô Tướng tâm ma tộc.

Mà khi bọn hắn cùng một chỗ động thủ lúc, trận hình sâm nghiêm vô cùng.

Mười hai vị Bất Tử thể Ma tộc Hoàng Giả xung phong tại phía trước nhất.

Phía sau là hơn mười vị Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng Giả.

Phía ngoài nhất, thì là tám vị đến từ Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng Giả.

Dạng này trận hình, rõ ràng chính là vì Tô Dịch chuẩn bị.

Bởi vì đều rõ ràng, hắn tâm cảnh cùng thần hồn gần như không gì không phá, sớm tại còn chưa đặt chân Bất Hủ cảnh lúc, liền có thể trấn sát cùng cấp bậc Hồn Ma cùng tâm ma.

Chỉ có Bất Tử thể Ma tộc Hoàng Giả mới có thể đi đối kháng Tô Dịch!

Khi bọn hắn cùng một chỗ tiến hành vây công, các loại kinh khủng thủ đoạn chồng cộng lại, nhường phiến thiên địa này đều tùy theo ầm ầm sụp đổ.

Thần huy bừa bãi tàn phá.

Huyễn cảnh tầng tầng.

Đủ loại thần tâm công kích như bài sơn đảo hải đánh phía Tô Dịch tâm cảnh.

Loại kia uy năng, hoàn toàn có thể dùng khủng bố vô biên để hình dung.

Đối mặt bực này vây công, Tô Dịch không chút do dự vận dụng át chủ bài ——

Dùng Chỉ Xích kiếm vận chuyển Cửu Ngục kiếm lực lượng, nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Luân hồi lộ ra, Thập Điện Diêm La hư ảnh sừng sững, hoàng hôn sáng bóng, bao phủ phiến thiên địa này.

Chung kết khí tức, tại hoàng hôn bên trong tràn ngập.

Một kiếm này, từng dễ dàng chém giết Liệp Vân ma hoàng, là Tô Dịch đặt chân Bất Hủ cảnh về sau đòn đánh mạnh nhất.

Oanh

Cái kia một kiện quét ngang mà ra, sinh ra kinh thiên động địa tiếng va chạm, đủ loại hủy diệt cảnh tượng hiện ra.

Tô Dịch thân ảnh lảo đảo rút lui, khóe môi chảy máu.

Hơn ba mươi vị Hoàng cấp Thiên Ma hợp lại, liền giống với hơn ba mươi vị Cửu Luyện Thần Chủ đồng thời xuất động, loại kia uy năng há lại bình thường?

Bất quá, Tô Dịch một kiếm này uy năng  đồng dạng đem địch nhân vây công trận hình xé rách một góc!

Bắt lấy cơ hội khó có này, Tô Dịch thân ảnh na di, túng kiếm giết ra.

Xi Niết ma hoàng biến sắc, cùng hắn hắn không chết thể ma Hoàng Giả trước tiên ngăn chặn.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Giết ra đạo thứ nhất trùng vây cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch huy kiếm ở giữa, liền đem ngăn cản phía trước mấy cái Hồn Ma Hoàng Giả đánh bay, thân ảnh căn bản chưa từng dừng lại, thẳng hướng phía ngoài nhất Vô Tướng tâm ma tộc Hoàng Giả đánh tới.

Phốc

Tay nâng kiếm rơi.

Một cái tâm ma tộc Hoàng Giả cũng không kịp né tránh, liền bị chém giết tại chỗ.

Quá bá đạo!

Cùng chém dưa thái rau giống như.

Nguyên nhân chính là, tâm ma tộc Hoàng Giả công kích, hoàn toàn không cách nào rung chuyển Tô Dịch đạo tâm!

Nói cách khác, tâm cảnh tranh phong bên trên, bây giờ Tô Dịch đủ dễ dàng nghiền ép đối phương!

Giết

Xi Niết ma hoàng bọn hắn truy giết đi lên, từng cái tựa như liều mạng, muốn cầu đem Tô Dịch lần nữa vây khốn.

Những Vô Tướng đó tâm ma tộc Hoàng Giả thì trước tiên né tránh, căn bản không dám cùng Tô Dịch liều mạng.

Dù vậy, vẫn là bị Tô Dịch thừa cơ giết hai người, thoát khỏi vây khốn, hướng nơi xa bỏ chạy.

Truy

Xi Niết ma hoàng con mắt đỏ lên, mang theo những cái kia Ma Hoàng theo đuổi không bỏ.

Có thể còn tại nửa đường, Tô Dịch thình lình giết một cái Hồi Mã thương, na di trời cao, huy kiếm nộ trảm.

Lúc này liền có một cái Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng Giả chết thảm, hình thần câu diệt.

Về sau, Tô Dịch lại lần nữa quay người bỏ chạy.

Một màn này, thật sâu kích thích đến Xi Niết ma hoàng đám người, bình tĩnh rất nhiều, cũng cảnh giác rất nhiều.

Trừ này, bọn hắn không ngừng ra tay, cách không oanh kích phía trước Tô Dịch, trên đường đi, không biết nhiều ít sơn hà vỡ nát sụp đổ.

"Tô Dịch, ngươi có ngon thì đừng chạy!"

"Trước đó ngươi không phải dõng dạc nói muốn cùng chúng ta quyết đấu, vì sao hiện tại lại chạy trốn?"

... Tiếng hét phẫn nộ, tiếng mắng chửi, không ngừng vang lên.

Tô Dịch hết thảy không để ý tới, tự mình toàn lực na di.

Mỗi làm địch nhân nhanh muốn đuổi tới lúc, hắn liền trực tiếp giết một cái Hồi Mã thương.

Bất quá kẻ địch sớm có đề phòng, không thể lại diệt sát bất kỳ một cái nào đối thủ.

Dù vậy, vẫn là giận đến Xi Niết ma hoàng bọn hắn lên cơn giận dữ.

Tô Dịch bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, căn bản không dây dưa với bọn họ, xảo trá tàn nhẫn, cũng để bọn hắn chậm chạp vô pháp đem Tô Dịch ngăn lại.

"Không đúng, cái tên này cũng không phải là muốn dùng thân làm mồi nhử, đem chúng ta mang đi một nơi nào đó a?"

Đột nhiên, một vị Ma Hoàng mở miệng.

Một câu, nhường Xi Niết ma hoàng đám người trong lòng nghiêm nghị, đều tỉnh táo lại.

"Tô Dịch có thể dẫn phát năm suy đạo kiếp  ấn đạo lý tới nói, căn bản không cần cùng chúng ta chém giết, cũng không cần đào mệnh, chỉ cần năm suy đạo kiếp buông xuống, nên trốn chính là chúng ta mới đúng."

Có người trầm giọng nói.

"Yên tâm, tối hôm qua thời điểm ta đã cùng Thuỷ Tổ đại nhân liên hệ."

Xi Niết ma hoàng truyền âm nói, " Thuỷ Tổ đại nhân đã thay đổi chủ ý, tối hôm qua thời điểm đã mang theo mặt khác Hoàng Giả tự mình xuất động!"

"Lần này mặc kệ hắn Tô Dịch chơi ra trò gian gì, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tất cả mọi người không khỏi mừng rỡ.

"Nói cách khác, Thuỷ Tổ đại nhân hiện tại cực khả năng liền trong bóng tối ẩn núp lấy?"

Có người không nhịn được hỏi.

"Không sai."

Xi Niết ma hoàng ánh mắt băng lãnh, "Hắn Tô Dịch tự cho là thông minh, thật tình không biết trước đó mọi hành động của chúng ta, tất cả đều là chướng nhãn pháp thôi!"

"Vì chính là khiến cho hắn lơ là bất cẩn, phớt lờ  chờ chân chính thu lưới lúc, nhất định có thể giết hắn một trở tay không kịp!"

Lập tức, những cái kia Ma Hoàng tâm tình sục sôi, đấu chí đều bị triệt để nhóm lửa.

Trước đó, bọn hắn đều coi là Tâm Ma lão nhân muốn tại cùng huyết ngưng hồ lớn cùng Tô Dịch làm một cái kết thúc.

Căn bản không biết, nguyên lai Tâm Ma lão nhân sớm đã cải biến sách lược, sớm xuất động!

Lần này, tự cho là thông minh dùng thân làm mồi nhử Tô Dịch, đã định trước đem cắm ngã nhào một cái!

Ngay tại Xi Niết ma hoàng đám người nói chuyện với nhau lúc, một mực tại phía trước bỏ chạy Tô Dịch đột nhiên dậm chân, xoay người lại.

Xi Niết ma hoàng đám người đồng tử co vào, trước tiên ra tay.

Oanh

Phô thiên cái địa công kích giống như thủy triều đánh phía Tô Dịch, thiên địa bỗng nhiên hỗn loạn.

Hào quang bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch nhẹ nhàng tránh ra thật xa, mà tại thiên khung kia bên trên, đột nhiên có huyết sắc kiếp vân tuôn ra.

Năm suy đạo kiếp!

Xi Niết ma hoàng đám người sắc mặt đột biến, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, ở phía xa địa phương, lăng không giết ra một đám người.

Rõ ràng là Ôn Thanh Phong chờ Thần Chủ cấp tồn tại.

Lập tức, Xi Niết ma hoàng đám người nhất thời liền hiểu rõ, vì sao Tô Dịch sẽ bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

Cái này đích xác là cái bẫy rập.

Vì chính là đem bọn hắn dẫn dụ đến nơi đây, dẫn phát năm suy đạo kiếp, phối hợp Ôn Thanh Phong đám người cùng một chỗ, đem bọn hắn vây chết tại trận này hạo kiếp phía dưới!

"Chư vị, giữ vững bốn phía, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

Ôn Thanh Phong hét to, ánh mắt sát cơ lộ ra.

Bọn hắn chờ đợi lúc này đã lâu, cuối cùng chờ đến này bắt rùa trong hũ cơ hội.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng, có sâm nghiêm cấm trận tuôn ra, vụt lên từ mặt đất, che khuất bầu trời.

Đây là Ôn Thanh Phong bọn hắn sớm bố thiết sát trận, vì chính là nắm Xi Niết ma hoàng đám người triệt để phá hỏng! Để bọn hắn vô pháp trốn qua năm suy đạo kiếp đả kích!

"Đáng chết!"

"Làm sao bây giờ?"

Những cái kia Ma Hoàng biến sắc, trong lòng bất an.

"Yên tâm, Thuỷ Tổ đại nhân nhất định sẽ tới cứu chúng ta!"

Xi Niết ma hoàng khẽ cắn răng  nói, "Việc cấp bách, là thừa dịp năm suy đạo kiếp còn chưa buông xuống, giết ra ngoài!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã mang theo một đám Ma Hoàng toàn lực xuất kích.

Giết

Giết

Giờ khắc này Xi Niết ma hoàng đám người thật giống như liều mạng ra tay, điên cuồng hướng nơi xa phóng đi.

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, hư không nổ tung.

Ôn Thanh Phong đám người điều khiển cấm trận, toàn lực ngăn chặn Xi Niết ma hoàng đám người.

Mà ở phía sau, Tô Dịch huy kiếm đánh tới, hình thành tiền hậu giáp kích chi thế.

Trên bầu trời, năm suy đạo kiếp biến thành huyết sắc kiếp vân cuồn cuộn khuấy động, sắp buông xuống.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Tô Dịch để mắt tới những Vô Tướng đó tâm ma tộc Hoàng Giả, trong chớp mắt mà thôi, liền chém giết hai người.

Tất cả những thứ này, nhường Xi Niết ma hoàng bọn hắn vừa sợ vừa giận, không thể không một bên phá vây, vừa hướng giao Tô Dịch, lâm vào lưỡng nan mức độ.

Uy hiếp lớn nhất, thuộc về năm suy đạo kiếp!

Nếu không tranh thủ thời gian giết ra ngoài, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Giết

Giờ khắc này, Xi Niết ma hoàng bọn hắn đang liều mạng.

Giết

Vòng vây tại phía trước Ôn Thanh Phong đám người đồng dạng cũng đang liều mạng, cả đám đều giết đỏ cả mắt, liều mạng một hơi, muốn đem kẻ địch gắt gao kẹt ở cái kia năm suy đạo kiếp phía dưới.

Giết

Tô Dịch huy kiếm tung hoành  đồng dạng ra tay độc ác, không giữ lại chút nào, trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, liền lại có nhiều cái đến từ Vô Tướng tâm ma tộc cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc Ma Hoàng bị chém giết tại chỗ!

Ầm ầm!

Kiếp vân cuồn cuộn, mắt thấy cái kia năm suy đạo kiếp liền đem buông xuống.

Xi Niết ma hoàng cũng không khỏi tức giận, Thuỷ Tổ đại nhân làm sao đến bây giờ còn không động thủ?

Vừa nghĩ đến này, lặng yên không một tiếng động Loạn Đạo cổ tỉnh trống rỗng xuất hiện, miệng giếng lao ra một đạo Hỗn Độn hào quang, che đậy cái kia bên dưới vòm trời năm suy đạo kiếp.

Gần như đồng thời, tại bốn phương tám hướng chỗ, lần lượt có Ma Hoàng cấp cường giả thân ảnh xuất hiện, tất cả đều hướng Ôn Thanh Phong đám người đánh tới.

Lập tức, ngược lại làm cho Ôn Thanh Phong đám người lâm vào trước sau thụ địch tình cảnh bên trong.

"Đáng chết!"

Ôn Thanh Phong đám người cùng nhau biến sắc.

"Mau tới đây!"

Tô Dịch cũng phát giác được một màn này, hét lớn lên tiếng.

Ôn Thanh Phong đám người không dám chần chờ, bỏ qua đối thủ, tất cả đều hướng Tô Dịch bên này gần lại khép.

Nhưng, Xi Niết ma hoàng sao có thể đáp ứng?

Trước mắt, năm suy đạo kiếp bị Loạn Đạo cổ tỉnh ngăn cản  tương đương với giúp bọn hắn giải quyết họa lớn trong lòng, lại không cần phải lo lắng cái gì.

Trái lại Ôn Thanh Phong đám người, thì đã thân hãm trùng vây! !

Đây đối với Xi Niết ma hoàng bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo phản kích cơ hội.

"Cản bọn họ lại!"

Xi Niết ma hoàng gào thét, mang theo những cái kia Ma Hoàng toàn lực ngăn chặn Ôn Thanh Phong đám người.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Cái này biến cố, chưa nói tới để cho người ta nhiều ngoài ý muốn.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái kia hóa thân thành Tâm Ma lão nhân thần bí nhân vật, lại còn dám xuất hiện, đồng thời một hơi còn mang đến hơn mười vị Ma Hoàng!

"Cái kia chính là ở đây làm kết thúc!"

Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đột nhiên bay lên trời, hướng Loạn Đạo cổ tỉnh đánh tới.

Năm suy đạo kiếp cuồn cuộn, bị Loạn Đạo cổ tỉnh phóng thích ra Hỗn Độn Thần Quang ngăn cản được.

Phiến thiên địa này lâm vào trong hỗn loạn.

Mà khi Tô Dịch nhích tới gần, Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong đột nhiên nhô ra một cái đại thủ, cuốn theo lấy chói mắt Hỗn Độn đạo ánh sáng, hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt mà tới trí mạng uy hiếp.

Không có chút gì do dự, hắn huy kiếm ở giữa, cuốn theo lấy Cửu Ngục kiếm lực lượng, nộ trảm mà ra.

Oanh

Vùng hư không kia nứt ra.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên thoáng qua, khí huyết sôi trào, một thân khí thế kém chút bị đánh tan.

Nhưng, cái kia một đạo do Hỗn Độn Thần Quang ngưng tụ bàn tay lớn cũng theo đó tán loạn.

Căn bản không có trì hoãn, Tô Dịch lại lần nữa ra tay, đạm mạc thâm thúy trong mắt, đều là lạnh lẽo sát cơ.

Này một trận chiến, phá cục then chốt ngay tại Loạn Đạo cổ tỉnh lên. .

Hoặc là nói, là tại thần bí nhân kia trên thân.

Chỉ cần giải quyết triệt để đối phương, mới có thể thay đổi toàn bộ thế cục!.