Chương 2446: Lại gặp tương lai

Chương 2446: Lại gặp tương lai

Xùy

Một đạo tràn ngập khiếp người uy năng kiếm khí bay lên trời, chém về phía Loạn Đạo cổ tỉnh.

Loạn Đạo cổ tỉnh nổ vang, Hỗn Độn khí bốc hơi, một cái đại thủ theo miệng giếng nhô ra, năm ngón tay bắt ấn.

Oanh

Sáng chói Hỗn Độn hào quang hội tụ làm một đạo thần luân, cùng kiếm khí đụng vào nhau, sinh ra khủng bố vô biên hủy diệt hồng lưu.

"Vì sao không thấy ngươi vận dụng cái kia một đạo thần bí ý chí lực lượng?"

"Chẳng lẽ nói, như thế át chủ bài, ngươi chỉ có thể động dụng một lần?"

Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong, vang lên cái kia tối tăm phiếu miểu thanh âm.

Tô Dịch rõ ràng, nhưng phàm đối thủ để ý, thường thường cũng là đối thủ kiêng kỵ.

Không thể nghi ngờ, đối phương tại lúc này nói đến việc này, tất nhiên là tại kiêng kị chính mình đời thứ nhất lực lượng!

Không để ý đến, Tô Dịch tiếp tục hướng Loạn Đạo cổ tỉnh đánh tới.

Ầm ầm!

Kiếm khí gào thét, sáng chói loá mắt, Tô Dịch như kéo lên vô tận Tinh Hà ngút trời, không ngừng oanh kích Loạn Đạo cổ tỉnh.

Một thân Bất Hủ cảnh vô pháp vô thiên cấp độ đạo đi, đã vận chuyển tới chưa từng có mức độ.

Nhưng, chỉ dựa vào hắn thực lực bản thân, căn bản không đủ để đối kháng Loạn Đạo cổ tỉnh này các loại cấm kỵ đồ vật, chớ nói chi là đối phó ẩn náu tại giếng cạn bên trong người thần bí.

Vì vậy tại động thủ lúc, Tô Dịch trực tiếp ngự dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Kể từ đó, loại kia kiếm uy cũng theo đó trở nên vô biên khủng bố, mặc dù phần lớn bị thần bí nhân kia ngăn cản hóa giải.

Vẫn như trước đánh cho cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh kịch liệt lay động, mơ hồ có lung lay sắp đổ chi thế.

Cần biết, thần bí nhân kia đang ở ngự dụng Loạn Đạo cổ tỉnh cùng năm suy đạo kiếp đối kháng.

Ở đây đợi thời điểm bị Tô Dịch không ngừng oanh kích, một khi Loạn Đạo cổ tỉnh không chịu được nữa, năm suy đạo kiếp chắc chắn sẽ mưa như trút nước mà xuống, bao phủ khuếch tán!

Bất quá, Tô Dịch bên này trận doanh cũng rất nguy hiểm, thậm chí được xưng tụng tràn ngập nguy hiểm.

Ôn Thanh Phong chờ hơn mười vị bạn cũ, bị gần trăm vị Ma Hoàng cấp tồn tại vây khốn, hoàn toàn lâm vào bị động, mạng sống như treo trên sợi tóc, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nạn!

Mà thắng bại then chốt, ngay tại Tô Dịch cùng Loạn Đạo cổ tỉnh ở giữa đối kháng lên!

Cái kia giếng cạn bên trong người thần bí rõ ràng cũng rõ ràng điểm này, toàn lực vận dụng Loạn Đạo cổ tỉnh, cùng Tô Dịch kịch liệt đối kháng.

"Không có cái kia một đạo ý chí lực lượng hỗ trợ, ngươi đã định trước tất thua!"

Giếng cạn bên trong, cái kia tối tăm thanh âm hét lớn.

Tiếng truyền bốn phương.

Tô Dịch không nhìn thẳng.

Hắn không có bất kỳ cái gì tâm tình nói nhảm.

Quá khứ trong khoảng thời gian này góp nhặt tại nội tâm sát cơ cùng hận ý, tựa như sôi trào dung nham tại bùng nổ.

Trong đầu, hiện ra lúc trước đưa Lão Mặc chờ một đám bạn cũ tiến vào nhập Luân Hồi từng màn.

Sinh tử quyết biệt, tri giao điêu tàn, khi đó hắn đau thấu tim gan, tinh thần chán nản.

Mà Lạc Dao mất đi, đối Tô Dịch càng là một cái nặng nề vô cùng đả kích, nội tâm sớm góp nhặt lấy vô số hận cùng nộ.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch từ trước tới giờ không từng biểu hiện ra ngoài, mà là một mực đè nén dưới đáy lòng.

Hiện tại, tất cả những thứ này nộ cùng hận đều rốt cuộc ép không được, triệt để bạo phát!

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm nổ vang, cùng Tô Dịch tinh khí thần cộng hưởng, cái kia quấn quanh ở Cửu Ngục kiếm bên trên ba đạo Thần Liên đều tại vang lên ào ào.

Trong cơ thể, sớm đã dung nhập một thân đạo hạnh kỷ nguyên hỏa chủng tại rào rạt bùng cháy phóng thích tiềm năng, cũng làm cho Tô Dịch đạo hạnh cực điểm phóng thích.

Liền trong tay Chỉ Xích kiếm, đều tại bang bang vang lên, giống như cảm ứng được Tô Dịch nộ cùng hận!

"Cái tên này, là thật triệt để không thèm đếm xỉa..."

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma cũng bị kinh động, phát giác được Tô Dịch một thân khí tức biến hóa.

Thậm chí, ngay cả bầu trời hạ tuôn ra năm suy đạo kiếp lực lượng cũng giống như bị kinh động, trở nên vô cùng cuồng bạo.

Tất cả những thứ này, đều bởi vì kỷ nguyên hỏa chủng uy năng tại tăng vọt, kích thích đến năm suy đạo kiếp này loại sinh ra tại kỷ nguyên trật tự bên trong kiếp nạn lực lượng!

Năm suy đạo kiếp uy năng bỗng nhiên mạnh lên, nhường Loạn Đạo cổ tỉnh đụng phải đáng sợ áp chế.

Mà theo Tô Dịch toàn lực oanh kích, Loạn Đạo cổ tỉnh lập tức lâm vào rung chuyển bên trong, kịch liệt lay động.

Này một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh đột nhiên theo Loạn Đạo cổ tỉnh nội sát ra, huy chưởng ở giữa, một đạo ánh vàng rực rỡ trật tự pháp ấn ầm ầm trấn áp mà xuống.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh bị đẩy lui.

Trong môi ho ra máu.

Loại kia lực lượng quá kinh khủng, vượt xa Cửu Luyện Thần Chủ cấp độ, cho dù là vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng Tô Dịch, đều không thể tránh né bị làm bị thương.

"Ta nói, không có cái kia một đạo ý chí lực lượng hỗ trợ, ngươi... Căn bản không phải là đối thủ của ta!"

Thân ảnh kia bằng hư mà đứng, thanh âm đạm mạc, ầm ầm vang vọng đất trời.

Hắn toàn thân toả ra ánh sáng chói lọi, vờn quanh tại vạn trượng màu vàng kim thần diễm bên trong, giống như sừng sững bên dưới vòm trời chúa tể, vĩ ngạn như Thiên!

Mọi người đều kinh.

Nhìn kỹ, thân ảnh này dung mạo cùng Tâm Ma lão nhân giống như đúc, có thể cái kia một thân khí tức, lại hoàn toàn khác biệt.

Phiếu miểu, thần bí, bá đạo!

Ở đây vô luận là ai, thân thể, tâm cảnh cùng thần hồn tại thời khắc này đều đụng phải kinh khủng áp chế.

Không biết nhiều ít người biến sắc.

Cái này. . . Liền là cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong thần bí tồn tại?

Liền những Thiên Ma đó Hoàng Giả đều bị kinh đến.

Trong mắt bọn hắn, cái kia thần bí tồn tại rõ ràng là bọn hắn quen thuộc nhất Thuỷ Tổ "Tâm Ma lão nhân" .

Nhưng đối phương một thân khí tức, nhưng lại làm cho bọn họ tất cả đều thấy vô cùng lạ lẫm.

"Nguyên lai là hắn!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại, cuối cùng ý thức được đối thủ lần này là ai.

Vị lai phật! !

N ngưu bức SP; ban đầu ở Nhân Gian giới, đối phương ý chí lực lượng từng xuất hiện một lần, muốn cầu đem Đại Hoang thiên hạ chỗ Huyền Hoàng tinh giới luyện hóa.

Bất quá, trước mắt vị lai phật, cũng không phải là hắn hình dáng. Chân chính vị lai phật, dừng chân hai mươi bốn phẩm đài sen, đại phóng vô lượng phật quang, giống như ngồi ngay ngắn ở xa xôi cực lạc tịnh thổ, sau lưng có từng đạo vòng ánh sáng bảo vệ, lộ ra ra Đại Thiên thế giới cảnh tượng, quanh thân có vô số Phạm Hỏa phật quang rủ xuống

Vô cùng uy nghiêm.

Còn nhớ kỹ, lúc trước lại Nhân Gian giới nhìn thấy Tô Dịch lần đầu tiên, vị lai phật chỉ nói tám chữ:

Đã thấy tương lai, vì sao không bái!

Câu nói này, ẩn chứa thiên cơ, cũng mang theo bức nhân uy áp cùng bá đạo, cùng nhiên đăng vị này quá khứ phật phong cách hành sự hoàn toàn khác biệt.

Mà bây giờ, đối phương xuất hiện, theo Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong đi ra, rõ ràng không phải ý chí pháp thân, mà là bản tôn! !

"Trách không được Nhiên Đăng Phật một lòng muốn dẫn dụ ta đến đây, nguyên lai hắn chân chính đòn sát thủ, liền là ngươi."

Tô Dịch khẽ nói.

Trước đó tại đến Thần Vực lúc, Tô Dịch liền từng lòng sinh nghi hoặc, Tây Thiên linh sơn bên trên, cái kia sớm đã biến mất năm tháng dài đằng đẵng vị lai phật, đương thời phật đến tột cùng đi nơi nào.

Hiện tại xem ra, đối phương cũng không chân chính tan biến, mà là vẫn luôn trên đời này!

Giờ phút này, năm suy đạo kiếp cuồng bạo bừa bãi tàn phá, không ngừng trấn áp Loạn Đạo cổ tỉnh.

Mà một bên khác, Ôn Thanh Phong đám người tình cảnh đã trải qua trở nên vô cùng nguy hiểm, rất nhiều người đều đã bị thương nghiêm trọng, có tâm cảnh bị trọng thương, có thần hồn lâm vào hung hiểm huyễn cảnh, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nạn.

"Đến bây giờ mới nhìn phá ta chân thân, ngươi thật là đủ ngu dốt."

Hóa thành Tâm Ma lão nhân bộ dáng vị lai phật mở miệng, thanh âm hùng vĩ, vang vọng cửu thiên thập địa.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trực tiếp ra tay, bàn tay bắt ấn, giữa trời nhấn một cái.

Một mảnh màu vàng kim Phạn văn tuôn ra, ký kết vì hoa sen bảo ấn, mang theo loá mắt như mặt trời ánh sáng, hướng Tô Dịch trấn sát tới.

Hư không trong nháy mắt bị dung luyện đi, kinh khủng uy năng áp sập Tô Dịch chỗ một khu vực như vậy, cũng mang cho Tô Dịch gần như muốn hít thở không thông uy hiếp.

Đổi lại lúc khác, Tô Dịch chắc chắn sẽ cùng vị lai phật chém giết một phiên, dù cho hy vọng chiến thắng hết sức nhỏ bé, nhưng có thể thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương đến tột cùng đến mức nào.

Có thể hiện tại thời cuộc gấp gáp, căn bản không dung Tô Dịch làm như thế.

Hắn trực tiếp tế ra mục nát vỏ kiếm, hoành không quét qua.

Trong hư không, xuất hiện một đạo hắc tuyến, như thời không bị cắt chém ra vết rách, dễ dàng đem cái kia một đạo hoa sen bảo ấn nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa!

Vị lai phật đồng tử ngưng lại, Tô Dịch thì sớm đã thừa cơ đánh tới.

Oanh

Kiếm khí như nước thủy triều, cuồn cuộn trời cao.

Vị lai phật huy chưởng cứng rắn chống đỡ, phạm quang như mặt trời, đem cái kia như nước thủy triều kiếm khí phá vỡ, có thể thế công của hắn, thì bị Tô Dịch dùng mục nát vỏ kiếm đều thôn phệ, lại không cách nào làm bị thương Tô Dịch một chút.

Kể từ đó, Tô Dịch hoàn toàn chiếm cứ chủ động, dùng Chỉ Xích kiếm tiến công, dùng mục nát vỏ kiếm thôn phệ đối phương công kích, mấy hơi thở mà thôi, liền giết đến vị lai phật lâm vào bị động bên trong!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đột nhiên xuất kiếm, trảm tại Loạn Đạo cổ tỉnh lên.

Ầm

Loạn Đạo cổ tỉnh rung động, Hỗn Độn mưa ánh sáng bắn tung toé.

Vị lai phật sắc mặt biến hóa, trầm giọng hét lớn: "Tất cả lui ra!"

Đang ở vây công Ôn Thanh Phong đám người một đám Ma Hoàng trong lòng run lên, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Loạn Đạo cổ tỉnh lung lay sắp đổ, đã hoàn toàn không chịu nổi năm suy đạo kiếp oanh kích!

Lập tức, này chút Ma Hoàng rùng mình, thoát ra nhanh lùi lại, căn bản không dám chần chờ.

Tô Dịch thì na di trời cao, đi vào Ôn Thanh Phong đám người bên người, tay áo vung lên.

Oanh

Đầy trời Hỗn Độn hào quang tuôn ra, đem Ôn Thanh Phong đám người bảo hộ trong đó.

Cũng cũng ngay lúc đó, năm suy đạo kiếp hóa thành đầy trời huyết sắc kiếp quang ầm ầm rủ xuống.

Trong chốc lát, thiên địa sụp đổ, vạn vật trầm luân.

Tô Dịch bọn hắn bên này có kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng bảo hộ, không có gặp ảnh hưởng.

Mà vị lai phật một tay trống không xuất hiện Loạn Đạo cổ tỉnh  đồng dạng ngăn trở năm suy đạo kiếp đả kích.

Chạy ra phiến thiên địa này Xi Niết ma hoàng đám người thấy này, đều lòng sinh cảm giác cực kì không cam lòng.

Trước đó bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đã đem Ôn Thanh Phong đám người trọng thương, mắt thấy liền đem triệt để trấn áp địa phương, có ai nghĩ được năm suy đạo kiếp lại tại lúc này triệt để bạo phát!

Thế cục cũng lập tức triệt để phát sinh biến hóa.

"Thanh kiếm kia vỏ hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, nhưng còn khó không đến ta."

Vị lai phật trầm giọng mở miệng, trong đôi mắt ánh vàng sáng chói, tựa như nóng rực mặt trời, "Mà bây giờ, ngươi còn muốn phân tâm bảo hộ ngươi những đồng bạn kia, đã đã định trước tất bại!"

Giọng nói như chuông đồng đại lữ, thần thánh hạo đãng, khuấy động cửu thiên thập địa.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chỉ cần ngươi không trốn, ta cam đoan lần này cùng ngươi triệt để làm kết thúc."

Vị lai phật hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Theo hai tay của hắn trống không xuất hiện, một tòa phật tháp hoành không xuất hiện.

Phật tháp nguyên bản chỉ chín tấc lớn nhỏ, có thể làm ném không mà lên, lại trong chớp mắt hóa thành cao ngàn trượng.

Nó toàn thân tắm gội phạm quang, sáng chói như Bất Hủ thần kim, phân chín tầng, mỗi một tầng đều bao trùm lấy kỳ dị thần bí Phạn văn, giống nở rộ hoa sen, toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cỗ kỳ dị, cấm kỵ khí tức thần bí tùy theo khuếch tán toàn trường.

Này một cái chớp mắt, thậm chí liền cái kia năm suy đạo kiếp đều bị chịu ảnh hưởng, trở nên hỗn loạn!

Thiên địa hư không, đều bị cái kia bảo tháp phóng thích ra thần thánh khí tức áp chế!

Đây là?

Mọi người đều kinh.

Này tòa phật tháp sừng sững ở đó, liền như là một phương Cực Nhạc thế giới lộ ra tại thế gian, tràn ngập thần thánh Bất Hủ, trấn áp hết thảy thần vận! Mà chấp chưởng này Tọa thần bí Phật tháp vị lai phật, một thân khí tức cũng lập tức tăng vọt một đoạn dài, rất có đè ép càn khôn, chúa tể vạn vật chi thế!.