Chương 2447: Át chủ bài ra hết

Chương 2447: Át chủ bài ra hết

Cao ngàn trượng Phật tháp sừng sững, kim quang loá mắt, minh diệu chín ngày, uy năng khủng bố.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Bảo vật này, hoàn toàn chính xác rất khủng bố!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một kiện Vi Cấm vật!

"Bảo vật này tên gọi Di Lặc, đến từ Vận Mệnh trường hà, trước mắt bị quản chế tại phong ấn, chỉ có thể phóng xuất ra không đủ ba thành uy năng."

Vị lai phật mở miệng, "Bất quá, đối phó ngươi đã dư xài!"

Oanh

Hắn đưa tay một điểm.

Ngàn trượng bảo tháp nổ vang, nhấc lên như nước thủy triều màu vàng kim trật tự đạo quang, hóa thành ánh vàng rực rỡ tầng mây trấn áp mà xuống.

Trong lúc nhất thời, trong hư không Kim Hoa bay loạn, Phạm Âm như sấm, có chư phật tụng kinh hồng đại thanh âm vang vọng.

Trong đầu mọi người ông một tiếng, thần hồn cùng tâm cảnh lọt vào đến đáng sợ trùng kích.

Trong thoáng chốc, phảng phất như thấy một tòa Cực Nhạc thế giới lộ ra, có vô số Phật Đà thân ảnh ở trong đó tụng kinh, suy diễn vô thượng Phật pháp, muốn đem thế gian vạn linh toàn bộ độ hóa!

Vô luận là Ôn Thanh Phong đám người, vẫn là những cái kia Ma Hoàng cấp tồn tại, đối mặt một kích này đều bằng sinh một loại cảm giác bất lực, giống như đang bị điểm hóa tội đồ, mong muốn bỏ xuống đồ đao, thành kính chuộc tội...

Đây là một loại chấn nhiếp tâm cảnh, áp bách thần hồn kỳ dị lực lượng, cực đoan không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch tâm cảnh cùng thần hồn đồng dạng gặp trùng kích, nhưng cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng, này đối diện trấn giết tới nhất kích, cũng không phải là chỉ đả kích tâm cảnh cùng thần hồn, trong đó tràn ngập uy năng, cũng khủng bố vô biên.

Chỉ dựa vào trực giác liền để Tô Dịch rõ ràng, dù cho chính mình liều mạng ra tay, đều cực khả năng gặp đủ dùng đả kích trí mạng!

Không thể nghi ngờ, bảo vật này là vị lai phật đòn sát thủ! Muốn tại lúc này cùng mình làm kết thúc!

Tô Dịch cũng không tiếp tục ẩn giấu, đem lá bài tẩy của mình lộ ra.

Tay áo vung lên.

Oanh

Ba đạo sáng chói ánh sáng chói mắt đoàn gào thét mà ra.

Một cái đen như mực, một cái đỏ tươi sáng long lanh, một cái hiện lên óng ánh trong suốt sáng bóng.

Ba đạo chùm sáng, phân biệt tràn ngập ra thần hồn, khí huyết, tâm cảnh lực lượng, lẫn nhau hoà lẫn, minh diệu thập phương.

Ôn Thanh Phong bọn hắn kinh ngạc, kém chút không thể tin được.

Bởi vì cái kia ba đạo chùm sáng, rõ ràng là Huyễn Yểm Thuỷ Tổ, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ cùng Tâm Ma lão nhân chết sau để lại bản nguyên lực lượng!

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch tại đây thời khắc sống còn, lại sẽ nắm những chiến lợi phẩm này ném ra?

Có thể này một cái chớp mắt, vị lai phật sắc mặt đột biến! !

Giống như nhận chớ đại kích thích, thân ảnh lóe lên, liền trốn Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong.

Oanh

Phiến thiên địa này hỗn loạn.

Ba đạo bản nguyên lực lượng cùng phật Di Lặc tháp thả ra màu vàng kim trật tự va chạm, sinh ra kinh thiên động địa hủy diệt gợn sóng.

Mắt thường có thể thấy, cái kia ba đạo bản nguyên lực lượng vỡ nát về sau, lại không có tiêu tán, ngược lại hóa thành đầy trời mưa ánh sáng phóng tới phật Di Lặc tháp.

Phá

Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong, truyền ra vị lai phật chấn nộ hét lớn.

Phật Di Lặc tháp bạo trán vô lượng phật quang, ngăn cản cái kia ba cỗ bản nguyên lực lượng.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia ba cỗ vỡ nát bản nguyên lực lượng, lại tuỳ tiện xuyên qua cái kia vô lượng phật quang ngăn cản, tràn vào phật Di Lặc trong tháp!

"Đáng chết ——!"

Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong, truyền ra vị lai phật giận không kềm được thanh âm, lộ ra tức đến nổ phổi mùi vị.

Oanh

Phật Di Lặc tháp nổ vang, không ngừng rung động.

Chợt, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ nhìn soi mói, chỉ thấy phật Di Lặc trong tháp, lại phân biệt lộ ra ra Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ, Tâm Ma lão nhân ba người thân ảnh!

Mặc dù vô cùng mơ hồ, nhưng vẫn là bị mọi người liếc mắt liền nhận ra.

Ôn Thanh Phong bọn hắn tê cả da đầu, này ba cái Thuỷ Tổ cấp tồn tại không chết?

Như như thế, trước đó Tô Dịch một khi nếm thử nắm cái kia ba cỗ bản nguyên lực lượng luyện hóa, chẳng phải là liền sẽ bị ba cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại xâm nhập trong cơ thể, phân biệt chiếm cứ thần hồn của hắn, đạo thân thể cùng tâm cảnh?

Nghĩ đến nơi này, Ôn Thanh Phong bọn hắn rùng mình, lưng phát lạnh.

Thử nghĩ, ba vị Thuỷ Tổ lưu lại bản nguyên, tuyệt đối là bất luận cái gì mắt người bên trong tha thiết ước mơ tạo hóa!

Đừng nói là người bình thường, liền là Cửu Luyện Thần Chủ đều kháng cự không được bực này dụ hoặc.

Có thể ai có thể tưởng tượng, này ba cỗ Thuỷ Tổ bản nguyên kì thực giấu giếm sát kiếp?

Ầm ầm!

Phật Di Lặc tháp vẫn tại run rẩy dữ dội, sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Cho người cảm giác, tựa như này tòa thần bí Phật tháp bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại.

Bất chấp gì khác, Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong vị lai phật lại lần nữa ra tay, vận dụng Loạn Đạo cổ tỉnh, nhất cử đem phật Di Lặc tháp trấn áp, triệt để phong cấm dâng lên.

Gần như đồng thời, Tô Dịch ra tay rồi.

Mục nát vỏ kiếm quét ngang trời cao, vạch ra một đạo quỷ dị thần bí hắc tuyến, chém về phía Loạn Đạo cổ tỉnh.

Oanh

Loạn Đạo cổ tỉnh hung hăng bay rớt ra ngoài, mặt ngoài lại lần nữa xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Mà cùng một thời gian, đến từ năm suy đạo kiếp oanh sát, càng là trực tiếp nắm Loạn Đạo cổ tỉnh đánh cho gào thét không ngừng, sắp hoàn toàn bị áp chế.

Tô Dịch đang muốn xuất thủ lần nữa, Loạn Đạo cổ tỉnh đột nhiên bạo trán một mảnh hỗn độn hào quang, mạnh mẽ thoát khỏi năm suy đạo kiếp chèn ép, lướt ngang trời cao, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có vị lai phật cái kia tràn đầy không cam lòng cùng tức giận tiếng hét lớn đang vang lên:

"Tô Dịch, ngươi làm hỏng việc lớn của ta, ngày khác ta nhất định nhường ngươi vĩnh rơi Vô Gian luyện ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong! !"

Tiếng truyền khắp nơi.

Ôn Thanh Phong đám người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Cái kia Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong thần bí tồn tại, lại bị ba đạo bản nguyên lực lượng bức cho lui?

Đồng thời nghe ngữ khí, cái kia thần bí tồn tại tựa hồ bị thiệt lớn, phẫn hận khó bình!

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

N/ 】 tại chỗ rất xa địa phương, Xi Niết chờ một đám Ma Hoàng cũng mắt trợn tròn, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Rõ ràng chiếm cứ ưu thế, làm sao trong nháy mắt thế cục liền triệt để nghịch chuyển?

"Nên giải quyết bọn gia hỏa này."

Giờ phút này, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía những cái kia Ma Hoàng.

Ôn Thanh Phong mấy người cũng đằng đằng sát khí.

Ầm ầm!

Tô Dịch na di trời cao, mang theo mọi người xuất kích.

Theo hắn na di, cái kia trên bầu trời năm suy đạo kiếp cũng theo đó na di, như bóng với hình, rủ xuống đầy trời huyết sắc kiếp quang, một bộ muốn đem Tô Dịch ách sát tư thái.

Này tự nhiên không làm gì được Tô Dịch bọn hắn, nhưng lại nhường những cái kia Ma Hoàng tất cả đều biến sắc, vong hồn đại mạo.

Căn bản không dám lưỡng lự, xoay người bỏ chạy.

Giết

Tô Dịch bọn hắn truy kích, trên đường đi, năm suy đạo kiếp làm bạn, huyết sắc kiếp quang bay tung tóe, hủy đi không biết nhiều ít sơn hà.

Những cái kia Ma Hoàng bỏ chạy tốc độ cũng không chậm, nhưng năm suy đạo kiếp lan tràn càng nhanh.

Nhưng phàm Tô Dịch xuất hiện địa phương, phương viên chín vạn dặm chỗ bầu trời chỗ sâu, tất có huyết sắc kiếp vân hiện ra!

Đến mức những cái kia Ma Hoàng bỏ chạy na di tốc độ lại nhanh, cũng không đuổi kịp năm suy đạo kiếp xuất hiện nhanh.

Ầm ầm!

Chỉ một lát sau sau.

Một mảnh huyết sắc kiếp quang rủ xuống trước khi, đem một nhóm nhỏ Ma Hoàng oanh sát tại chỗ, hình thần câu diệt.

Đại kiếp phía dưới, Ma Hoàng cũng cùng cỏ rác cũng cũng không khác biệt gì!

Sắp chết liền chống cự giãy dụa lực lượng đều không có.

Xa xa mắt thấy một màn này, Ôn Thanh Phong bọn người không khỏi rung động, trong lòng run rẩy không thôi.

Lần này nếu không phải có Tô Dịch mang theo, đổi lại bọn họ đối mặt bực này hạo kiếp, cũng đã định trước không có cơ hội sống còn!

Này, có lẽ liền gọi lúc tới thiên địa đều đồng lực!

Kiếp nạn này do Tô Dịch dẫn phát, vốn là bị oanh giết đối tượng, nhưng bởi vì có kỷ nguyên hỏa chủng tại, ngược lại làm cho Tô Dịch không sợ kiếp nạn này, từ đó có khả năng đi đến họa thủy đông dẫn mục đích.

Không có trì hoãn, Tô Dịch bọn hắn tiếp tục truy kích.

Quá khứ trong hai tháng này, một đường tiêu diệt giết đều là vực ngoại thiên ma bên trong tiểu nhân vật, khó mà nhường Tô Dịch trong bọn họ tâm nộ cùng hận chân chính đạt được phát tiết.

Mà lúc này, cuối cùng đã tới bọn hắn bắt đầu huyết tinh trấn sát Ma Hoàng thời khắc, Tô Dịch sao lại trì hoãn thời cơ?

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lại có hơn mười vị Ma Hoàng chết thảm năm suy đạo kiếp phía dưới, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thật lâu.

"Tách ra trốn, nhanh! !"

Xa xa, vang lên Xi Niết ma hoàng cuồng loạn gào thét.

Tô Dịch đi nơi nào, hạo kiếp liền xuất hiện ở đâu.

Chỉ cần phân tán mà chạy, thì đủ để cho Tô Dịch không rảnh quan tâm chuyện khác!

Những cái kia Ma Hoàng tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, không có chút gì do dự, liền hướng khác biệt hướng đi bỏ chạy.

Tô Dịch không do dự, chỉ nhìn chằm chằm Xi Niết ma hoàng phương hướng bỏ chạy truy kích.

Trên đường đi, thỉnh thoảng có Ma Hoàng chết.

Giống bị phong bạo bao phủ rơm rạ nhỏ yếu, hồn phi phách tán.

Dù cho đã cải biến hướng đi, phân tán mà chạy, có thể bởi vì năm suy đạo kiếp bao trùm phạm vi quá lớn, vẫn như cũ cho những cái kia Ma Hoàng tạo thành đả kích nặng nề.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, thành công bỏ trốn Ma Hoàng bắt đầu biến nhiều lên.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch hết thảy không để ý tới, chỉ nhìn chằm chằm Xi Niết ma hoàng cái mục tiêu này truy kích.

Cuối cùng, tại sau nửa canh giờ, Xi Niết ma hoàng không có thể tránh mở một trận năm suy đạo kiếp bao phủ, bị một mảnh huyết sắc kiếp quang quét trúng thân thể, trong chốc lát chia năm xẻ bảy.

Sắp chết, hắn nhìn về phía Tô Dịch truy sát mà đến hướng đi, sắc mặt đều là phẫn hận, tuyệt vọng, cùng không cam lòng.

Đại khái, hắn căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ một đường bị Tô Dịch nhìn chằm chằm truy sát, đến mức chết không nhắm mắt.

Cũng là lúc này, Tô Dịch ngừng trận này oanh oanh liệt liệt truy sát hành động, mang theo mọi người tránh đi năm suy đạo kiếp, tại một chỗ dãy núi ở giữa đặt chân.

"Nghỉ ngơi một phiên."

Tô Dịch ngồi xếp bằng, xuất ra Bất Hủ bản nguyên bắt đầu luyện hóa.

Này một trận chiến bên trong, hắn cũng chịu thương tại thân, chưa nói tới nghiêm trọng, nhưng cũng không nhẹ, lại thêm kéo dài thôi động Cửu Ngục kiếm cùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, đã để hắn gần như dầu hết đèn tắt rìa.

"Phù Du huynh, dọc theo con đường này, cùng sở hữu bốn mươi chín cái Ma Hoàng chết!"

Ôn Thanh Phong hết sức xúc động, "Nói cách khác, vực ngoại thiên ma các tộc Ma Hoàng cấp tồn tại, đã hao tổn một nửa!"

Những người khác cũng hết sức hưng phấn, hồi tưởng lại này một trận chiến trước trước sau sau trải qua mạo hiểm, cũng không khỏi có chút hốt hoảng.

Nguyên bản, bọn hắn chỉ là muốn bắt rùa trong hũ, giết nhiều mấy cái Ma Hoàng.

Có thể sự tình lại xuất hiện biến số, Loạn Đạo cổ tỉnh xuất hiện, kẻ địch trận doanh bên trong Ma Hoàng cấp tồn tại gần như dốc toàn bộ lực lượng!

Nhất là cái kia vị lai phật, cường đại đến đủ để cho bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ tuyệt vọng mức độ!

Nhưng cuối cùng, tất cả những thứ này mối nguy đều bị Tô Dịch hóa giải, đồng thời nhấc lên một trận nghịch tập cùng truy sát! !

Làm tỉnh táo lại hồi ức cuộc chiến đấu này chi tiết, ai có thể không chấn động theo, vì đó cảm khái?

"Phù Du huynh, đây đều là một đường sưu tập chiến lợi phẩm."

Có người tiến lên, nắm một nhóm Ma Hoàng cấp tồn tại để lại bản nguyên lực lượng trình lên.

Có thể Tô Dịch lại chỉ nhìn thoáng qua, nói: "Quá khứ tám năm ở giữa, Vấn Đạo thành bên trên thiên vị đồng đạo gần như sắp muốn bị vực ngoại thiên ma giết sạch, so sánh bực này huyết cừu, trước mắt điểm này chiến tích... Còn còn thiếu rất nhiều."

Một câu, lập tức nhường mọi người yên lặng, sắc mặt vui sướng cùng hưng phấn tiêu tán không ít.

Tô Dịch nói: "Nắm chặt thời gian chữa thương đi, tiếp xuống nhất đoạn tháng ngày, chúng ta muốn một mực báo thù, không đem vực ngoại thiên ma nhổ tận gốc, tuyệt không dừng tay!"

Tốt

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Cùng một thời gian ——

Một tòa sương mù tràn ngập trong núi sâu. Hóa thành Tâm Ma lão nhân bộ dáng vị lai phật, lần nữa lấy ra một viên Bồ Đề diệp..