Chương 2448: Phật Tổ nghiệp chướng chi bí

Chương 2448: Phật Tổ nghiệp chướng chi bí

Vị lai phật đã khôi phục hình dáng, da thịt như ngọc ôn nhuận, dáng vẻ trang nghiêm, một đôi mắt thâm thúy tang thương.

Theo thôi động Bồ Đề diệp, khoanh chân ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật lần nữa lộ ra tại màn sáng bên trong.

Làm thấy hiển lộ ra hình dáng vị lai phật lúc, Nhiên Đăng Phật giống như ý thức được cái gì, nói: "Thất thủ?"

Vị lai phật nhẹ gật đầu: "Kẻ này chẳng những không có mắc câu, ngược lại là sớm khám phá chúng ta lưu lại mồi nhử, tại thời khắc mấu chốt, giết ta một trở tay không kịp."

Hắn đem chiến đấu đi qua đơn giản nói một lần, thở dài: "Ta dám khẳng định, nhất định là có người trong bóng tối chỉ bảo, khiến cho hắn khám phá chúng ta bố cục."

Nhiên Đăng Phật một trận trầm mặc, nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Ta vốn cho rằng, trận này sát cục mười phần chắc chín, có ai nghĩ được đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là cờ sai một nước."

Thanh âm bên trong, đều là tiếc nuối.

Vị lai phật nói: "Loạn Đạo cổ tỉnh đã tổn hại, Di Lặc tháp cũng đã bị ăn mòn, vô pháp vận dụng, tại đây Vô Tận chiến vực, ta đã không có nắm chắc lại diệt sát kẻ này."

Nhiên Đăng Phật chợt mà nói: "Ngươi nói, hắn là không đã khám phá bí mật của chúng ta?"

Vị lai phật đồng tử ngưng lại, rất lâu mới nói nói: "Có khả năng."

Nhiên Đăng Phật mày nhăn lại, lâm vào trầm tư.

Bầu không khí lập tức trở nên nặng trĩu xuống tới.

Vị lai phật nói: "Bất quá, chúng ta lần này đã mượn Tô Dịch tay, phá vỡ tâm cảnh, đạo thân thể, thần hồn bên trên nghiệp chướng, từ nay về sau, lại không râu kiêng kị vận mệnh chi kiếp!"

Nhiên Đăng Phật khẽ gật đầu, nói: "Nếu đã bại lộ, cũng không thể nghi ngờ giấu diếm nữa cái gì, trở về đi."

Tốt

Vị lai phật đáp ứng.

...

"Nguyên lai lão gia hỏa kia lại là vị lai phật!"

"Trách không được như vậy khủng bố."

"Nhưng hắn tại sao lại tại một khắc cuối cùng bị cái kia ba cỗ bản nguyên lực lượng kinh sợ thối lui, ở trong đó chẳng lẽ có ẩn tình khác?"

Ôn Thanh Phong bọn người ở tại nghị luận, làm theo Tô Dịch cái kia biết được vị lai phật thân phận, không không lấy làm kinh hãi.

"Hoàn toàn chính xác có ẩn tình."

Tô Dịch ánh mắt chớp động nói, " Huyễn Yểm Thuỷ Tổ, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ, cùng với Tâm Ma lão nhân, đều là từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma, phân biệt là Hồn Ma, thể ma cùng tâm ma."

"Bất quá, như truy bản tố nguyên, này ba cái Thiên Ma kì thực là ba cái lão gia hỏa trên người nghiệp chướng biến thành."

"Trong đó, Huyễn Yểm Thuỷ Tổ là Nhiên Đăng Phật nghiệp chướng, Hoàng Kỳ Thuỷ Tổ là đương thời phật nghiệp chướng, Tâm Ma lão nhân thì là vị lai phật nghiệp chướng!"

Ôn Thanh Phong đám người nhất thời động dung, khó có thể tin.

Cái kia ba vị Thiên Ma bên trong Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đúng là ba vị Phật Tổ nghiệp chướng biến thành?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Nhiên Đăng Phật, tọa trấn tại quá khứ, nhiên đăng vì hồn, hình một mình vạn cổ xuân thu."

"Đương thời phật, tọa trấn ở hiện tại, khí huyết như liên, kết nối chư thiên vạn giới."

"Vị lai phật, tọa trấn tại tương lai, dùng tâm vì kính, chiếu rọi tương lai chi bí."

Tô Dịch cảm khái nói, " ta bây giờ mới biết, ba lão gia hỏa này, đều từng là Vận Mệnh trường hà bên trên đại năng!"

Oanh

Mọi người như bị sét đánh, tất cả đều bị bí mật này kinh đến!

Nhiên Đăng Phật cùng mặt khác hai vị Phật Tổ cấp tồn tại... Lại đến từ Vận Mệnh trường hà phía trên! ?

Này như truyền đi, Thần Vực thiên hạ sợ là đến lâm vào động đất!

Tô Dịch nội tâm cũng hết sức kinh ngạc.

Tại thu hoạch được cái kia ba cỗ Thuỷ Tổ cấp bản nguyên lực lượng về sau, hắn nguyên bản cũng dự định luyện hóa, tăng cao thực lực.

Nhưng tại đối này ba cỗ bản nguyên lực lượng tiến hành cảm ứng lúc, hắn lại phát hiện một chút chỗ kỳ hoặc!

Nhất là tại vận dụng luân hồi lực lượng tiến hành cảm giác thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện, này ba cỗ bản nguyên lực lượng bên trong lưu lại một chút vô pháp xóa đi ấn ký.

Mà luân hồi khí tức, thì đem những cái kia ấn ký bên trong cất giấu bí mật một lần nữa thức tỉnh, nổi lên.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được cái kia ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại thân phận thật sự!

Bởi vì chuyện này, Tô Dịch còn chuyên môn cùng đời thứ nhất tâm ma nói chuyện.

Đời thứ nhất tâm ma trả lời chắc chắn rất đơn giản, đặt chân Vĩnh Hằng phía trên cường giả, tất cả đều gặp phải nghiệp chướng chi kiếp!

Không độ qua được, một thân nghiệp chướng liền sẽ bùng nổ, theo Vĩnh Hằng cảnh bên trong đọa rơi xuống!

Ví dụ như vậy tại Vận Mệnh trường hà ở trên rõ ràng.

Vĩnh Hằng, mang ý nghĩa bất tử bất diệt.

Nhưng, như gặp được nghiệp chướng chi kiếp, thì sẽ theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống.

Nhẹ thì cảnh giới suy sụp một đoạn dài, cả đời bị nghiệp chướng quấn thân, vô pháp giải thoát, một thân đạo hạnh cũng lại không cách nào tiến thêm!

Nặng thì bỏ mình đạo tiêu, triệt để diệt vong!

Nhiên Đăng Phật, đương thời phật, vị lai phật rõ ràng đều bại tại nghiệp chướng chi kiếp bên trong, nhưng cũng không chết, mà là cảnh giới rơi xuống, bị nghiệp chướng vây khốn.

Bọn hắn nghiệp chướng, phân biệt diễn hóa vì Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ, Tâm Ma lão nhân ba vị này Thiên Ma Thuỷ Tổ!

Mà mình giết ba vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại, ngược lại tương đương giúp Nhiên Đăng Phật, đương thời phật, vị lai phật đánh nát trên người nghiệp chướng, để bọn hắn hành nghề chướng quấn thân ở bên trong lấy được giải thoát!

Giống cái kia ba cỗ bản nguyên lực lượng bên trong, liền ẩn chứa ba vị Phật Tổ nghiệp chướng ấn ký.

Như lúc ấy chính mình không có nhìn thấu này chút, đem cái kia ba cỗ bản nguyên lực lượng luyện hóa, ngược lại sẽ bị ba vị Phật Tổ nghiệp chướng khí tức xâm lấn, tâm cảnh, thần hồn, đạo thân thể đều sẽ bị ô nhiễm!

Này, mới là trí mạng nhất sát cơ, giấu ở mồi nhử bên trong, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Tuy nói cuối cùng Tô Dịch không có mắc lừa, có thể không thể không nói, Nhiên Đăng Phật bọn hắn tính toán thành công một nửa.

Tối thiểu Tô Dịch giúp bọn hắn đánh nát trên người nghiệp chướng, từ nay về sau, lại không học nghề chướng quấn thân nỗi khổ, liền một thân đạo hạnh cũng có tinh tiến khả năng, về sau tự có cơ hội một lần nữa đạp vào Vĩnh Hằng chi lộ.

Cái này là Nhiên Đăng Phật bọn hắn bố cục!

Dẫn dụ Tô Dịch đến đây Vô Tận chiến vực, mượn Tô Dịch tay, trảm tự thân nghiệp chướng.

Đồng thời, lợi dụng vực ngoại thiên ma lực lượng đối phó Tô Dịch.

Thử nghĩ, Tô Dịch mà chết ở đây đợi sát kiếp bên trong, Nhiên Đăng Phật bọn hắn không chỉ có có thể đánh vỡ trên thân nghiệp chướng, đồng thời có có thể được luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng.

Một công nhiều việc!

Trận này sát cục địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, dù cho Tô Dịch cuối cùng chiến thắng, Nhiên Đăng Phật bọn hắn cũng đạt tới mục đích, chắc thắng không bồi thường!

"Vẻn vẹn nghiệp chướng lực lượng, liền có thể diễn hóa vì Thiên Ma nhất mạch Thuỷ Tổ, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong hoành ép Vô Tận chiến vực, như thế phỏng đoán, lúc trước đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ Nhiên Đăng Phật bọn hắn, lại nên kinh khủng bực nào?"

Ôn Thanh Phong thì thào, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia ba vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, đều có được có thể so với Đế Ách thực lực, ổn ép Cửu Luyện Thần Chủ một đầu.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nghiễm nhiên là Vô Tận chiến vực bên trong nhân vật khủng bố nhất, không người có thể so.

Có thể ai có thể tưởng tượng, này chút Thuỷ Tổ vậy mà vẻn vẹn đều là do nghiệp chướng lực lượng biến thành?

"Nhiên Đăng Phật ẩn giấu quá sâu!"

Có người nói nhỏ, "Hắn... Vậy mà đã từng đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ, ngao du Vận Mệnh trường hà phía trên! So sánh cùng nhau, bị chọn làm định đạo người Đế Ách, đều phải kém hơn một chút!"

Tô Dịch nhìn ra được, Ôn Thanh Phong bọn hắn đều bị tin tức này kinh đến.

Trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới, Nhiên Đăng Phật lại có lớn như vậy lai lịch.

"Hắn lợi hại hơn nữa, cũng là sự tình trước kia."

Tô Dịch nói, " đồng thời lúc trước từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nạn, cảnh giới sớm đã theo Vĩnh Hằng cấp độ rơi xuống, quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn một mực bị nghiệp chướng lực lượng quấn thân, giống như khốn thú, đạo đồ ngừng bước không tiến."

"Cho dù là bọn họ bây giờ hành nghề chướng đang dây dưa giải thoát, cũng cần một lần nữa đi mưu đoạt chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội!"

"Tại điểm này, chúng ta mỗi người cùng hắn cũng không tướng kém bao nhiêu, vì vậy, không cần quá mức để ý, cũng không cần tự coi nhẹ mình."

Một phen, nhường mọi người nỗi lòng dần dần theo trong khiếp sợ bình tĩnh trở lại.

Chợt, bọn hắn đều nhớ tới một sự kiện ——

Tại Vạn Hủ sơn đại chiến thời điểm, vị lai phật từng nói, Tô Dịch một cái nào đó kiếp trước, hư hư thực thực đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên một cái tên là Vĩnh Hằng Thiên Vực địa phương, đồng thời thân phận vô cùng thần bí cùng siêu nhiên!

Lúc đó mọi người còn không hiểu, vị lai phật như thế nào hiểu rõ bực này bí mật.

Hiện tại, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ!

Không thể nghi ngờ, đã từng đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên Nhiên Đăng Phật đám người, biết Tô Dịch kiếp trước thân phận!

Tô Dịch không có nói, nội tâm của hắn kì thực còn có một cái phỏng đoán, chẳng qua là điều phỏng đoán này quá mức kinh thế hãi tục, trước mắt hắn cũng không cách nào thật sự xác định.

Cái kia chính là, Nhiên Đăng Phật, đương thời phật, vị lai phật ba người này, cực khả năng nguyên bản là một thể!

Nhiên Đăng Phật vì hồn.

Đương thời phật vì thân.

Vị lai phật vì tâm!

Dù sao, ba cái nghiệp chướng lực lượng mặc dù khác biệt, nhưng giữa lẫn nhau lại hỗ trợ lẫn nhau.

Một khi điều phỏng đoán này là thật, không thể nghi ngờ cần đối Nhiên Đăng Phật thực lực cùng thủ đoạn một lần nữa ước định!

"Đi thôi."

Tô Dịch thu lại suy nghĩ, quyết định tiếp tục lên đường, đi giết địch!

...

Thần Vực.

Linh Tiêu thần châu, Lam Hải cấm khu.

Vô Tận chiến vực lối vào, nơi này bầu trời vỡ nát thành vô số khối, vết nứt không gian giăng đầy.

Ba tháng trước, Tô Dịch liền là từ đó bằng vào "Thiết Thiên Câu" tiến vào Vô Tận chiến vực.

Mà lúc này, này mảnh vết rách giăng đầy bên dưới vòm trời, hai bóng người bằng hư mà đứng.

Một cái là Đế Ách.

Một cái là Nhiên Đăng Phật.

Người trước một bộ đồ đen, thân ảnh thon dài, như đặt mình vào ở trong bóng tối vô tận, quanh thân quanh quẩn lấy kỳ dị phù văn tối nghĩa trật tự.

Nhiên Đăng Phật dáng vẻ trang nghiêm, bóng người khô gầy như nhai ngạn như là nham thạch lạnh buốt cô tuấn, cho người ta không có thể rung chuyển cảm giác.

"Chuyện cho tới bây giờ, bản tọa cũng không cần giấu diếm nữa."

Đế Ách xoay người, ánh mắt nhìn về phía Nhiên Đăng Phật, "Lai lịch của ngươi, này Thần Vực người trong thiên hạ có lẽ không rõ ràng, nhưng sớm tại trước đây thật lâu, ta đã hiểu rõ tại tâm."

Nhiên Đăng Phật ánh mắt ngưng lại, nói: "Nói như vậy, năm đó ngươi sở dĩ phong ấn Vô Tận chiến vực, không chỉ có chỉ là vì vây khốn Tô Dịch kiếp trước những cái kia bạn cũ?"

Đế Ách thần sắc bình tĩnh nói: "Không sai."

Có mấy lời, căn bản không cần nói thẳng, đã lòng dạ biết rõ.

"Quả nhiên, ta liền biết việc này không đơn giản."

Nhiên Đăng Phật cảm khái, "Phong ấn Vô Tận chiến vực, đã khốn trụ Tô Dịch những cái kia bạn cũ, cũng khốn trụ trên người của ta những cái kia nghiệp chướng."

"Làm năm suy đạo kiếp bùng nổ, ta vì giữ được những cái kia nghiệp chướng bị bị triệt để bóp chết, chỉ có thể chủ động cầu ngươi ra tay, tha ta một mạng."

"Cái này. . . Đại khái liền là ngươi cuối cùng ý đồ a?"

Nói xong, Nhiên Đăng Phật ánh mắt nhìn về phía Đế Ách, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng.

Đế Ách nhìn chằm chằm Nhiên Đăng Phật liếc mắt, nói: "Như vậy... Ngươi bây giờ có nguyện ý hay không cầu ta?"

Nhiên Đăng Phật lập tức yên lặng. Đế Ách chuyển khai ánh mắt, nhìn về phía cái kia phá toái bầu trời chỗ sâu, nói: "Trước kia ngươi, cũng là Vận Mệnh trường hà bên trên số một tuyệt thế đại năng, uy vọng như Thiên, địa vị cao cả, dù cho cho đến ngày nay, tại Vận Mệnh trường hà bên trên vẫn như cũ lại lưu truyền

Cùng ngươi có liên quan một chút truyền thuyết."

Dừng một chút, Đế Ách nói: "Có thể vậy cũng là sự tình trước kia!"

"Ngươi bây giờ... Sớm đã không phải Vĩnh Hằng cảnh, mà là một cái bị nghiệp chướng quấn thân kẻ đáng thương, không phải sao?" Trong âm thanh đạm mạc, mơ hồ mang theo một tia khinh thường..