Chương 2449: Âm thầm nhìn trộm

Chương 2449: Âm thầm nhìn trộm

Kẻ đáng thương?

Nghe được Đế Ách nói như vậy chính mình, Nhiên Đăng Phật cũng không nổi nóng.

Hắn cảm khái nói: "Chuyện xưa như sương khói, phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, lúc trước theo Vĩnh Hằng bên trong rơi xuống, đích thật là ta cả đời thê thảm nhất trải qua. Bất quá..."

Hắn cười cười, nói: "Lần này Tô Dịch giúp ta một đại ân, đã giúp ta đánh vỡ nghiệp chướng quấn thân nỗi khổ."

Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho Đế Ách sắc mặt biến hóa.

Hắn tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì.

"Trách không được đang dẫn dụ Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực trong chuyện này, ngươi muốn giấu diếm ta."

Đế Ách hiểu rõ.

Chính mình một lòng nghĩ vây khốn Nhiên Đăng Phật nghiệp chướng lực lượng, làm cho đối phương không thể không ngoan ngoãn đi cầu chính mình.

Có thể hết sức rõ ràng, lão gia hỏa này khác mưu đường ra, lợi dụng Tô Dịch lực lượng, giải quyết trên thân tai họa ngầm lớn nhất!

"Ở trên đời này, cũng chỉ có chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch, mới có thể đánh vỡ nghiệp chướng quấn thân chi kiếp."

Nhiên Đăng Phật nói, " mà ngươi hẳn là đã hiểu rõ qua, gặp nghiệp chướng chi kiếp người, chính mình vô pháp hóa giải nghiệp chướng, ta cũng chỉ có thể mượn Tô Dịch tay, tới giúp ta giải thoát."

Đế Ách hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã ngươi đã đã được như nguyện, còn tới nơi đây làm cái gì?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Mời ngươi ra tay, tiếp dẫn một người trở về."

"Người nào?"

"Vị lai phật."

Đế Ách con ngươi co vào, "Hắn... Cũng tại Vô Tận chiến vực?"

Nhiên Đăng Phật vuốt cằm nói: "Dùng Loạn Đạo cổ tỉnh lực lượng, đủ xuyên qua Vô Tận chiến vực thời không giới bích tiến vào bên trong, nhưng muốn trở về, thì cực kỳ không dễ."

Đế Ách con mắt nhìn chằm chằm Nhiên Đăng Phật, rất lâu mới nói nói: "Ta vì sao muốn giúp ngươi?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Ta có thể đem Loạn Đạo cổ tỉnh tặng cho ngươi."

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói: "Không đủ."

Nhiên Đăng Phật nhíu mày, cuối cùng thở dài: "Thôi, chỉ cần ngươi giúp ta, ta có khả năng coi là thiếu ngươi một cái nhân tình."

Đế Ách ánh mắt chớp động, nửa ngày mới nói nói: "Ngoại trừ thiếu một cái nhân tình, về sau tại đối phó Tô Dịch lúc, ngươi nhất định phải phối hợp ta, như đáp ứng, ta liền giúp ngươi, nếu không đáp ứng, chúng ta liền mỗi người đi một ngả, như vậy quyết liệt!"

Nhiên Đăng Phật trầm mặc.

Đế Ách thì không nói thêm lời, chắp tay tại lưng, trông về phía xa thương khung.

Rất lâu, Nhiên Đăng Phật trong môi khẽ nhả một chữ: "Có thể." Đế Ách nhìn chằm chằm Nhiên Đăng Phật liếc mắt, nói: "Vậy ngươi cần phải nghe rõ ràng, lai lịch của ngươi, không ngừng ta biết, sau lưng ta những lão gia hỏa kia cũng đều rõ ràng, có lẽ nghiệp chướng chi kiếp đã khó không được ngươi, cũng đừng quên, ngươi bây giờ

Còn chưa từng một lần nữa đạp vào Vĩnh Hằng chi lộ!"

Lời nói bên trong ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, nhưng phàm hiểu rõ người đều rõ ràng, ta chuyện đã đáp ứng, từ trước tới giờ không sẽ thất tín."

Đế Ách cười nói: "Tốt, ta hiện tại liền giúp ngươi tiếp dẫn vị lai phật!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Dùng thủ đoạn của ngươi, lại thêm vị lai phật thực lực, lại không thể diệt Tô Dịch?"

Nhiên Đăng Phật nheo mắt, vuốt cằm nói: "Không có."

Đế Ách như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, ngươi mặc dù phá vỡ trên người nghiệp chướng, nhưng lần này như trước vẫn là thua ở Tô Dịch trong tay."

Nhiên Đăng Phật yên lặng, không có phủ nhận.

Đế Ách nói: "Nếu như thế, Tô Dịch chắc chắn cũng sẽ theo Vô Tận chiến vực trở về, không bằng chờ tiếp dẫn vị lai phật về sau, chúng ta cùng một chỗ thủ ở chỗ này  chờ Tô Dịch tự chui đầu vào lưới?"

Nhiên Đăng Phật nhìn chằm chằm Đế Ách liếc mắt, "Nếu ngươi nghĩ, ta từ không ngại phối hợp ngươi hành động."

Đế Ách không chút nghỉ ngợi nói: "Cái kia cứ làm như thế!"

...

Thời gian trôi qua.

Vội vàng nửa năm trôi qua.

Vô Tận chiến vực.

Bão cát bao phủ, sắc trời tối tăm.

Tô Dịch tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Những Thiên Ma đó nhãi con càng ngày càng khó tìm, tiếp tục như vậy, còn không biết muốn hao phí bao lâu thời gian, mới có thể đem bọn hắn nhổ tận gốc."

Ôn Thanh Phong tại cùng những người khác chuyện phiếm.

Nửa năm qua này, bọn hắn đi theo Tô Dịch xuất chinh, tung hoành Vô Tận chiến vực các nơi, trải qua lớn nhỏ chiến đấu gần ngàn lần, giết địch gần ba mươi vạn.

Chiến tích nhìn như kinh người, có thể tiêu diệt giết Hoàng cấp Thiên Ma số lượng lại vẻn vẹn chẳng qua là hơn hai mươi người.

Mà cho tới bây giờ, còn lại những cái kia vực ngoại thiên ma cường giả đều ẩn giấu vô cùng thân, rất khó phát hiện.

Đơn giản cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

"Lại khó tìm, cũng phải đem bọn hắn bắt tới!"

Có người trầm giọng nói, " mới nửa năm mà thôi, chúng ta có nhiều thời gian!"

"Không sai, liền là đào ba thước đất, nắm Vô Tận chiến vực toàn bộ tìm một lần, cũng nhất định phải giết sạch những cái kia tạp chủng!"

Mọi người lao nhao.

Nửa năm này thuộc về bọn hắn sống được thống khoái nhất một quãng thời gian, chỗ đến, kẻ địch đều nghe tin đã sợ mất mật.

So sánh dĩ vãng bị nhốt tại Vấn Đạo thành những năm kia, hoàn toàn đã không thể so sánh nổi.

Oanh

Đột nhiên, một hồi kinh thiên tiếng nổ vang rền vang lên.

Mọi người đồng loạt quay đầu, nhìn về phía nơi xa khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch trên thân, kiếm ý ngút trời, đạo quang bốc hơi, suy diễn ra vô tận diệu tướng.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền áp bách đến vùng thế giới kia rung động, phong vân biến sắc.

"Phù Du huynh đạo hạnh lại tinh tiến!"

Mấy người cảm khái.

Quá khứ trong vòng nửa năm, bọn hắn khắp nơi truy sát cừu địch, lấy chiến dưỡng chiến, sưu tập đến số lượng khổng lồ chiến lợi phẩm.

Mà Tô Dịch tu vi, cũng là tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu không ngừng rèn luyện, thực hiện tăng lên nhanh như gió.

Đến bây giờ, chân chính dùng thực lực bản thân quyết đấu, liền bọn hắn này chút cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, đều đã không còn cách nào ngăn chặn Tô Dịch, nhiều nhất chỉ có thể đánh một cái ngang tay!

Này tự nhiên để cho người ta rung động.

Dù sao, bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch từ đặt chân Bất Hủ cảnh đến bây giờ, còn chưa đủ thời gian một năm.

Theo cảnh giới phân chia, cũng là cùng nhất luyện Thần Chủ tương đương.

Có thể chiến lực của hắn chi nghịch thiên, sớm không phải nhất luyện Thần Chủ có thể so sánh!

"Chư vị  có thể đi."

Tô Dịch đứng dậy, chào hỏi mọi người một tiếng.

Lúc này, mọi người thu lại suy nghĩ, cùng Tô Dịch cùng một chỗ lần nữa đạp vào hành trình.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng lại là nửa năm trôi qua.

Một ngày này.

Oanh

Một trận đại chiến chấn động thế gian trên vòm trời hạ lên diễn.

Song phương giao chiến, phân biệt là Tô Dịch cùng một đầu bá chủ cấp cổ đại dị chủng.

Cái kia cổ đại dị chủng giống như Cự Tượng, toàn thân như mực, thân thể có thể so với một tòa nguy nga Đại Sơn, tên gọi "Mặc Ngọc Long Tượng" lực lớn vô cùng, đủ có thể sánh ngang đỉnh tiêm cấp độ Cửu Luyện Thần Chủ.

Trận này đại chiến, đã kéo dài nửa khắc đồng hồ.

Tô Dịch trên thân bị thương đầy rẫy.

Mặc Ngọc Long Tượng trên thân đồng dạng vết kiếm đan xen, máu tươi như thác nước chảy xuôi.

Cuối cùng, Tô Dịch đem hết toàn lực, nhất cử đem đầu này cổ đại dị chủng chém thành hai khúc.

Ầm ầm!

Làm Mặc Ngọc Long Tượng thi thể ngã xuống, thật giống như một tòa nguy nga Thần Sơn nứt ra, sụp đổ tại đại địa.

Nơi xa quan chiến Ôn Thanh Phong đám người đều thở dài một hơi, nội tâm bốc lên không thôi.

Đổi lại bọn họ bất kỳ người nào đi một mình đối phó Mặc Ngọc Long Tượng, đều chưa chắc có thể so sánh Tô Dịch tốt hơn chỗ nào!

Thậm chí còn không thể không vận dụng một chút đòn sát thủ cùng át chủ bài.

Có thể Tô Dịch không có.

Trong trận chiến này, hắn chỉ dựa vào một thân Kiếm đạo oai, tại trả giá thảm trọng thương thế về sau, nhất cử chém giết đối thủ!

Đối với cái này, Tô Dịch lại không có cái gì cảm xúc, sau khi chiến đấu kết thúc, liền ngồi xếp bằng, tĩnh tâm chữa thương.

Từ hạ gục vị lai phật về sau, đã qua một năm, tu vi của hắn cũng tại một năm này chinh chiến bên trong đột phá đến "Vô pháp vô thiên" cấp độ đại viên mãn mức độ!

Hoàn toàn chính xác giống lúc trước đời thứ nhất tâm ma nói, hắn Bất Hủ cảnh thành một phái riêng, độc bộ cổ kim, chưa từng gặp luyện đạo chi kiếp.

"Các ngươi cảm thấy, thời khắc này Phù Du huynh, cùng đời trước của hắn, còn có bao nhiêu chênh lệch?"

Đột nhiên có người thấp giọng mở miệng.

Một câu, lập tức dẫn tới mọi người hứng thú, nhiệt liệt thảo luận.

Cuối cùng, đại gia đạt được một cái nhất trí đánh giá ——

Chỉ luận thực lực, Tô Dịch so với kiếp trước Lý Phù Du, hoàn toàn chính xác còn có khoảng cách, nhưng cũng đã không lớn!

Năm đó Lý Phù Du, một người nhất kiếm, hoành ép cùng cảnh địch, dù cho dùng một đối nhiều, còn có thể chiếm thượng phong, vô cùng khủng bố.

Cùng so sánh, trước mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã có thể uy hiếp được cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ tính mệnh, nhưng còn vô pháp giống kiếp trước của hắn Lý Phù Du như vậy, tại dùng một đối nhiều trong chém giết chiếm thượng phong.

Bất quá, tất cả mọi người rõ ràng, dạng này so sánh có sai lầm công bằng.

Dù sao Tô Dịch đặt chân Bất Hủ cảnh đến nay, mới một năm có thừa, cùng lúc trước ở vào cửu luyện đỉnh phong cấp độ Lý Phù Du so sánh, tu vi bên trên chênh lệch cũng quá mức cách xa.

"Ta có dự cảm, Phù Du huynh rất nhanh liền có thể siêu việt kiếp trước! Sau này chiến lực khủng bố, đủ đè ép Thần Vực chư thiên, độc đoán vạn cổ!"

Ôn Thanh Phong cảm khái.

Mọi người đều rất tán thành.

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa bầu trời đột nhiên hiển hiện một vệt huyết sắc, một cỗ kiếp nạn khí tức tùy theo bao phủ thập phương.

Năm suy đạo kiếp!

Bất quá, Ôn Thanh Phong bọn người rất bình tĩnh, nhìn như không thấy.

Bởi vì có Tô Dịch tại!

Đổi lại trước kia, bọn hắn sớm trước tiên chạy trốn.

"Kỳ quái, gần nhất trong vòng nửa năm, năm suy đạo kiếp xuất hiện càng ngày càng thường xuyên."

Có người nhíu mày.

"Cho tới bây giờ, Vô Tận chiến vực rất nhiều nơi đều đã bị triệt để hủy đi  ấn này loại trạng thái tiến hành tiếp, sợ là không ra mấy năm, phân bố tại đây Vô Tận chiến vực bên trong sinh linh liền sẽ diệt sạch."

Có người trầm ngâm.

"Này chẳng phải là nói, căn bản không cần chúng ta lại đi đau khổ tìm kiếm, không ra mấy năm, những cái kia giấu đi vực ngoại thiên ma liền sẽ bị năm suy đạo kiếp diệt giết sạch?"

Có người khẽ nói.

Đang nói chuyện với nhau, xa xa Tô Dịch đã đứng dậy, nói: "Đi thôi."

Một năm trước, vì đối phó những cái kia đại địch, Tô Dịch nhiều lần vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, nhường vật này bản nguyên cũng tiêu hao rất nhiều.

Cho đến bây giờ, mới khôi phục bảy tám phần.

Vì vậy nếu như không tất yếu, hắn đã không lại sử dụng kỷ nguyên hỏa chủng đi đối kháng năm suy đạo kiếp.

Mọi người đang muốn thừa dịp năm suy đạo kiếp còn chưa buông xuống trước rời đi, đột nhiên, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngày đó Khung huyết sắc kiếp vân chỗ sâu.

"Phù Du huynh, làm sao vậy?"

Ôn Thanh Phong nhịn không được nói.

"Các ngươi có hay không cảm giác được chỗ không đúng."

Tô Dịch hỏi.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

Dùng đạo hạnh của bọn hắn, trực giác cùng thần thức tối vi nhạy cảm, nhưng phàm có một tia khác thường, sớm bị bọn hắn bắt được.

"Gần nhất trong nửa năm này, mỗi khi ngẫu nhiên gặp năm suy đạo kiếp xuất hiện, trong nội tâm của ta liền mơ hồ có một loại bị người âm thầm theo dõi cảm giác."

Tô Dịch nói.

Mọi người không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Bị người âm thầm nhìn trộm, hơn nữa còn là tại năm suy đạo kiếp xuất hiện thời điểm?

Đây cũng quá qua làm người ta sợ hãi!

Chẳng lẽ cái kia năm suy đạo kiếp sau lưng, còn giấu có người?

Tô Dịch nói: "Bất quá, có lẽ là ta quá lo lắng, cũng có lẽ là năm suy đạo kiếp đang tại phát sinh một loại nào đó không muốn người biết biến hóa."

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Nói xong, hắn mang theo mọi người na di mà đi.

Ầm ầm!

Sau lưng bọn họ, năm suy đạo kiếp buông xuống, vùng thế giới kia lập tức lâm vào sụp đổ bên trong. Mà tại cái kia hóa thành huyết sắc kiếp vân năm suy đạo kiếp chỗ sâu, loáng thoáng, có một đạo màu đen cái bóng nổi lên..