Chương 2450: Năm suy đạo kiếp đầu nguồn

Chương 2450: Năm suy đạo kiếp đầu nguồn

Vẻn vẹn ba ngày sau.

Tô Dịch bọn hắn lần nữa gặp năm suy đạo kiếp.

"Kỳ quái, kiếp nạn này xuất hiện càng ngày càng thường xuyên."

Có người nhíu mày.

Những người khác cũng đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, này Vô Tận chiến vực vô cùng cuồn cuộn  dưới tình huống bình thường, rất khó trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần đụng phải kiếp nạn này.

Có thể hiện tại, năm suy đạo kiếp lại liên tiếp xuất hiện, này cũng có chút khác thường.

"Chín năm trước, kiếp nạn này bùng nổ, phá huỷ vô tận lạch trời, cũng đem cái kia vực ngoại thiên ma phân bố tại sâu trong tinh không hang ổ hủy đi, khiến cho những cái kia vực ngoại thiên ma không thể không di chuyển đến Vô Tận chiến vực."

Tô Dịch nói, " cho đến bây giờ, kiếp nạn này bừa bãi tàn phá Vô Tận chiến vực các nơi, càng ngày càng nghiêm trọng, có thể các ngươi có hay không nghĩ tới, kiếp nạn này tại sao lại xuất hiện? Lại tại sao lại hàng năm bao phủ tại đây Vô Tận chiến vực?"

Mọi người sững sờ.

Vấn đề này, cũng không phải là không ai nghĩ tới.

Mà là không ai có thể cân nhắc ra đáp án!

Nguyên nhân rất đơn giản, năm suy đạo kiếp chính là là một loại sinh ra tại kỷ nguyên trật tự bên trong hạo kiếp, người nào có thể biết kiếp nạn này tại sao lại xuất hiện?

Có người không nhịn được hỏi: "Phù Du huynh, ngươi sẽ không phải là hoài nghi kiếp nạn này xuất hiện có vấn đề a?"

"Có loại khả năng này."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, kiếp nạn này căn bản không từng xuất hiện, nhưng lại tại Đế Ách đem Vô Tận chiến vực lối vào phong ấn về sau, liền đột ngột xuất hiện, dẫn phát Vô Tận chiến vực kịch biến, tự nhiên hết sức không tầm thường."

Mọi người đều kinh, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Năm suy đạo kiếp xuất hiện, chẳng lẽ có huyền cơ khác?

"Đi thôi."

Tô Dịch không nói thêm gì nữa, dự định rời đi.

Nhưng lại tại hắn dự định rời đi cái kia một cái chớp mắt, trong lòng lần nữa bay lên một tia bị người nhòm ngó trong bóng tối cảm giác.

Mặc dù cảm giác này gần như không thể phát giác, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng lại nhường Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn lúc này dậm chân, nói: "Các ngươi thối lui đến nơi xa, tránh cho bị năm suy đạo kiếp để mắt tới."

Nói xong, hắn nhún người nhảy lên, thẳng nhìn lên Khung chỗ sâu cái kia một đạo do năm suy đạo kiếp biến thành huyết sắc kiếp vân lao đi.

Ôn Thanh Phong đám người trong lòng giật mình, Phù Du huynh đây là muốn làm gì?

Ầm ầm!

Không kịp nghĩ nhiều, năm suy đạo kiếp giống đụng phải chớ đại kích thích, đột nhiên bùng nổ, Ôn Thanh Phong đám người trước tiên tránh lui, xa xa né tránh.

Lại nhìn bên dưới vòm trời, đầy trời huyết sắc kiếp quang như thác nước rủ xuống, đánh phía nhích tới gần Tô Dịch.

Tô Dịch vận chuyển kỷ nguyên hỏa chủng, chèo chống một đạo giống như Hỗn Độn hỏa diễm màn sáng, vừa hướng kháng năm suy đạo kiếp, một bên hướng kiếp vân kia chỗ sâu lao đi.

Một ngàn trượng.

Ba ngàn trượng.

Tám ngàn trượng.

. . . Theo Tô Dịch không ngừng tiếp cận cái kia huyết sắc kiếp vân, đụng phải oanh kích liền càng khủng bố hơn, kỷ nguyên hỏa chủng biến thành màn sáng đều đang rung động kịch liệt, lung la lung lay.

Có thể Tô Dịch không để ý đến, nhất cổ tác khí tiếp tục hướng cái kia năm suy đạo kiếp tới gần.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Ôn Thanh Phong đám người tâm đều căng cứng, thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Đây cũng quá gan lớn!

Đây chính là đủ dễ dàng gạt bỏ Cửu Luyện Thần Chủ hạo kiếp!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch lần này chọn đi cái kia năm suy đạo kiếp chỗ sâu?

Ầm ầm!

Huyết sắc kiếp quang bừa bãi tàn phá, càng cuồng bạo.

Mà lúc này, mặc dù còn chưa chân chính giết tiến vào cái kia huyết sắc kiếp vân chỗ sâu, có thể Tô Dịch lại thấy được một màn kỳ quan!

Tại cái kia dày nặng kiếp vân chỗ sâu, hình như có một đạo quán thông vô tận thời không không gian kỳ dị.

Tại cái kia không gian kỳ dị bên trong, lơ lửng một cái huyết hồ lô!

Huyết hồ lô hơn một xích cao, bay lả tả mỹ lệ chói mắt huyết sắc kiếp quang, giống như bùng cháy máu tại rủ xuống.

Theo nó nổ vang xoay tròn, trùng trùng điệp điệp năm suy đạo kiếp cũng theo đó dâng trào mà ra, hóa thành dày nặng huyết sắc kiếp vân, theo cái kia không gian kỳ dị bên trong lướt đi, lộ ra tại thiên khung hạ!

Làm thấy cảnh này lúc, dù là Tô Dịch kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi động dung, khó có thể tin.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, cái kia hồ lô màu đỏ ngòm liền là năm suy đạo kiếp nơi phát ra! !

Nói cách khác, quá khứ thời gian chín năm bên trong, bừa bãi tàn phá tại Vô Tận chiến vực năm suy đạo kiếp, kẻ cầm đầu chính là này một cái thần bí huyết hồ lô!

Cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

Cuối cùng là như thế nào một kiện bảo vật?

Tại sao lại xuất hiện tại Vô Tận chiến vực?

Nó đến tột cùng muốn làm cái gì?

Bảo vật này sau lưng có hay không có người chưởng khống?

Đủ loại nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch cuối cùng dám đoán chắc, trực giác của mình cũng không có phạm sai lầm.

Cái kia âm thầm nhìn trộm mình gia hỏa, hoàn toàn chính xác tồn tại, chỉ bất quá không phải người, mà là cái kia phóng xuất ra năm suy đạo kiếp huyết hồ lô! !

Oanh

Kiếp vân cuồn cuộn, tựa hồ đã nhận ra Tô Dịch tầm mắt, vị kia tại không gian kỳ dị bên trong huyết hồ lô đột nhiên bạo trán khiếp người uy năng.

Chỉ thấy một đạo sáng chói ánh sáng chói mắt, theo huyết hồ lô bên trong lướt đi, hóa thành một thanh huyết sắc trường mâu, đục xuyên không gian kỳ dị, lộ ra bên dưới vòm trời, chém về phía Tô Dịch.

Ầm

Trong chốc lát, vờn quanh tại Tô Dịch quanh thân kỷ nguyên hỏa loại sức mạnh liền đụng phải trọng kích, xuất hiện vô số vết rách.

Tô Dịch cả người đều bị oanh đến bay rớt ra ngoài, kém chút từ trên không trung rơi xuống.

Ôn Thanh Phong đám người sắc mặt đột biến.

Còn tốt, Tô Dịch kịp thời đứng vững thân ảnh, toàn lực thôi động kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, ngăn trở cái kia chiến mâu màu máu.

Hừ lạnh một tiếng, Tô Dịch lại lần nữa hướng cái kia huyết sắc kiếp vân đánh tới.

Ầm ầm!

Huyết hồ lô quay tròn xoay tròn, không ngừng phóng thích huyết sắc kiếp quang, diễn hóa vì vô cùng sắc bén chiến mâu, không ngừng oanh kích Tô Dịch, cố gắng đem Tô Dịch diệt sát.

ngưu bức SPp; có thể tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Tô Dịch dùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng suy diễn Kiếm đạo, kịch chiến cửu thiên chi thượng, đem huyết hồ lô thế công từng cái ngăn cản hóa giải.

Đồng thời, hắn thân ảnh đã không ngừng tiếp cận cái kia huyết sắc kiếp vân!

Liếc nhìn lại, thời khắc này Tô Dịch tựa như tại cùng năm suy đạo kiếp đại chiến, tràng diện chấn động không gì sánh nổi.

Không gian kỳ dị bên trong, huyết hồ lô tựa hồ bị bức ép đến mức nóng nảy, mặt ngoài đột nhiên hiện ra một vài bức kỳ dị thần bí màu đen đạo văn.

Mà tại miệng hồ lô chỗ, thì có một vệt hắc ám kiếp quang tại súc tích!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đồng tử co vào, cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp.

Còn không đợi hắn phản ứng ——

Oanh

Huyết hồ lô bên trong, một vệt hắc ám kiếp quang gào thét mà ra, hoàn toàn không nhìn thời không khoảng cách, đột ngột xuất hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu, nộ kích mà xuống.

Bóng tối này kiếp quang tuy chỉ có một sợi, có thể loại kia khủng bố uy năng lại so năm suy đạo kiếp đáng sợ không chỉ gấp đôi!

Tô Dịch quanh thân kỷ nguyên hỏa loại sức mạnh, trực tiếp bị đánh xuyên, xuất hiện một đạo vết nứt.

Mà cái kia hắc ám kiếp quang theo vết nứt, trực tiếp hướng Tô Dịch đỉnh đầu Linh Đài chỗ đánh tới!

Tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, một ngụm đạo kiếm từ đỉnh đầu Linh Đài chỗ hiển hiện.

Cửu Ngục kiếm!

Làm hắc ám kiếp quang oanh tới, Cửu Ngục kiếm không nhúc nhích tí nào, cái kia hắc ám kiếp quang lại lại từng tấc từng tấc nổ tung, tan rã trừ khử.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, tối buông lỏng một hơi.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, thực sự quá hung hiểm, liền hắn đều không nghĩ tới, cái kia hắc ám kiếp quang khủng bố như thế, có thể đánh xuyên kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng!

Còn tốt, thời khắc mấu chốt bị Cửu Ngục kiếm ngăn trở!

Còn nhớ kỹ lúc trước Lý Phù Du đã từng bị Loạn Đạo cổ tỉnh đả kích, thời khắc mấu chốt đồng dạng là bằng vào Cửu Ngục kiếm lực lượng tiến hành đối kháng, từ đó tại Loạn Đạo cổ tỉnh đả kích xuống sống sót.

Bây giờ Tô Dịch chẳng qua là bào chế đúng cách.

Quả nhiên, sự thật chứng minh vô luận là sinh ra tại cửu thiên chi thượng Loạn Đạo cổ tỉnh, vẫn là cái kia dừng chân không gian kỳ dị bên trong huyết hồ lô, này hai kiện quỷ dị vật phẩm lực lượng, còn vô pháp rung chuyển Cửu Ngục kiếm!

Hả

Tô Dịch phát hiện, năm suy đạo kiếp lực lượng đang ở tốc độ cao tiêu tán!

"Muốn chạy trốn?"

Cười lạnh một tiếng, Tô Dịch túng kiếm mà lên, thẳng hướng kiếp vân chỗ sâu.

Cửu Ngục kiếm bốc hơi lấy tối tăm mà thần bí kiếm uy, kỷ nguyên hỏa chủng phóng thích mỹ lệ Hỗn Độn thần diễm.

Trên đường đi, năm suy đạo kiếp lực lượng lại khó không được Tô Dịch, bị hắn dễ dàng tiến vào huyết sắc kiếp vân chỗ sâu.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch thấy một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện tại cái kia không gian kỳ dị bên trong, bắt lấy huyết hồ lô liền muốn rời khỏi.

Gần như đồng thời, Tô Dịch không chút do dự đem một thân đạo hạnh tất cả đều rót vào Cửu Ngục kiếm bên trong, hướng cái kia không gian kỳ dị nộ chém tới.

Oanh

Cửu Ngục kiếm nổ vang, khủng bố đến không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy quét ngang phía dưới, cái kia phiến thiên khung đều bị nghiền nát ra một đạo vết rách to lớn.

Một kiếm ở giữa, tựa như vượt ngang vô tận thời không, trảm tại cái kia không gian kỳ dị bên trong.

Chỉ một kiếm, toà kia không gian kỳ dị vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Vô tận mưa ánh sáng dội, kiếm khí bừa bãi tàn phá, thời không giống rối loạn, tính cả cái kia huyết sắc bàn tay lớn cùng huyết hồ lô đều theo toà kia vỡ nát không gian kỳ dị tan biến.

Trong vòm trời, huyết sắc kiếp vân tán loạn, chỉ có trong hư không nứt ra một đạo lạch trời khe rãnh to lớn vết rách, một mực kéo dài đến bầu trời chỗ sâu.

Liếc nhìn lại, thật giống như thiên đô nứt ra một cái lỗ thủng, nhìn thấy mà giật mình!

"Quả nhiên, cái kia huyết hồ lô sau lưng có người tại chưởng khống!"

"Chỉ tiếc. . . Lần này không có thể đem hắn lưu lại."

Tô Dịch bằng hư mà đứng, mày nhăn lại.

Giờ khắc này, trong đầu hắn một cách tự nhiên hiện ra một người ——

Đế Ách!

Năm suy đạo kiếp đến từ huyết hồ lô, mà huyết hồ lô sau lưng chủ nhân dù cho không phải Đế Ách, cũng đã định trước cùng Đế Ách không thể tách rời quan hệ! !

Bằng không, căn bản là không có cách nói rõ lí do vì sao tại Đế Ách đem Vô Tận chiến vực cửa vào phong ấn không lâu, năm suy đạo kiếp liền theo chi xuất hiện tại Vô Tận chiến vực.

"Như thế nói đến, theo ta tiến vào Vô Tận chiến vực đến bây giờ, có hay không mỗi lần tại dẫn tới năm suy đạo kiếp lúc, đều đã sớm bị cái kia huyết hồ lô chủ nhân xem ở đáy mắt?"

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch lắc đầu, phủ định điều phỏng đoán này.

Như huyết hồ lô chủ nhân thật sự có thể thông qua năm suy đạo kiếp đem hết thảy thu hết vào mắt, sợ là đã sớm đối Tô Dịch động thủ!

Giống Vấn Đạo thành phá kiếp chứng đạo một trận chiến, Vạn Hủ sơn một trận chiến, Tô Dịch đều từng dẫn tới năm suy đạo kiếp.

Như huyết hồ lô chủ nhân thật có thể thấy hết thảy, tại lúc ấy đâu có thể nào sẽ bỏ lỡ đi diệt cơ hội giết Tô Dịch?

"Có lẽ đối phương không nhìn thấy Vô Tận chiến vực bên trong phát sinh sự tình, nhưng năm suy đạo kiếp bao phủ Vô Tận chiến vực chuyện này, nhất định cùng đối phương có quan hệ!"

Tô Dịch thầm nói.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái kia huyết hồ lô cùng Loạn Đạo cổ tỉnh hết sức tương tự, đều sinh ra tại kỷ nguyên trật tự bản nguyên bên trong, đều có thể đủ phóng thích kiếp nạn lực lượng.

Nhưng đều không ngoại lệ, này huyết hồ lô cùng Loạn Đạo cổ tỉnh đều có thể đủ bị kỷ nguyên hỏa chủng đối kháng, đều không thể rung chuyển Cửu Ngục kiếm!

Nếu vị lai phật có thể hàng phục cùng chưởng khống Loạn Đạo cổ tỉnh, huyết hồ lô tự nhiên cũng có thể bị người trấn áp cùng chưởng khống!

"Phù Du huynh, ngươi không sao chứ?"

Ôn Thanh Phong bọn hắn lướt đến, lo âu nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu, thuận miệng nắm vừa rồi phát sinh sự tình giải thích một lần.

Mọi người nghe xong, không không hút vào khí lạnh.

Năm suy đạo kiếp bực này kinh khủng hạo kiếp, lại đến từ một kiện bảo vật!

Mà món bảo vật này, vậy mà cùng Đế Ách có quan hệ!

Cái này chân tướng không thể nghi ngờ quá mức làm người ta sợ hãi! !

Thử nghĩ, nếu Đế Ách có thể chưởng khống năm suy đạo kiếp, hắn vì sao muốn tại Vô Tận chiến vực bên trong, nhấc lên một cơn tai nạn như thế?

Vẻn vẹn chỉ vì đối phó bọn hắn những người này? Chưa chắc!.