Chương 2451: Kiếm Trủng dị biến, Thái Âm thần tộc

Chương 2451: Kiếm Trủng dị biến, Thái Âm thần tộc

Bởi vì tại năm suy đạo kiếp đả kích phía dưới, bị tổn thất thảm trọng nhất, là vực ngoại thiên ma!

Chẳng lẽ nói, Đế Ách chân chính muốn đối phó chính là vực ngoại thiên ma?

Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng, cái kia chính là Đế Ách muốn đem vực ngoại thiên ma cùng bọn hắn này chút Tô Dịch kiếp trước bạn cũ một mẻ hốt gọn!

Mọi người càng nghĩ, trong lòng càng là khó mà bình tĩnh.

Vị lai phật có lẽ rất lợi hại, nhưng tại này Vô Tận chiến vực bên trong, nguy hiểm nhất không thể nghi ngờ liền là chấp chưởng năm suy đạo kiếp Đế Ách!

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, Nhiên Đăng Phật tính toán được xưng tụng mưu tính sâu xa, vòng vòng đan xen, có thể là cùng Đế Ách so sánh, lại kém hơn một chút."

Tô Dịch cảm khái, "Này Đế Ách sau lưng, tất có cao nhân! Bằng không, đoạn không có khả năng lợi dụng Vô Tận chiến vực, nắm Nhiên Đăng Phật, vị lai phật bực này đã từng đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ lão gia hỏa đều tính toán tiến đến."

Hắn mơ hồ đoán được Đế Ách tâm tư, đối phương là muốn lợi dụng năm suy đạo kiếp tới suy yếu Nhiên Đăng Phật, vị lai phật bọn hắn lực lượng!

Dù sao, nếu là do bọn hắn nghiệp chướng lực lượng biến thành những cái kia Thuỷ Tổ cấp nhân vật, đều gặp năm suy đạo kiếp đả kích, đã định trước cũng sẽ đối Nhiên Đăng Phật bọn hắn sinh ra cắn trả!

Cái gọi là nghiệp chướng quấn thân liền là như thế, nghiệp chướng cùng tự thân tính mệnh tương quan, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Đáng tiếc, Đế Ách đại khái không nghĩ tới, Nhiên Đăng Phật sẽ lợi dụng chính mình luân hồi lực lượng, nhất cử đánh vỡ trên người nghiệp chướng xiềng xích.

Tại điểm này, không ngừng Đế Ách thì thua một nước, Tô Dịch đồng dạng thua một nước!

Nhưng, ngược lại, Tô Dịch cũng thắng.

Thành công cứu trở về một nhóm kiếp trước bạn cũ, đồng thời đem vực ngoại thiên ma tàn sát hầu như không còn, nợ máu đạt được trả bằng máu.

Trừ này, một thân tu vi cũng đã đột phá Bất Hủ cảnh!

Vô luận là ẩn náu Loạn Đạo cổ tỉnh bên trong vị lai phật, vẫn là chấp chưởng năm suy đạo kiếp Đế Ách, đều bị hắn chỗ thất bại!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, này Vô Tận chiến vực bên trong sát cục, lại phức tạp như vậy cùng hung hiểm."

Ôn Thanh Phong thở dài.

Mọi người nhớ lại theo Tô Dịch đến Vấn Đạo thành cho đến hiện tại trải qua, cũng đều bùi ngùi mãi thôi.

Lúc mới đầu, bọn hắn đều coi là Vấn Đạo thành trước khốn cục, là Tâm Ma lão nhân chờ Thuỷ Tổ cấp Thiên Ma cùng một chỗ hợp lại, tỉ mỉ bố thiết một trận nhằm vào Tô Dịch sát cục.

Hắn trúng bẫy rập tầng tầng, phủ đầy sát cơ, hung hiểm khó lường.

Có thể cho đến sau này, bọn hắn mới hiểu được, trận này sát cục sau lưng, kì thực do vị lai phật cùng Nhiên Đăng phật chủ đạo cùng chưởng khống!

Tâm Ma lão nhân chờ Thuỷ Tổ cấp tồn tại nhìn như chết rồi, kì thực ngược lại tương đương giúp Nhiên Đăng Phật bọn hắn phá vỡ trên người nghiệp chướng chi kiếp.

Vốn cho rằng này hết thảy đều đã kết thúc lúc, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, trận này sát cục bên ngoài, còn có giấu Đế Ách cái này người giật dây!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu không phải Tô Dịch vừa mới nhìn thấu cái kia năm suy đạo kiếp chân tướng, kinh sợ thối lui một cái kia thần bí huyết hồ lô, đón lấy hành động bên trong, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị năm suy đạo kiếp "Đánh lén" !

"Nếu không phải có Phù Du huynh tại, chúng ta. . . Sợ là sớm gặp nạn mà chết. . ."

Có người than thở.

"Sai, nếu không phải Phù Du huynh, chúng ta những người này sớm tại nhiều năm trước liền chết."

Có người uốn nắn.

Mọi người đối mặt, đều cười khổ không thôi.

Sự thật đúng là như thế.

Nhiên Đăng Phật bọn hắn tại bố cục

Đế Ách đồng dạng tại bố cục

Mà bọn hắn này chút bị nhốt Vấn Đạo thành lão gia hỏa, ngược lại biến thành con mồi.

Như nhất định phải lợi dụng bọn hắn dẫn dụ Tô Dịch đến đây, hoàn toàn chính xác sớm đã dữ nhiều lành ít!

"Nhiên Đăng Phật cùng Đế Ách có thể đều không phải là bình thường nhân vật, tại bọn hắn dưới tay ăn thiệt thòi, cũng không tính là gì."

Tô Dịch tầm mắt quét qua những cái kia bạn cũ, "Chờ trở lại Thần Vực về sau, ta sớm muộn muốn làm thịt bọn hắn!"

Ôn Thanh Phong nói: "Phù Du huynh, vậy chúng ta khi nào về thần vực?"

"Một tháng sau."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Vấn đề này, lúc trước hắn cũng cân nhắc qua.

Quá khứ thời gian hơn một năm, vực ngoại thiên ma đã bị giết đến gần như diệt sạch, dù cho còn có người sống sót, cũng đã hết cách xoay chuyển, lại không thể có thể tro tàn lại cháy.

Nghiêm ngặt mà nói, vực ngoại thiên ma các tộc đã triệt để ngã xuống, những cái kia dư nghiệt không sớm thì muộn sẽ chết tại đây Vô Tận chiến vực.

. . .

Bên ngoài.

Vô Tận chiến vực lối vào.

Cái kia vết rách giăng đầy bên dưới vòm trời, Đế Ách ngồi xếp bằng.

Mà ở trên mặt đất một gò núi đỉnh, thì khoanh chân ngồi hai bóng người.

Phân biệt là vị lai phật cùng Nhiên Đăng Phật.

Một năm trước thời điểm, Đế Ách liền vận dụng phong ấn lực lượng, đem vị lai phật tiếp dẫn trở về.

Sở dĩ một mực còn chờ về sau tại đây bên trong, mục đích đúng là muốn chờ Tô Dịch trở về lúc tự chui đầu vào lưới!

Một năm, nhìn như dài đằng đẵng.

Nhưng đối với Đế Ách, Nhiên Đăng Phật bọn hắn mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt sự tình, tướng so với bọn hắn cái kia dài đằng đẵng Bất Hủ tính mệnh mà nói, không đáng kể chút nào.

"Đế Ách đại nhân, ngươi có thể nghe nói gần nhất phát sinh ở Thần Vực thiên hạ cái kia một cọc việc lớn?"

Đột nhiên, Nhiên Đăng Phật mở miệng.

Đế Ách nhíu mày.

Trước kia thời điểm, bị Nhiên Đăng Phật tôn xưng "Đại nhân" hắn cũng tịnh chưa cảm giác cái gì.

Có thể từ khi biết được Nhiên Đăng Phật thân phận thật sự cùng lai lịch, lại bị đối phương dùng "Đại nhân" tương xứng, đều khiến Đế Ách có một loại bị ở trước mặt châm chọc cảm giác.

Ổn ổn thần tâm, Đế Ách nói: "Ngươi nói là Thiên Tú Kiếm Trủng cái kia một trận biến số?"

Thiên Tú Kiếm Trủng.

Thiên Hạ kiếm tu tâm sinh chí cao Thánh địa, cổ kim tuế nguyệt bên trong vô số kinh thái tuyệt diễm Kiếm Tu, đều từng đem chính mình đắc ý nhất Kiếm đạo oai, khắc họa tại Kiếm Trủng thần trên tấm bia.

Chỉ có Kiếm Tu, mới có thể cảm ứng được Kiếm Trủng thần bia bên trên ấn ký.

Trừ này, Thiên Tú Kiếm Trủng khác Tàng Huyền cơ.

Tục truyền sớm tại Thần Vực ban đầu niên đại, Thiên Tú Kiếm Trủng liền đã tồn tại, trong đó cất giấu một cỗ cổ xưa nhất Hỗn Độn bản nguyên, trong đó dựng dục một loại cùng chí cường Kiếm đạo có liên quan Đại Đạo quy tắc!

Ai có thể đạt được, người nào liền có thể trên kiếm đạo ngược dòng tìm hiểu đến cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất Đại Đạo đầu nguồn!

Thậm chí có truyền ngôn nói, như có thể tìm tới cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, liền có thể chạm đến vận mệnh cánh cửa, kiếm chỉ Vĩnh Hằng đạo đồ!

Đương nhiên, đây đều là truyền thuyết, từ Thần Vực ban đầu niên đại đến nay, vô luận là ai, cũng không từng tìm tới cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên.

Cho dù là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du bực này phân biệt từng độc đoán một thời đại khoáng thế Kiếm Tu, cũng không thể xử lý đến một bước này!

Nhưng tại nửa năm trước thời điểm, Thiên Tú Kiếm Trủng phát sinh một trận kịch biến.

Cái kia một khối từ xưa đến nay sừng sững tại Thiên Tú Kiếm Trủng "Thần bia" phía trên, hiện ra một bức thần bí đồ án, hoàn toàn do ngổn ngang hỗn tạp vết kiếm tạo thành, nội uẩn vô tận huyền cơ.

Một chút Kiếm Tu tại lĩnh hội cái kia một bức thần bí Kiếm Đồ về sau, tất cả đều nói chắc như đinh đóng cột mà tỏ vẻ, ai có thể khám phá cái kia một bức Kiếm Đồ, người nào liền có thể thu được cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một cỗ Hỗn Độn bản nguyên!

Tin tức vừa ra, lúc này đã dẫn phát Thần Vực thiên hạ oanh động.

Không chỉ là trời nam biển bắc Kiếm Tu lần lượt đi tới, liền đặt chân mặt khác đạo đồ cường giả, cũng đều hội tụ đi qua.

"Thiên Tú Kiếm Trủng cái kia một bức thần bí vết kiếm cầu hoàn toàn chính xác có giấu đại huyền cơ, nhưng ta nói, cũng không là việc này."

Nhiên Đăng Phật khẽ lắc đầu.

Đế Ách khẽ giật mình, cau mày nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng là được."

Nhiên Đăng Phật cười cười, nói: "Chưa nói tới thừa nước đục thả câu, như Đế Ách đại nhân lưu tâm thiên hạ động tĩnh, làm không khó phát hiện, tại Đông Thắng thần châu Kỳ Lân thần tộc, gặp một cọc phiền phức ngập trời."

Đế Ách giống như nhớ tới cái gì, nói: "Ngươi nói, chẳng lẽ là Thái Âm thần tộc hướng Kỳ Lân thần tộc cầu hôn sự kiện kia?"

Thái Âm thần tộc.

Đến từ một cái thời không cấm địa, không thuộc về đương đại.

Tộc này còn chưa từng chân chính đi vào đương thời, nhưng tộc này một vài đại nhân vật, đã bằng vào một chút che đậy thiên cơ cấm kỵ chí bảo đi vào Thần Vực thiên hạ.

Tộc này danh xưng "Vĩnh Hằng Thần Nguyệt" hậu duệ, lai lịch vô cùng thần bí, bây giờ Thần Vực thiên hạ, biết Thái Âm thần tộc người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng, dạng này bí mật không thể gạt được cùng loại Nhiên Đăng Phật, Đế Ách bực này cơ sở ngầm trải rộng thiên hạ tồn tại.

Đế Ách liền nghe nói, sớm tại một năm trước thời điểm, Thái Âm thần tộc sứ giả lại tìm Kỳ Lân thần tộc, thỉnh cầu cùng Kỳ Lân thần tộc thông gia!

Nhiên Đăng Phật mỉm cười, nói: "Cầu hôn chẳng qua là một cái nguỵ trang thôi, Thái Âm thần tộc mục đích thực sự, là nhường Kỳ Lân thần tộc thần phục!"

Đế Ách cau mày nói: "Chuyện như vậy, tại bây giờ Thần Vực có thể cũng không hiếm thấy, có cái gì đáng giá quan tâm?"

Gần nhất những năm này, Thần Vực tứ đại thần châu lần lượt xuất hiện rất nhiều thời không cấm địa.

Những cái kia thời không cấm địa chủ nhân, đều là không thuộc về đương thời thế lực cường đại.

Bọn hắn vận dụng đủ loại thủ đoạn, sớm tại Thần Vực mời chào thủ hạ, tiến hành bố cục, vì hắc ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị.

Thái Âm thần tộc dùng thông gia phương thức muốn cho Kỳ Lân thần tộc thần phục, cũng là cũng không để cho người ta kỳ quái.

"Kỳ Lân thần tộc nội tình, có thể không so thần bí."

Nhiên Đăng Phật nói, " sau lưng ngươi những lão gia hỏa kia liền chưa từng cùng ngươi nói đến, tộc này căn cơ cũng không tại Thần Vực?"

Đế Ách đôi mắt chớp động, nói: "Hơi có nghe thấy, nhưng ta không rõ, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì."

Nhiên Đăng Phật cười cười, nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Kỳ Lân thần tộc cùng Tô Dịch kiếp trước có cực kỳ quan hệ đặc thù."

"Mà này Thái Âm thần tộc cũng rất đặc biệt, bọn hắn không thuộc về đương đại, nhưng hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Vĩnh Hằng Đạo Chủ hậu duệ."

"Thậm chí, Thái Âm thần tộc cùng Kỳ Lân thần tộc ở giữa, sớm tại trước đây thật lâu liền nhận biết."

"Nhưng, Thái Âm thần tộc cùng Tô Dịch kiếp trước không phải cùng một bọn, mà là. . . Đối thủ một mất một còn!"

Đế Ách nói: "Ý của ngươi là, Thái Âm thần tộc thắt lại thân ngụy trang muốn cho Kỳ Lân thần tộc thần phục, mục đích là muốn đối phó Tô Dịch?"

Nhiên Đăng Phật vuốt cằm nói: "Chắc chắn như thế, đồng thời ta có thể dự liệu được, Kỳ Lân thần tộc rất khó cự tuyệt này một việc hôn sự."

Ngôn từ vô cùng khẳng định.

Đế Ách lập tức trầm mặc.

"Ngươi như không rõ ràng Thái Âm thần tộc, Kỳ Lân thần tộc sự tình  có thể đi hỏi một chút sau lưng ngươi những lão gia hỏa kia."

Nhiên Đăng Phật nói, " chỉ cần hiểu, ngươi liền sẽ rõ ràng, Thái Âm thần tộc như tại hắc ám thần thoại thời đại buông xuống Thần Vực, ngươi muốn cướp đoạt Tô Dịch trên người luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, đã định trước trở nên hết sức khó giải quyết."

Đế Ách mày nhăn lại.

Nghe Nhiên Đăng Phật ý tứ, này Thái Âm thần tộc nội tình có thể xa so với trong tưởng tượng mạnh mẽ!

Chợt, hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Đối ngươi mà nói, làm sao không phải cũng tương đương nhiều một cái mạnh mẽ người cạnh tranh?"

Nhiên Đăng Phật vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, nhưng địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, như lần này Tô Dịch có thể may mắn theo chúng ta dưới tay sống sót chạy trốn, về sau ta nói không chừng sẽ cùng Thái Âm thần tộc hợp tác một trận."

Đế Ách cười lạnh một tiếng, đang muốn nói gì, đột nhiên biến sắc, cả người như gặp phải chịu đáng sợ đả kích, ngồi xếp bằng thân thể run lên bần bật.

Chợt, khóe môi chảy xuống một đạo máu tươi!

—— PS: Trang web hệ thống thăng cấp, thời gian đổi mới kéo dài, không phải cá vàng nồi. . . Còn biết bao tính quá muộn..