Chương 2452: Đế Ách chân chính ý đồ

Chương 2452: Đế Ách chân chính ý đồ

Đế Ách khóe môi vết máu chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ từ bên ngoài nhìn vào, căn bản không phát hiện được cái gì.

Có thể một màn này, vẫn là bị Nhiên Đăng Phật, vị lai phật thu hết vào mắt.

Hai vị Phật Tổ đối mắt nhìn nhau, ánh mắt vi diệu.

"Đế Ách đại nhân, ngươi. . . Tựa hồ thụ thương rồi?"

Nhiên Đăng Phật mở miệng, lần nữa xưng đế ách vì "Đại nhân" nhường Đế Ách lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng không gạt được, vẻ mặt đạm mạc nói: "Gặp một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn."

Nhiên Đăng Phật nói: "Dùng Đế Ách đại nhân đạo hạnh cùng thủ đoạn, như vẻn vẹn chẳng qua là một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, còn không đến mức khóe môi chảy máu a?"

Đế Ách quay đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Nhiên Đăng Phật, "Có muốn không ngươi tự tay thử một chút?"

Thanh âm bên trong, đã mang lên một vệt tức giận.

Nhiên Đăng Phật cười nói: "Đế Ách đại nhân không muốn chú ý, làm quen biết nhiều năm lão hữu, ta chẳng qua là lo lắng ngươi thôi, đoạn không có bất kỳ cái gì cười trên nỗi đau của người khác ý tứ."

Một bên, vị lai phật thần sắc bình tĩnh nói: "Ta đã từng bị Tô Dịch kiếp trước ý chí lực lượng kích thương, đến nay đã qua đi một năm, thương thế còn tại, ngươi thua ở Tô Dịch dưới tay, cũng không tính là gì."

Đế Ách hừ lạnh một tiếng, thu hồi tầm mắt, không nói gì thêm.

Có thể Nhiên Đăng Phật lại tiếp tục nói: "Đế Ách đại nhân như không ngại, có thể hay không nói một câu, đến tột cùng là như thế nào bị thương?"

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Nhiên Đăng Phật lơ đễnh nói: "Ta đây liền đến đoán một cái, không có gì bất ngờ xảy ra, Đế Ách đại nhân bị thương, sợ là cùng năm suy đạo kiếp có quan hệ, đúng hay không?"

Đế Ách đôi mắt lặng yên co vào, vẫn như cũ không lên tiếng.

Nhiên Đăng Phật lẩm bẩm nói: "Năm suy đạo kiếp xuất hiện quá khác thường, ta càng nghĩ, chỉ muốn đến một cái hợp tình giải thích hợp lý, cái kia chính là kiếp nạn này bùng nổ, sợ là xuất từ bút tích của ngươi."

"Đến mức mưu đồ, cũng rất đơn giản, Đế Ách đại nhân một là muốn mượn kiếp nạn này lực lượng, giết Tô Dịch kiếp trước những cái kia bạn cũ."

"Hai là dùng cái này kiếp tới đối phó ta những cái kia nghiệp chướng hóa thân, khiến cho ta không thể không chủ động hướng ngươi cầu tình."

"Trọng yếu nhất chính là, muốn mượn này giết một giết uy phong của ta, để cho ta về sau không thể không một mực nghe lệnh của ngươi."

"Dù sao, ta những cái kia nghiệp chướng hóa thân sinh tử, tất cả ngươi một ý niệm."

Nói xong, Nhiên Đăng Phật cảm khái nói: "Nói thật, loại thủ đoạn này quả thực khó lường, trước đó ta đều bị mơ mơ màng màng, hoàn toàn không nghĩ tới."

"Cũng là vị lai phật sau khi trở về, làm nói đến năm suy đạo kiếp sự tình lúc, ta mới phát hiện chỗ kỳ hoặc, mới rốt cục theo trong dấu vết cân nhắc ra ngươi một chút ý đồ."

Nghe đến nơi này, một mực yên lặng Đế Ách khẽ than thở một tiếng, nói: "Đáng tiếc, vẫn là ngươi cùng vị lai phật cao hơn một bậc, lợi dụng Tô Dịch luân hồi lực lượng, nhất cử phá vỡ trên người nghiệp chướng chi kiếp."

Lời này vừa nói ra  tương đương với đã ngầm thừa nhận Nhiên Đăng Phật những cái kia suy đoán là thật!

"Tại Vô Tận chiến vực cái này sát cục bên trong, ta cũng không phải Doanh gia."

Nhiên Đăng Phật lắc đầu, "Mặc dù đạt được mong muốn, cũng bỏ ra trả giá nặng nề."

"Đế Ách đại nhân làm sao không bằng này? Nhìn như bại bởi Tô Dịch, nhưng lại để cho ta nợ một ân tình, giao ra Loạn Đạo cổ tỉnh."

"Đến mức Tô Dịch. . ."

Nhiên Đăng Phật cười cười, "Hắn nhìn như thắng đến cuối cùng, nhưng lại vĩnh viễn mất đi một nhóm từng đồng sinh cộng tử bạn cũ, đồng thời nội tình của hắn cùng át chủ bài, cũng đã bị chúng ta thăm dò rõ ràng, tổn thất. . . Không thể bảo là không lớn."

"Ta dám khẳng định, khi hắn biết được ta lợi dụng hắn tới đánh vỡ trên thân nghiệp chướng lúc, tâm tình khẳng định giống ăn con ruồi chết khó chịu."

"Tóm lại, vô luận là ta cùng vị lai phật, vẫn là Đế Ách đại nhân ngươi, cũng hoặc là là Tô Dịch, ba chúng ta phương tại trận này sát cục bên trong, mặc dù đều có thu hoạch, nhưng đều có tổn thất."

"Này, đại khái liền gọi kỳ phùng địch thủ, cân sức ngang tài."

"Tại lớn trên đường, có thể có được địch nhân như vậy, chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn!"

Nói xong lời cuối cùng, Nhiên Đăng Phật rõ ràng biểu lộ cảm xúc, bùi ngùi mãi thôi.

Đế Ách nói: "Nói như vậy, ngươi cũng nắm ta coi là kẻ địch?"

Nhiên Đăng Phật bình tĩnh nói: "Có hay không là địch, không ở chỗ ta, mà tại Đế Ách đại nhân trong lòng ngươi là như thế nào nghĩ."

Đế Ách cười lạnh một tiếng, nói: "Có lẽ ngươi tự cho là tính toán không bỏ sót, có thể trong mắt của ta, đơn giản là đã từng đặt chân Vĩnh Hằng, hiểu rõ rất nhiều không muốn người biết tình hình bên trong cùng ẩn tình thôi!"

Nhiên Đăng Phật mỉm cười mà chống đỡ, không cho cãi lại.

Đế Ách khẽ lắc đầu, nói: "Có lẽ ngươi cho là ta đang nói nói nhảm, là đang cố ý gièm pha ngươi, cũng đừng quên, ngươi từng bại bởi nghiệp chướng chi kiếp, cảnh giới rơi xuống, nghiệp chướng quấn thân!"

"Chỉ hy vọng ngươi một ngày kia có cơ hội một lần nữa đặt chân Vĩnh Hằng lúc, sẽ không dẫm vào năm đó vết xe đổ!"

Nhiên Đăng Phật trên mặt mỉm cười trở thành nhạt, nói: "Đế Ách đại nhân có khả năng rửa mắt mà đợi, điều kiện tiên quyết là. . . Tại hắc ám thần thoại thời đại định đạo cuộc chiến bên trong, ngươi có thể còn sống sót."

Đế Ách híp híp mắt mắt, cười lạnh một tiếng, đưa tay chỉ nơi xa, "Các ngươi có khả năng đi."

Nhiên Đăng Phật khẽ giật mình, "Đế Ách đại nhân đây là dự định từ bỏ ở đây đoạn cơ hội giết Tô Dịch?"

Đế Ách chỉ nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Nhiên Đăng Phật cười cười, vươn người đứng dậy, nói: "Vị lai phật, chúng ta cần phải đi."

Vị lai phật đứng dậy, mặt hướng Đế Ách, chắp tay trước ngực nói: "Đế Ách đại nhân bảo trọng."

Dứt lời, hắn cùng Nhiên Đăng Phật cùng một chỗ quay người mà đi.

Cho đến cả hai thân ảnh biến mất không thấy, Đế Ách cũng không có nói thêm một chữ nữa.

Oanh

Đột nhiên, Đế Ách tay áo vung lên, phụ cận thiên địa lập tức bị một tầng thần bí cấm kỵ trật tự che đậy.

Chợt, hắn giống như cuối cùng không chịu nổi, kịch liệt ho khan, trong môi chảy máu không ngừng.

Cái kia tờ cứng rắn gương mặt đều trở nên tái nhợt.

Hắn gấp rút thở dốc, nửa ngày mới dần dần bình phục lại, lau khóe môi vết máu, trong lòng bàn tay khẽ đảo.

Một cái hồ lô màu đỏ ngòm nổi lên.

Rõ ràng là cái kia có thể dẫn phát năm suy đạo kiếp thần bí huyết hồ lô!

Chẳng qua là, này huyết hồ lô mặt ngoài, lại lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Đế Ách cau mày, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Năm suy hồ lô là sinh ra tại Kỷ nguyên trật tự bên trong bản nguyên chi bảo, có thể đem bảo vật này trọng thương, hẳn là Vĩnh Hằng đạo khí."

Đột nhiên, một đạo sạch trẻ con, thanh âm đạm mạc vang lên.

Một cái tiểu nữ hài thân ảnh trống rỗng xuất hiện, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Tô Dịch trên thân, hắn chân chính đòn sát thủ là một thanh Vĩnh Hằng cấp bậc đạo kiếm."

Đế Ách đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hồ lô mặt ngoài cái kia một đạo vết kiếm, đau lòng nói: "Nói như vậy, năm suy hồ lô cũng không có khả năng lại uy hiếp được Tô Dịch rồi?"

Tiểu nữ hài lạnh lùng nói: "Bảo vật chung quy là ngoại vật, mà định ra đạo cuộc chiến, so là tự thân nắm giữ Đại Đạo trật tự!"

Đế Ách chấn động trong lòng, hít thở sâu một hơi, nói: "Ta hiểu rõ!"

Tiểu nữ hài nói: "Nắm Loạn Đạo cổ tỉnh cho ta."

Đế Ách một chút yên lặng, mở ra lòng bàn tay, một ngụm lớn chừng quả đấm giếng cạn nổi lên.

Giếng cạn bốc hơi Hỗn Độn mưa ánh sáng, chính là Loạn Đạo cổ tỉnh.

Mà ở bảo vật này mặt ngoài  đồng dạng lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Tiểu nữ hài đem Loạn Đạo cổ tỉnh trống không xuất hiện tại trong lòng bàn tay, hơi vừa dò xét, nói: "Vị lai phật thương thế, xa so với trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng hơn."

Đế Ách mắt hiện dị sắc, "Thật sao."

Hắn tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì.

"Ngươi nhìn kỹ một cái, năm suy hồ lô vết kiếm, cùng Loạn Đạo cổ tỉnh bên trên vết kiếm, có thể khác nhau ở chỗ nào?"

Tiểu nữ hài đột nhiên nói.

Đế Ách khẽ giật mình, ngưng mắt nhìn lại, cẩn thận chu đáo, chợt giật mình nói: "Mặc dù đều là vết kiếm thương, nhưng là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt!"

Tiểu nữ hài nói: "Không sai, vị lai phật không có nói láo, trọng thương Loạn Đạo cổ tỉnh, là Tô Dịch kiếp trước một cỗ ý chí lực lượng, mà kích thương năm suy hồ lô, thì là một thanh Vĩnh Hằng cấp độ đạo kiếm."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch át chủ bài không vẻn vẹn chỉ có cái kia nắm đạo kiếm, còn có hắn kiếp trước ý chí lực lượng!"

Đế Ách thở dài: "Cái tên này đạo hạnh mặc dù không đáng để lo, có thể trên người át chủ bài có thể một cái so một cái nghịch thiên."

Tiểu nữ hài nói: "Ta nói, bất luận cái gì bảo vật đều là ngoại vật, cho dù là ý chí lực lượng cũng như thế, nếu bàn về át chủ bài, bên cạnh ngươi có ta, sau lưng có đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên một đám đại năng, cũng không so Tô Dịch kém cái gì."

"Nhưng, ngươi vĩnh viễn phải nhớ kỹ, chân chính phân thắng thua, hẳn là thực lực bản thân!"

Nói xong, tiểu nữ hài vung tay lên, đem năm suy hồ lô cùng Loạn Đạo cổ tỉnh đều thu vào.

"Hai món bảo vật này, ta đem mang về Vận Mệnh trường hà bên trên, thỉnh người tới cảm ứng cùng thôi diễn hai món bảo vật này bên trên vết kiếm, nếu có thể theo bên trong dòm ra một số bí mật, có lẽ chúng ta liền có thể tiến một bước rõ ràng, Tô Dịch cái kia nắm đạo kiếm lai lịch cùng hắn kiếp trước thực lực chân chính."

Đế Ách nhẹ gật đầu.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi chớ có lại đặt chân thế gian, triệt để ẩn nấp đi, vô luận phát sinh như thế nào biến cố, cũng không cần lại tự mình đi ra ngoài."

Tiểu nữ hài nói, " hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, đem có thật nhiều không thể dự đoán kịch biến sớm trình diễn, gió gấp sóng cao, gợn sóng gian trá, thà rằng sống chết mặc bây, cũng chớ có bị cuốn vào trong đó."

Đế Ách một chút yên lặng, nói: "Sống chết mặc bây có khả năng, nhưng lần này, ta muốn ở chỗ này chờ Tô Dịch xuất hiện!"

Tiểu nữ hài lông mày nhíu lên, rõ ràng không đồng ý Đế Ách làm như thế.

Nhưng cuối cùng, nàng không có khuyên cái gì, chỉ nói nói: "Ngươi nên rõ ràng, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, chúng ta vì lần này định đạo chi tranh, chọn lựa hai cái định đạo người."

"Ngươi là ta tự mình chọn trúng, ta cũng không hy vọng tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, ngươi liền gặp cái gì bất trắc."

"Muốn coi chừng."

Dứt lời, tiểu nữ hài thân ảnh hóa thành một mảnh mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Đế Ách vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, lâm vào trong trầm tư.

. . .

"Đế Ách bị thương rất nặng."

Cùng một thời gian, sớm đã rời đi Nhiên Đăng Phật chợt nói, " trước đó hắn, một mực tại ẩn nhẫn."

"Ta làm sao không phải cũng như thế."

Vị lai phật cũng không ngoài ý muốn.

Nhiên Đăng Phật thở dài, nói: "Trải qua lần này sự tình, ta phát hiện trước kia khinh thường Đế Ách, cái này người không thẹn là bị Vận Mệnh trường hà trên cái kia trận doanh chọn trúng định đạo người, lần này kém chút liền để cho chúng ta triệt để ngã chổng vó."

Thử nghĩ, như lần này Tô Dịch không có bị dẫn dụ đến Vô Tận chiến vực.

Theo năm suy đạo kiếp bao phủ Vô Tận chiến vực, hắn cùng vị lai phật vì giữ được những cái kia nghiệp chướng hóa thân, chỉ có thể thỏa hiệp nhượng bộ, hướng Đế Ách cầu tình!

Vị lai phật nói: "Đừng quên, Đế Ách xưa nay không là một người tại làm sự tình, tại sau lưng của hắn, còn đứng lấy những Vận Mệnh trường hà đó bên trên lão gia hỏa."

Nhiên Đăng Phật nhẹ gật đầu, chợt mỉm cười nói: "Bất quá, chúng ta cuối cùng phá vỡ nghiệp chướng chi kiếp dây dưa, đãi hắn nhật trọng trèo lên Vĩnh Hằng đạo đồ, tất có thể siêu việt chúng ta đã từng đỉnh phong nhất lúc thực lực, đến chứng vô thượng đạo quả!"

Vị lai phật chắp tay trước ngực, nhẹ giọng nói: "Thiện tai."

/61/ 61276/.