Chương 2453: Tô Dịch vs Đế Ách

Chương 2453: Tô Dịch vs Đế Ách

Vô Tận chiến vực.

Tối tăm giữa thiên địa, cát vàng bao phủ.

Ôn Thanh Phong đám người ngồi trên mặt đất, nâng cốc ngôn hoan.

Ngày mai, liền sắp rời đi Vô Tận chiến vực, làm chân chính muốn cáo biệt cái này hàng năm chinh chiến địa phương, ngược lại làm cho một đám lão quái vật đều có chút buồn vô cớ.

Nhưng càng nhiều, thì là đối quay về Thần Vực chờ mong!

Bọn hắn. . . Đã quá lâu quá lâu chưa từng trở về.

Tại Thần Vực, có bọn hắn lo lắng bạn bè thân thích, có nhớ tộc nhân, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ai cũng không rõ ràng những cái kia bạn bè thân thích cùng tộc nhân có hay không gắn ở.

Thương hải hoành lưu, tuế nguyệt biến thiên, ai cũng không dám nói bừa, trong trí nhớ quen thuộc hết thảy, không có bị thời gian tách ra.

Nhưng, bọn hắn vẫn như cũ đang mong đợi.

Bởi vì ——

Thần Vực là cố hương của bọn hắn!

Tô Dịch một người tại dạo bước, một tay mang theo bầu rượu, chẳng có mục đích, thỉnh thoảng sẽ uống một ngụm.

Tại bên cạnh hắn, nương theo lấy một đạo gần như hư ảo thân ảnh.

Bóng hình xinh đẹp yểu điệu, tựa như ảo mộng, rõ ràng là Lạc Dao!

"A Dao, về sau ta nhất định sẽ đem ngươi cứu trở về."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc trước, Lạc Dao lựa chọn bản thân kết thúc, từng nhường Tô Dịch đau thấu tim gan.

Cho đến sau đó Tô Dịch mới phát giác, mục nát vỏ kiếm tại Lạc Dao chết cái kia một cái chớp mắt, cứu Lạc Dao một sợi tính mệnh bản nguyên.

Mặc dù, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi tính mệnh bản nguyên, lại không có tái tạo đạo thân thể, khôi phục như cũ khả năng.

Nhưng, đã đủ để an ủi Tô Dịch tâm thần.

Hắn có được Lạc Dao một khối xương tay, chấp chưởng luân hồi, chỉ cần Lạc Dao một sợi tính mệnh bản nguyên còn tại, về sau liền có cơ hội nhường Lạc Dao ở trong luân hồi thực hiện niết bàn, khởi tử hoàn sinh!

"Không nên miễn cưỡng."

Một bên, Lạc Dao cái kia hư ảo thân ảnh vô cùng mơ hồ phiếu miểu, thanh âm cũng bé không thể nghe, tựa như theo chân trời truyền đến.

"Người chết đèn tắt, thần hồn của ta, thân thể, đạo hạnh đều đã tiêu tán, dù cho vĩnh viễn tịch diệt, ta cũng tuyệt không hối hận."

Tô Dịch cười uống một ngụm rượu, không nói gì thêm.

Hắn cùng Lạc Dao liền như vậy sóng vai mà đi.

Nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại giống âm dương lưỡng cách, đó là sinh cùng tử ở giữa khoảng cách.

Lạc Dao chợt nói, " Phù Du huynh, ta có thể cầu ngươi một chuyện không?"

Tô Dịch nói: "Đừng dùng Cầu cái chữ này, chỉ cần ngươi nói, ta nhất định đáp ứng."

Lạc Dao mím môi mà cười, thanh âm nhu hòa, "Ta chỉ hy vọng, Phù Du huynh tại sau này cầu trên đường, chớ có mất đi cái kia một thân nhân tính."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nhân tính!

Hắn trong nháy mắt liền hiểu Lạc Dao ý tứ.

Đối thế gian phần lớn thần linh mà nói, cầu là Bất Hủ, mưu là Vĩnh Hằng.

Bọn hắn xem thất tình lục dục vì kiếp, xem nhân tính vì ràng buộc, vì vậy nắm "Đoạn tình diệt muốn" coi là tìm kiếm đạo đồ thủ đoạn.

Giống Cổ Hoa Tiên, cầu vô tình chi đạo.

Giống Nhiên Đăng Phật, cầu tứ đại giai không.

Giống Vân Hà thần chủ, cầu Thanh Hư vô vi.

Xét đến cùng, đều cùng đoạn tình diệt muốn có quan hệ.

Vì vậy, trên thế gian chúng sinh trong mắt, thần linh như Thiên, uy không lường được, xem vạn vật vi sô cẩu.

Bởi vì tại thần linh trên thân, nhân tính tại tan biến, chỉ còn lại có một thân cái gọi là "Thần tính" .

Đạo hạnh càng cao hạng người, trên người mùi vị con người mà liền càng mỏng manh.

"Phù Du huynh đương thời trở về, hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng khác biệt, tính tình còn tại, phong thái càng hơn trước kia."

Lạc Dao khẽ nói, "Có thể tính tình của ngươi quá mức siêu nhiên, tựa như dừng chân ngoài chín tầng mây, mặc dù có thể nhìn xuống hết thảy, nhìn rõ hết thảy, nhưng lại cho người ta một loại không thể tiếp cận, xa không thể chạm cảm giác."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ngươi. . . Cũng như thế cảm giác?"

Lạc Dao khẽ vuốt cằm, nói: "Thất tình lục dục, bản tính trời cho con người, hỉ nộ ái ố, phát hồ tại bản tâm, mà Thần cảnh đơn giản là một cái cảnh giới tu hành thôi, chúng ta người tính, đoạn không thể bởi vì một cảnh giới mà phai mờ."

"Như người không vì người, cho dù chưởng khống Đại Đạo, hoành hành thiên hạ, cùng cái kia Chu Thiên quy tắc trật tự có khác biệt gì?"

Tô Dịch hớn hở nói: "Thành quá thay tư nói, tại ta trong lòng hơi ưu tư!"

Lạc Dao khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch chân thành nói: "Nhân tính muôn vàn, đều có khác biệt, mà ta tính tình mặc dù chính trực cao ngạo, nhưng từ chưa từng trảm tình diệt muốn, cũng không mảnh cầu cái gì thái thượng vong tình chi đạo."

"Dù cho ta về sau chứng đạo Vĩnh Hằng, thậm chí đến cao hơn Vĩnh Hằng cảnh giới, cũng từ sẽ không quên ta sinh mà làm người nào."

Nói xong, Tô Dịch trong đầu hiện ra rất nhiều chuyện.

Như hắn vô tình, hà tất để ý kiếp trước kiếp này những cái kia ràng buộc cùng nhân quả?

Như hắn muốn trảm tình diệt muốn, lại vì sao độc thân đến đây này Vô Tận chiến vực, cứu một đám bạn cũ?

Nếu nói này chút quá mức rộng rãi, như vậy khi biết được Dịch Trần là chính mình cùng Lữ Thanh Mân sở sinh nhi tử lúc, hắn lại thế nào sẽ để ý ôn hoà bụi ở giữa huyết thống?

Bất quá, Lạc Dao nhắc nhở, không thể nghi ngờ rất khó được, nhường Tô Dịch cũng ý thức được, chính mình những năm này có lẽ là đạo hạnh tăng lên quá nhanh, trải qua sát kiếp quá nhiều, thời gian dần qua mài đi mất chính mình tính tình bên trong mùi vị con người.

"Như thế rất tốt."

Lạc Dao lộ ra ý cười, "Đi quá nhanh, đứng được quá cao, thường thường sẽ quên chính mình căn ở nơi nào, ta tại Vô Tận chiến vực những năm này, một mực tại suy nghĩ một vấn đề, chứng đạo Vĩnh Hằng trọng yếu, vẫn là giữ được một thân nhân tính trọng yếu."

"Trước kia ta một mực vì thế trù trừ, khó làm lựa chọn, tâm cảnh dây dưa dài dòng, tiến thoái lưỡng nan, lâm vào một loại bình cảnh bên trong."

"Cho đến lựa chọn tự hủy tính mệnh một khắc này, ta mới rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, nhân tính. . . So chứng đạo Vĩnh Hằng quan trọng hơn!"

"Ta nguyện tin tưởng Phù Du huynh phán đoán mà chủ động bản thân kết thúc, ngay tại ở, ta nhân tính còn tại."

"Như không người tính. . . Ta cũng không dám tưởng tượng chính mình lại biến thành cái gì bộ dáng."

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ngươi đã khám phá điểm này, về sau tự có cơ hội tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước."

Cả hai một bên nói chuyện với nhau, một bên tại đây u ám giữa thiên địa tản bộ.

Cho đến tại trở về doanh địa trên đường, thì chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Lạc Dao cái kia một sợi tính mệnh bản nguyên, đã bị Tô Dịch dùng luân hồi lực lượng phong ấn tại khối kia xương tay bên trong.

"Đa tạ."

Tô Dịch xuất ra mục nát vỏ kiếm, "Dạng này người tình, ta thích thiếu, cam tâm tình nguyện."

Lúc trước, chính là đời thứ nhất tâm ma ra tay, dùng mục nát vỏ kiếm phong ấn Lạc Dao cái kia một tia tính mệnh bản nguyên!

Mục nát trong vỏ kiếm, đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói: "Làm ngươi còn thời điểm, ta hi vọng ngươi đến lúc đó cũng có thể nói ra Cam tâm tình nguyện bốn chữ này."

Tô Dịch nói: "Ta và ngươi đối đãi nhân tình thái độ khác biệt, tại ta chỗ này, nhân tình không thể tính toán, không thể giao dịch, coi ta còn thời điểm, nếu có được đến ngươi một câu Đa tạ  là đủ."

Đời thứ nhất tâm ma lập tức yên lặng.

Nửa ngày, hắn cảm thán nói: "Làm một cái hữu tình người. . . Có thể so sánh làm một cái vô tình thần khó nhiều. . ."

Tô Dịch sau khi nghe xong, rất tán thành.

Làm trở về doanh địa ——

"Phù Du huynh, uống rượu ư?"

Có người cười hỏi.

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người, nói: "Tối nay không say không về, ngày mai lên đường rời đi, quyền đương là quá khứ tại Vô Tận chiến vực chinh chiến tuế nguyệt tiệc tiễn đưa."

Mọi người ầm ầm đáp ứng.

. . .

Hôm sau.

Vô Tận chiến vực cửa vào.

Đế Ách đột nhiên giương mắt, nhìn về phía cái kia giăng đầy vết rách bầu trời chỗ sâu.

Một hồi thời không lực lượng gợn sóng lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Chợt, một đạo thân ảnh theo bên trong đi ra.

Áo bào xanh như ngọc, phiêu nhiên xuất trần.

Chính là Tô Dịch!

Theo sát lấy, Ôn Thanh Phong đám người thân ảnh ở sau lưng hắn cái kia một phiến thời không gợn sóng bên trong lần lượt đi ra.

Làm xa xa thấy Đế Ách, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Đổi lại là hắn, cũng sẽ không bỏ qua cái này ôm cây đợi thỏ cơ hội.

Ôn Thanh Phong đám người đều lộ ra vẻ đề phòng, nhưng vẻ mặt đồng dạng đều rất bình tĩnh.

Sớm rời đi Vô Tận chiến vực lúc, Tô Dịch đã nhắc nhở, làm trở về một khắc này, ngược lại mới là thời điểm nguy hiểm nhất.

Bởi vì địch nhân đại khái có thể sớm bố cục, tại bên ngoài tiến hành ngăn chặn!

Đối với cái này, Ôn Thanh Phong bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

"Ngươi có thể cuối cùng trở về."

Ngồi xếp bằng Đế Ách đứng dậy.

Lập tức, một cỗ ép che cửu thiên thập địa khủng bố uy năng, tại phiến khu vực này bên trong ầm ầm bao phủ.

Vô số hắc ám phù văn phất phới, tại Đế Ách quanh thân vờn quanh, khiến cho hắn như đứng yên ở trong bóng tối vô tận chúa tể.

Loại kia uy thế, khủng bố khiếp người!

Căn bản hoàn toàn không phải Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh! !

"Nhiên Đăng Phật cùng vị lai phật không tại?"

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Đế Ách đạm mạc nói: "Ngươi cảm thấy, chỉ bằng sức một mình ta lưu không được ngươi?"

Trên người hắn uy thế càng khủng bố, thiên địa như rơi Vĩnh Dạ, sơn hà vạn tượng đều bị dìm ngập.

"Yên tâm, nơi này đã không mai phục, cũng không có sát cục."

Đế Ách hai tay đặt sau lưng, bễ nghễ cao ngạo, "Mà ta càng khinh thường khiến người khác lẫn vào tiến đến."

Một phen, đại khí bàng bạc.

Tô Dịch mắt hiện châm chọc chi sắc, nói: "Năm đó ở ta đến đây Thần Vực trên đường, là ai dẫn đầu Lão Đà Tử đám người tiến hành ngăn chặn? Là ai hèn hạ giấu tại âm thầm, đối ta tiến hành ám sát?"

Năm đó, cái kia một trận ám sát kém chút khiến cho hắn chết, dù cho sống lại, cũng mấy như tê liệt, giống phế nhân khốn đốn rất lâu.

Thù này, Tô Dịch sao có thể sẽ quên rồi?

Đế Ách mày nhăn lại, nói: "Trước khác nay khác, khi đó ngươi, còn chưa đủ tư cách bị ta coi là đối thủ, nhiều nhất chẳng qua là một đầu con mồi, nếu muốn đi săn, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói như vậy, ta hiện tại đã đáng giá nhường ngươi coi là đối thủ?"

Đế Ách nói: "Này là đối ngươi coi trọng, không phải sao?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Cái kia ta có hay không vẫn phải thấy vinh hạnh?"

Đế Ách nghe được Tô Dịch khinh thường cùng nói móc.

Bất quá, hắn cũng không bởi vậy tức giận, mà là bình tĩnh nói: "Theo ta tu hành đến nay, nhưng phàm bị ta coi là đối thủ người, đều không ngoại lệ đều chết tại ta dưới tay của ta, mà ngươi  đồng dạng sẽ không ngoại lệ."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Ôn Thanh Phong đám người, "Nếu ngươi dám đánh với ta một trận, ta có thể cho bọn hắn hiện tại liền rời đi."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, lần thứ nhất cảm giác, có chút nhìn không thấu Đế Ách suy nghĩ trong lòng.

"Hài hước, chúng ta phải đi phải ở, không cần đi qua đồng ý của ngươi?"

Ôn Thanh Phong đằng đằng sát khí.

Những người khác cũng cười lạnh không thôi.

Ngoài dự liệu của mọi người, Tô Dịch nói: "Các ngươi đi, ta cùng hắn chơi một chút."

Ôn Thanh Phong đám người khẽ giật mình.

"Đi thôi, đi chúng ta trước đó ước định địa phương tốt, ta sẽ đi tìm các ngươi."

Tô Dịch nói, thanh âm bình tĩnh, nhưng không để làm trái.

Ôn Thanh Phong đám người vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng, bọn hắn không nói gì nữa, yên lặng rời đi.

Đều là cùng một chỗ đồng sinh cộng tử bạn cũ, căn bản không cần nói cái gì, bọn hắn đã rõ ràng Tô Dịch thái độ.

"Không muốn ẩn náu âm thầm, càng không muốn mưu toan trở lại đón ứng ta, muốn chân chính rời đi!"

Sau lưng, lần nữa truyền đến Tô Dịch thanh âm, nhường Ôn Thanh Phong đám người đối mắt nhìn nhau, đều thầm than, bỏ đi ý niệm trong lòng. .

——

PS: Ngày mai cá vàng sẽ tận toàn lực bạo cái canh năm!

/61/ 61276/.