Chương 2454: Tinh theo đuổi Bát Cực chắc chắn như một

Chương 2454: Tinh theo đuổi Bát Cực chắc chắn như một

Cho đến Ôn Thanh Phong đám người thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Đế Ách khẽ lắc đầu nói: "Đạo lí đối nhân xử thế, đều là ràng buộc, nếu không phải ngươi để ý điểm này kiếp trước tình nghĩa, làm sao đến mức bị Nhiên Đăng Phật tính toán?"

Tô Dịch không có cãi lại, chỉ nói nói: "Ngươi có bằng hữu sao?"

Đế Ách nói: "Có."

Tô Dịch nói: "Có hay không có thể cùng ngươi đồng sinh cộng tử?"

Đế Ách mày nhăn lại, nói: "Cổ hủ! Dạng này tình nghĩa, căn bản không đáng ca ngợi, Đại Đạo chi lộ, cho tới bây giờ chỉ có thể chính mình đi, ngươi những bằng hữu kia nhưng không cách nào một mực bồi tiếp ngươi!"

Tô Dịch nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, lớn trên đường, mặc dù lẫn nhau sẽ Thiên Nhai một phương, có thể chỉ cần biết rằng bọn hắn tại, ta liền không phải một người cô đơn."

Đế Ách a một tiếng cười rộ lên, lười nhác lại nói cái gì, nói: "Được rồi, hiện tại ngươi những bằng hữu kia đã đi xa, ngươi có khả năng buông tay nhất bác!"

Oanh

Hắn nâng tay phải lên, vô số hắc ám phù văn tuôn ra, như thủy triều tại hắn trong lòng bàn tay dâng trào.

Thiên địa run rẩy dữ dội, sơn hà sụp đổ tàn lụi.

Phụ cận chín vạn trượng dài không, đều bị Đế Ách cái kia một thân thần uy bao trùm.

"Ngươi nếu có thể dùng một thân Đại Đạo lực lượng, theo ta dưới tay sống sót, ta cam đoan, Hắc Ám Thần lời tiến đến trước trong khoảng thời gian này, sẽ không lại ra tay với ngươi."

Đế Ách thanh âm âm u, thật giống như gióng lên thần trống đang vang vọng, oanh chấn phóng thích.

Hắn một thân uy thế càng kinh khủng.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ta còn tưởng là ngươi đã ôm lấy cùng ta phân sinh tử quyết tâm, nguyên lai lại vẻn vẹn chỉ là muốn cùng ta tiến hành một trận Đại Đạo chi tranh, quả thực. . . Không thú vị!"

Đế Ách lạnh lùng nói: "Nếu ngươi có cơ hội giết chết ta, cũng có thể phóng ngựa tới."

Tô Dịch nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên một bước bước ra.

Vẻn vẹn một bước ở giữa, thiên địa run rẩy, có xuyên kim liệt thạch bang bang tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Mà Tô Dịch trên dưới quanh người, đã hiện ra chấn động tâm hồn kiếm ý, tối tăm như vực sâu, bàng bạc như biển!

Oanh

Tại cất bước đồng thời, Tô Dịch trong lòng bàn tay lặng yên ngưng tụ ra một đạo ba thước kiếm khí, tiện tay trảm ra.

Hời hợt, vô cùng đơn giản.

Có thể làm một kiếm này hoành không chém xuống, thiên địa như vẽ vải, bị cắt mở một đạo thẳng tắp vết rách.

Mũi kiếm chỉ, thấp thoáng có không gì không phá, không có gì không phá thần vận.

Thiên như ngăn chi, liền phúc thiên.

như câu chi, liền hãm địa phương.

Ngàn kiếp muôn vàn khó khăn phía trước, liền phá vỡ chi!

Đế Ách đôi mắt ngưng lại.

Huy chưởng vỗ.

Đầy trời hắc ám phù văn dâng trào mà lên, thế như Đại Long xuất uyên, nghiền nát không gian, đứt đoạn ngũ hành, theo những cái kia phù văn lấp lánh lượn vòng, Tô Dịch một kiếm kia chém xuống lúc, lập tức bị từng tấc từng tấc ma diệt.

Như bị cối xay xay nghiền, chưa từng rung chuyển Đế Ách.

Này, liền là Đế Ách thực lực.

Sớm tại trước đây thật lâu, hắn liền đánh vỡ Bất Hủ biên giới, một chân bước vào Vận Mệnh trường hà bên trong, có được trấn sát Cửu Luyện Thần Chủ, quét ngang Thần Vực hết thảy địch chí cao chiến lực.

So sánh Đế Ách, Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử, Tiêu Mộ này chút chỉ tiếp xúc đến Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, đều phải kém hơn một đoạn!

Trình độ nào đó mà nói, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Đế Ách thậm chí có thể gọi là là Thần Vực đệ nhất nhân!

Chân chính chúa tể cấp tồn tại, giống như chúng thần tôn sư!

Bực này đạo hạnh, có thể xưng là là "Nửa bước Vĩnh Hằng" !

Bất quá, so sánh dưới, Đế Ách càng thêm kinh ngạc.

Vẻn vẹn nhất kích, liền để hắn phát giác được Tô Dịch thực lực không tầm thường.

Không

Hẳn là dùng nghịch thiên nhị chữ để hình dung!

Vừa mới đặt chân Bất Hủ cảnh một năm có thừa, có thể loại kia thực lực lại đều không kém gì Cửu Luyện Thần Chủ!

Bực này tiến cảnh, tuyệt đối kinh thế hãi tục.

Xùy

Kiếm khí gào thét.

Tô Dịch cầm ba thước mũi kiếm sát phạt.

Tầng thứ này chém giết, căn bản không cho phép một tia chần chờ, tâm niệm chuyển động ở giữa, có lẽ có vô tận suy nghĩ tuôn ra, nhưng tại động thủ lúc, chỉ cần có chút một tia chần chờ, cực khả năng liền mang ý nghĩa sinh tử khác biệt!

Bầu trời rạn nứt, hư không sụp đổ.

Tô Dịch quanh thân da thịt bốc hơi tối tăm Như Yên hào quang, đó là Đại Đạo quy tắc sáng bóng, chất chứa kỷ nguyên hỏa chủng chân lý.

Theo hắn đi ra ngoài, Đại Đạo đi theo, kiếm khí nổ vang, trong lúc phất tay, liền có hoành ép hết thảy uy thế.

Đế Ách vứt bỏ tạp niệm, thần tâm Như Nguyệt đầy bầu trời xanh, giếng cổ không gợn sóng, toàn lực ra tay rồi.

Soạt

Cuồn cuộn hắc ám phù văn còn như biển sao thuỷ triều, che khuất bầu trời, sinh ra đặc biệt mà quỷ bí rung động, nhưng phàm bị hắc ám nuốt hết chỗ, nhất định lâm vào tịch diệt trong hư vô.

Đó là một loại cực đoan kinh khủng hủy diệt chi đạo, đốt luyện vạn vật, ma diệt hết thảy!

Vẻn vẹn trong chốc lát, cả hai giao thủ hơn trăm lần, mỗi một lần tranh phong, nhất định nhấc lên hủy thiên diệt địa Đại Đạo hồng lưu, bừa bãi tàn phá trời cao, bao phủ bốn phương.

Mà tại đây hơn trăm lần tranh phong bên trong, Tô Dịch thế công toàn bộ bị đánh tan, tan rã tán loạn.

Trái lại Đế Ách, thì thẳng thắn thoải mái, quét ngang tiến lên, mang theo bóng đêm vô tận phù văn, không ngừng áp chế Tô Dịch!

"Như ngươi loại này Bất Hủ đạo đồ, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, cùng Vi Cấm vật, phá vỡ cấm kỵ, siêu việt thế gian quy tắc, quả thực lợi hại!"

Đế Ách đột nhiên cảm khái, "Quái không được năm đó tại Cổ Thần chi lộ bên trên, Vận Mệnh trường hà bên trên những người kia đều dùng hết thủ đoạn ra tay, muốn tại ngươi thành thần lúc cướp đoạt đạo quả của ngươi, bực này đạo đồ. . . Hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị!"

Ngôn từ ở giữa, không che giấu chút nào tán thưởng.

Hắn biết rõ, chính mình sở dĩ có thể áp chế Tô Dịch, không là bởi vì chính mình nắm giữ Đại Đạo có nhiều nghịch thiên, mà là bởi vì tu vi tại phía xa Tô Dịch phía trên.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu là cùng Tô Dịch cùng các loại cảnh giới, chính mình tất thua không thể nghi ngờ!

Cái này khiến Đế Ách làm sao có thể không kinh ngạc?

Tô Dịch hơi nhíu mày, hắn đã đoán ra Đế Ách lựa chọn cùng mình tiến hành Đại Đạo tranh phong nguyên nhân.

Có lẽ là vì giết chết chính mình.

Nhưng trọng yếu nhất chính là mượn trận này tranh phong, thăm dò chính mình thực lực cùng đạo hạnh!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này đồng dạng là một cái tiến một bước thăm dò Đế Ách thực lực tuyệt hảo cơ hội.

Keng

Sục sôi kiếm ngân vang đang vang vọng, Tô Dịch thế công càng lăng lệ, huy kiếm ở giữa, hoặc như loạn thế hồng lô, lấy thiên địa làm lửa than, dung luyện hết thảy.

Hoặc như cửu thiên ngân hà, cuồn cuộn trời cao, khuynh thiên phúc địa.

Hoặc suy diễn luân hồi chi bí, mỗi một dưới thân kiếm, giống như U Minh Lục đạo lộ ra, phóng thích vô tận sát cơ.

Ầm ầm!

Đế Ách không kiêu không gấp, trầm ngưng như lồng lộng Thần Sơn, lướt ngang giữa sân, áp chế Tô Dịch hết thảy phản kích.

Cái kia bóng tối vô tận phù văn, bị hắn vận dụng đoạt tận tạo hóa, hiển lộ ra không thể tưởng tượng nổi hủy diệt uy năng.

Mang cho Tô Dịch áp lực cũng theo đó không ngừng biến lớn!

Chỉ một lát sau, Tô Dịch liền bị thương, bị một đạo hắc ám phù văn ngưng kết đạo ấn oanh ở trên người, một thân khí thế kém chút bị chấn động đến tán loạn, khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút thổ huyết.

Cùng so sánh, hắn cùng Đế Ách chi ở giữa chênh lệch hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nếu không phải hắn vận dụng Kiếm đạo tạo nghệ cử thế vô song, đã sớm không chịu được nữa, lâm vào bị hoàn toàn chèn ép mức độ!

Nhưng, tất cả những thứ này ngược lại kích thích Tô Dịch chiến ý.

Quá khứ trong một năm, hắn dẫn đầu một đám bạn cũ chinh chiến Vô Tận chiến vực, giết địch vô số, trải qua ma luyện, một thân đạo hạnh từng nhiều lần tinh tiến, sớm đã đạt đến "Vô pháp vô thiên" cấp độ đại viên mãn mức độ!

Đi qua một quãng thời gian, Tô Dịch cũng tại suy nghĩ tiếp xuống làm như thế nào phá cảnh, không ngừng thôi diễn cùng cảm ngộ.

Cho tới bây giờ, hắn mơ hồ đã nắm chặt một chút phá cảnh huyền cơ.

Mà bây giờ cùng Đế Ách này một trận chiến, hắn nhìn như chật vật, một mực bị áp chế, có thể một thân đạo hạnh ngược lại tại đây loại hung hiểm vô cùng kịch liệt tranh phong ở bên trong lấy được lần lượt rèn luyện.

Cũng làm cho hắn đối cảnh giới tiếp theo thôi diễn cùng cảm ngộ đạt được xác minh!

Ở sâu trong nội tâm thậm chí dâng lên một loại cảm giác mãnh liệt, cùng Đế Ách này một trận chiến, cực có thể có thể sẽ vì chính mình chân chính đánh người tiếp theo chân chính viên mãn phá cảnh căn cơ!

Vì vậy, dù cho bị thương, dù cho chật vật, có thể Tô Dịch lại càng chiến càng mạnh, thân, tâm, hồn hình thành viên mãn phù hợp.

Tinh theo đuổi Bát Cực, chắc chắn như một.

Hoàn toàn đắm chìm trong trận này hung hiểm tranh phong bên trong!

Ở trên người hắn, thương thế càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng.

Áo bào xanh tổn hại, máu tươi thẩm thấu.

Có thể Tô Dịch một thân tất cả lực lượng đều hòa hợp một lò, đang sôi trào, đang thiêu đốt, tại bùng nổ.

Tất cả tiềm năng, căn cơ cũng giống như bị tiến một bước đào móc cùng thức tỉnh, khiến cho hắn cho dù lâm vào hiểm tượng hoàn sinh, tràn ngập nguy hiểm mức độ, vẫn còn ngăn cản hóa giải lực lượng.

Nhìn như thảm liệt chật vật tình cảnh, lại khó nén cái kia một thân Thông Thiên kiếm uy, phong thái càng hơn!

Giết

Tô Dịch cùng Đế Ách trận này chém giết, từ dưới đất chinh phạt đến bầu trời phía trên, lướt ngang bốn phương.

Tám vạn dặm sơn hà đều tại cả hai trong chém giết sụp đổ vỡ nát, triệt để tàn lụi.

Nơi này là Lam Hải cấm khu, mặc dù là Linh Tiêu thần châu cao cấp nhất đại hung cấm khu, có thể ngày xưa đồng dạng không có sợ chết cường đại nhân vật tiến vào nơi này, dò xét tìm cơ duyên.

Tô Dịch cùng Đế Ách ở giữa chém giết, thật giống như chín ngày chúa tể tại chinh chiến, dẫn phát tận thế hạo kiếp, khuấy động tại Lam Hải cấm khu chỗ sâu, khắp nơi là rung chuyển, hủy diệt cảnh tượng.

Tất cả những thứ này, sớm đã dẫn phát Lam Hải cấm khu bên trong rất nhiều cường giả phát giác, đều trong lòng kinh hãi, hoảng hốt chạy trốn, căn bản không dám lưu lại.

"Cái kia Lam Hải cấm khu chỗ sâu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, là thiên hàng hạo kiếp sao?"

"Tựa hồ là một trận kinh khủng chém giết, cẩn thận nghe, có đủ trấn thế kiếm ngân vang mơ hồ truyền đến!"

"Chém giết? Chẳng lẽ là Cửu Luyện Thần Chủ tranh phong?"

"Mau bỏ đi!"

Liền những cái kia đặt chân Bất Hủ cảnh nhân vật, cùng với ẩn núp tại Lam Hải cấm khu bên trong sinh linh khủng bố, cũng đều bị kinh đến, tất cả đều rút lui, e sợ cho bị loại kia kinh khủng chiến đấu uy năng ảnh hưởng đến.

Bên ngoài tại rối loạn.

Mà tại trận này kịch liệt trong chém giết, Đế Ách mày nhăn lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Mấy năm trước, Tô Dịch phía trước tới Thần Vực trên đường lúc, đều căn bản là không có cách tiếp nhận hắn nhất kích, kém chút một mệnh ô hô.

Có thể hiện tại Tô Dịch, đều đã có được có thể cùng hắn đấu nghịch thiên chiến lực!

Hai đem so sánh, nhường Đế Ách nội tâm làm sao có thể bình tĩnh?

Nhất là tại trận này trong chém giết, thật sự là hắn là muốn tự mình thăm dò Tô Dịch thực lực, thăm dò Tô Dịch một thân đạo hạnh.

Có thể theo chiến đấu kéo dài, hắn lại giật mình phát hiện, Tô Dịch nhìn như lâm vào thế yếu, bị thương thảm trọng, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Có thể Tô Dịch cái kia một thân khí thế, uy thế, thậm chí cả kiếm đạo lực lượng, đúng là trở nên càng ngày càng mạnh!

"Cái tên này cũng không phải là muốn cho ta mượn tay, trong chiến đấu đánh vỡ tu vi bình cảnh a?"

Làm trong đầu hiện ra ý nghĩ này, Đế Ách cau mày, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vệt không thể ngăn chặn sâm nhiên sát cơ, quyết định hạ tử thủ!

Không có ý định dò xét cùng cảm giác Tô Dịch một thân đạo hạnh chỗ rất nhỏ. Cũng căn bản là không có cách khoan dung Tô Dịch đang cùng mình trong quyết đấu có khác đột phá!.