Chương 2455: Ám Vực chi vẫn

Chương 2455: Ám Vực chi vẫn

Kiếm tu đạo đồ, luôn luôn do máu và lửa thối luyện mà thành.

Chiến đấu, là Kiếm Tu Vĩnh Hằng truy cầu.

Đấu với người, đấu với trời, cùng mình đấu.

Kỳ nhạc vô tận.

Làm một cái Kiếm Tu không thích lúc chiến đấu, mũi kiếm chắc chắn mục nát, Kiếm Tâm chắc chắn sẽ bị long đong!

Tô Dịch Kiếm đạo, vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này, từ trước tới giờ không từng quyện đãi qua một điểm.

Làm gặp được càng đối thủ cường đại, thì càng có thể kích thích nội tâm như bùng cháy Chiến Hồn!

Khi cùng Đế Ách đối chiến, giống như này.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, đắm chìm trong chém giết trong chiến đấu Tô Dịch, lần nữa cảm nhận được loại kia đặc biệt mà cảm giác kỳ diệu.

Đó là một loại thể xác tinh thần trong ngoài, tất cả đều cùng tự thân Kiếm đạo hòa làm một thể cảm giác.

Liền thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, hoà vào Đại Đạo căn cơ bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, đều tại cùng cộng hưởng theo!

"Vô pháp vô thiên, phá vỡ là hết thảy có dấu vết mà lần theo chi pháp, trảm chính là Chu Hư hết thảy câu nệ!"

"Như thế, Kiếm Tâm mới có thể như ý, suy nghĩ mới có thể thông suốt, Kiếm đạo mới có thể vô pháp vô thiên!"

Mỗi loại cảm ngộ, giống mọc lên như nấm tại Tô Dịch trong lòng điên cuồng dẫn đến.

Tâm ta như kiếm, làm áp thiên ba thước!

Vương Dạ, từng thả ra như thế hào ngôn.

Khi đó Vương Dạ, có lẽ vẻn vẹn chẳng qua là ước mơ, là đúng về sau Kiếm đạo chờ mong.

Mà bây giờ, Tô Dịch sở cầu thừng đạo đồ, thì đang ở đem này phần ước ao và chờ mong từng bước một thực hiện!

Hắn Bất Hủ đạo đồ, chính là muốn lấy Thiên Đạo mà thay vào, hắn sau này Kiếm Tâm, có thể tự áp thiên ba thước!

Ngẩng đầu ba thước có thần minh đây tính toán là cái gì

Một ngày kia, cái kia Chu Hư Thiên Đạo ba thước phía trên, do ta nhất kiếm ép chi!

Oanh

Tại đây loại giống như đốn ngộ, giống như chiến đấu kỳ diệu hoàn cảnh bên trong, Tô Dịch một thân khí thế đều đang phát sinh kịch biến, ví như núi lửa bỗng nhiên bộc phát ra vạn cổ yên lặng ngọn lửa cháy bừng bừng.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Đế Ách ra tay độc ác.

Oanh

Hai tay của hắn đột nhiên hư ôm, mười ngón đan xen ở giữa, vô số màu đen phù văn điên cuồng tuôn ra, hội tụ vào một chỗ, như tại xây dựng một tòa Giới Vực.

Tại đây cái Giới Vực bên trong, có Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà trong ngoài, có thiên kinh địa vĩ, bốn mùa luân chuyển, có Âm Dương đan xen, ngũ hành tuần hoàn, cũng có vạn tượng dẫn đến, vạn linh cùng nổi lên.

Giống như tạo vật chủ, trong phút chốc xây dựng ra một tòa hoàn chỉnh, mênh mông thế giới.

Mà này tòa thế giới, tại Đế Ách bàn tay ở giữa ngưng tụ, bao phủ tại tối tăm mà quỷ dị hắc ám phù văn bên trong.

Xem như hình cái kia một cái chớp mắt, một cỗ khó mà hình dung khủng bố hủy diệt khí tức, tùy theo tại phiến thiên địa này tuôn ra.

Bầu trời bỗng nhiên ảm đạm, Chu Hư quy tắc bị kinh động, cả tòa Lam Hải cấm địa đều tùy theo bao phủ tại một cỗ tận thế tĩnh lặng bầu không khí bên trong.

Thậm chí, Linh Tiêu thần châu vùng trời, nguyên bản trầm tĩnh trong sáng sắc trời, đều bỗng nhiên âm u xuống, hiện ra ví như Vĩnh Dạ tầng mây.

Này một cái chớp mắt, không biết nhiều ít sừng sững tại Linh Tiêu thần châu cự đầu cấp thế lực bị kinh động.

Lại càng không biết có nhiều ít ẩn thế không ra lão quái vật thần tâm rung động, sắc mặt đại biến.

Bởi vì, cái kia bao trùm tại Thần Vực Chu Hư bên trong chí cao vô thượng nhất quy tắc trật tự, lại tại lúc này sinh ra rung chuyển!

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Không biết nhiều ít người ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà đang cùng Đế Ách chém giết Tô Dịch, cũng tại đây một cái chớp mắt đột nhiên theo cái kia một cỗ đốn ngộ hoàn cảnh bên trong tỉnh táo, đồng tử co vào.

Đế Ách bàn tay ở giữa đang ở làm dính kết cái kia một cỗ lực lượng, mang cho hắn mãnh liệt trí mạng uy hiếp, da thịt đều bị đâm đau nhức, thần tâm gặp đè nén!

"Thế nhân đều biết, trước đây thật lâu ta đã bước vào Vận Mệnh trường hà cánh cửa, thành nửa bước Vĩnh Hằng."

Đế Ách thanh âm âm u, "Có thể cho đến ngày nay, lại không người có cơ gặp được ta chân chính vận dụng này Nửa bước Vĩnh Hằng uy năng, Tô Dịch... Ngươi là người thứ nhất!"

Thanh âm vang lên lúc, hắn thân ảnh đứng yên chỗ, trên trời dưới đất đều tại sụp đổ, tàn lụi, hủy diệt.

Mà đứng yên trong bóng tối Đế Ách, thì thành cái kia sụp đổ hủy diệt bên trong duy nhất Vĩnh Hằng!

Hai tay của hắn ở giữa, một tòa hắc ám giới vực hiển hiện, kinh động Chu Hư quy tắc, chấn vỡ thập phương chi hư, để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng, làm một kích này chân chính thi triển đi ra lúc, nên kinh khủng bực nào.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trực giác nói với chính mình, như đối kháng chính diện, cực có thể sẽ dữ nhiều lành ít.

Nếu là lui, thì có khả năng tạm thời tránh mũi nhọn, bảo toàn tính mệnh.

Đổi lại những người khác, nhất định chọn người sau.

Nhưng, Tô Dịch lựa chọn người trước.

Căn bản không chút do dự nghi.

Trực giác chỉ có thể dự báo nguy hiểm.

Nhưng, lui cùng không lùi thì do đạo tâm của mình định đoạt!

Oanh

Xem như ra quyết đoán, tâm cảnh tựa như đánh nát rào, Tô Dịch cả người tinh khí thần đều trầm tĩnh xuống.

Nguy hiểm kích thích, giống mũi kiếm chống đỡ tại cổ họng.

Nhưng, cũng đem hắn một thân tinh khí thần, thậm chí cả tiềm năng triệt để đào móc, cực điểm phóng thích.

Sinh cùng tử, đều đã coi nhẹ lúc, vẫn như cũ lựa chọn đón chết hậu quả chinh chiến, cũng giỏi nhất thức tỉnh một người chân chính khí phách cùng nội tình!

Oanh

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm ví như sôi trào.

Quấn quanh ở kiếm trên người ba đạo Thần Liên đều tựa hồ bị kinh động, vang lên ào ào, cùng Tô Dịch cái kia một thân khí thế gợn sóng cộng hưởng, hình thành kỳ diệu rung động.

Đế Ách đôi mắt ngưng lại, giống như phát giác được Tô Dịch trên thân cái kia một cỗ biến hóa kinh người, lại không có chút gì do dự, trực tiếp ra tay.

Ầm ầm! !

Hai tay mười ngón ở giữa, cái kia do vô số hắc ám phù văn xây dựng một tòa Giới Vực, giờ phút này đột nhiên bay lên.

Tựa như một vầng mặt trời đen, nghiền nát trời cao, phóng thích ra hủy diệt khí tức thật giống như muốn đem toàn bộ thế giới triệt để hủy đi.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, một kích này tựa như một tòa cuồn cuộn vô lượng Giới Vực trấn sát tới.

Một người, như thế nào đi đối kháng một phương Giới Vực?

Mặc cho ai ở vào bực này hoàn cảnh, đã định trước hiểu ý chết như xám, tuyệt vọng bất lực.

Nhưng, Tô Dịch không có.

Hắn chỉ đem một thân đạo hạnh cực điểm vận chuyển, tại ba thước mũi kiếm bên trong nộ trảm mà ra.

Này một cái chớp mắt, rung chuyển sụp đổ giữa thiên địa, thật giống như có một đạo ánh sáng óng ánh đục xuyên vạn cổ hắc ám, mang theo mỹ lệ quang minh diễm hỏa xé rách bầu trời, hướng vậy cái kia một vòng màu đen mặt trời chém đi.

Đó là một màn to lớn, khủng bố, đủ để rung động lòng người hình ảnh, giống như tại hắc ám tận thế hạo kiếp bên trong, vỡ ra một đường vết rách, muốn đem cái kia bóng đêm vô tận xua tan.

Oanh

Làm kiếm khí cùng màu đen mặt trời va chạm.

Thiên địa lật đổ.

Thập phương luân hãm.

Toàn bộ Lam Hải cấm địa ầm ầm vỡ nát.

Giống như một tòa mênh mông Giới Vực nổ tung, giống một vòng màu đen mặt trời ngã xuống.

Sinh ra hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá lúc, thiên địa vạn đạo phảng phất đều đã không tồn tại.

Thiên địa mịt mờ, như hãm tịch diệt trong hỗn độn.

Lam Hải cấm khu bên ngoài.

Không biết nhiều ít vừa trốn tới cường giả cả kinh toàn thân như nhũn ra, lưng toả ra hàn khí.

Tại bọn hắn trước mắt, cả tòa Lam Hải cấm khu như giấy dán, trong chốc lát biến thành tro bụi!

Loại kia rung động, giống như nhìn xem một phương thế giới ở trước mắt sụp đổ.

Linh Tiêu thần châu cảnh nội, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Bởi vì ngày đó Khung phía trên, Chu Hư quy tắc hiển hóa, lộ ra ra quỷ dị khác thường kiếp nạn dị tượng, huyết vũ mưa lớn, gào thét như sấm, giống như Đại Đạo đang khóc.

Này dẫn tới không biết nhiều ít lão già rung động, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Lam Hải cấm khu vùng trời, bừa bãi tàn phá Hủy Diệt Phong Bạo tại nổ vang, hừng hực Đại Đạo hồng lưu đang gầm thét.

Mỹ lệ thần huy yên hà, đâm mắt người đều không mở ra được.

Cho đến rất lâu.

Làm bụi mù tỏ khắp.

Làm cái kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng dần dần trở nên rõ ràng.

Lam Hải cấm khu chỗ sâu, Đế Ách thân ảnh bằng hư mà đứng, cứng rắn trên khuôn mặt, mang theo một vệt không nói ra được kinh hãi.

Một kích này, tên gọi "Ám Vực chi vẫn" là hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng cảnh về sau, chỗ chấp chưởng chí cường sát chiêu!

Ẩn chứa trong đó lực lượng cùng quy tắc, sớm đã vượt qua Bất Hủ cảnh phạm trù!

Có thể Đế Ách không nghĩ tới, một kích này kém chút liền bị Tô Dịch ngăn trở!

Một kiếm kia quá kinh khủng!

Huyền diệu khó giải thích, ảo diệu vô tận, vậy mà từng ngăn cản được Ám Vực chi vẫn lực lượng!

Cái này giống một cái kỳ tích, một cái bản không nên xuất hiện tại Bất Hủ cảnh nhân vật trên người kỳ tích!

Một kiếm kia... Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào thi triển ra?

Điều này chẳng lẽ mới là hắn chân chính cực hạn?

Đế Ách đoán không ra.

Nhưng hắn rõ ràng, Tô Dịch bại!

Tô Dịch một kiếm kia mặc dù thần diệu đến khó có thể lý giải được, nhưng cuối cùng vẫn không có ngăn trở "Ám Vực chi vẫn" ! !

Có thể còn không đợi Đế Ách buông lỏng, một hồi tiếng ho khan bất thình lình vang lên.

Nháy mắt, hắn khuôn mặt ngưng kết, chậm rãi quay đầu, chỉ thấy tại chỗ rất xa phế tích bên trong, yên hà vẫn đang tràn ngập.

Mà một đạo thân ảnh đang ở yên hà bên trong dần dần hiển lộ ra, trở nên rõ ràng.

Thanh sam tổn hại nhuốm máu, tóc dài ngổn ngang rối tung, toàn thân trên dưới, máu tươi chảy xuôi, da thịt máu thịt đều trở nên mơ hồ.

Có thể thân ảnh kia vẫn như cũ giống như trước như vậy tuấn bạt thẳng tắp, giống không có thể rung chuyển, không thể ép cong Kình Thiên Đại Sơn.

Tô Dịch!

Hắn... Còn còn sống!

Theo chính mình cái kia chí cường vừa đánh trúng sống tiếp được! ! Một cái chớp mắt, Đế Ách đều kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

/53/5 3529/.