Chương 2456: Cái gì gọi là tranh phong

Chương 2456: Cái gì gọi là tranh phong

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có một phiến đất hoang vu.

Bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu vẫn đang kích động lấy, phát ra ô ô yết nuốt tiếng kêu ré.

Hết thảy đều triệt để tàn lụi cùng tịch diệt.

Yên hà tỏ khắp bên trong, Tô Dịch tiếng ho khan kịch liệt mặc dù không lớn, đối Đế Ách mà nói, lại có vẻ phá lệ chói tai.

Tô Dịch, thật còn sống! !

Đế Ách chấn động trong lòng, vén nổi sóng.

Hắn một cái đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại, thi triển chí cường thủ đoạn tình huống dưới, lại cuối cùng đều không có thể giết chết một cái mới đặt chân Bất Hủ cảnh một năm có thừa đối thủ!

Này hoàn toàn phá vỡ hắn nhận biết, thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ngươi... Vận dụng ngoại vật?"

Đế Ách nhíu mày.

Ánh mắt như điện, quan sát tỉ mỉ lấy xa xa Tô Dịch.

Đối phương thương thế rất nặng, đẫm máu, khắp nơi đều là vết thương, vài chỗ càng lộ ra bạch cốt âm u.

Nhìn thấy mà giật mình.

Có thể... Cuối cùng không chết!

Thậm chí, liền nói thân thể đều không có bị triệt để hủy đi! !

"Nếu ta vận dụng ngoại vật, làm sao đến mức sẽ giống bây giờ như vậy chật vật?"

Tô Dịch thanh âm có chút khàn giọng.

Theo yên hà dần dần tiêu tán, thân ảnh của hắn cũng biến thành có thể thấy rõ ràng.

Cái kia một thân thương thế chi thảm trọng, mặc cho ai thấy đều sẽ thấy vô cùng lo sợ.

Có thể thân ảnh của hắn vẫn như cũ thẳng tắp, vẻ mặt vẫn như cũ thong dong, phong thái như trước!

Người  có thể bị giết chết, nhưng một thân tinh khí thần thì không cách nào bị ma diệt!

"Không có sử dụng ngoại vật, vẫn có thể còn sống sót..."

Đế Ách khẽ nói, không chịu được phát ra một tiếng cảm thán, "Nói thật, này trong mắt ta, tựa như một cái kỳ tích khó mà tin nổi."

Nhìn ra được, Đế Ách tâm tình chập chờn rất lớn, loại kia chấn kinh căn bản không phải giả ra tới.

"Vậy ngươi cảm thấy, chính mình thắng, vẫn thua rồi?"

Tô Dịch lau khóe môi dòng máu, thở dài một ngụm trọc khí, ánh mắt sáng ngời mà thâm thúy.

Đúng vậy, hắn giờ phút này đã ở vào trọng thương ngã gục mức độ.

Có thể...

Đó căn bản không trọng yếu.

Bởi vì, hắn còn sống, còn có lực đánh một trận!

"Đã chưa thắng, cũng không thua."

Đế Ách ánh mắt sâu lắng, dũng động không thể ngăn chặn băng lãnh sát cơ, "Nhưng, chỉ cần ta hiện tại giải quyết ngươi, liền coi như thắng!"

"Ngươi làm không được."

Tô Dịch cười lắc đầu, "Nếu không tin, ngươi có khả năng thử một chút, cùng ta so so sánh lá bài tẩy của người nào lợi hại hơn."

Đế Ách mày nhăn lại, "Đại Đạo tranh phong ngươi không được, liền muốn đổi ý vận dụng ngoại vật?"

Tô Dịch cười nhạo nói: "Ta chưa từng đáp ứng muốn cùng ngươi tiến hành Đại Đạo tranh phong?"

Đế Ách lập tức yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch liền không có đáp ứng cái gì.

"Dùng nửa bước Vĩnh Hằng thực lực, tới cùng ta một cái vừa đặt chân Bất Hủ cảnh không lâu người đối chiến, Đế Ách... Ngươi xác định dạng này đối chiến xứng với Đại Đạo tranh phong bốn chữ?"

Tại Thần Vực thiên hạ, Đại Đạo tranh phong luôn luôn có một cái ước định mà thành quy củ ——

Không mượn ngoại vật, dùng tự thân đạo hạnh công bằng quyết đấu!

Có đôi khi cảnh giới có khoảng cách, lúc đối chiến sẽ còn áp chế tự thân cảnh giới, để bày tỏ công bằng.

Này, mới thật sự là Đại Đạo tranh phong!

"Cũng may nhờ ngươi gặp ta, bằng không, ai biết xứng ngươi tiến hành quyết đấu?"

Tô Dịch nói, " mà nếu thật muốn vận dụng át chủ bài, ta căn bản không cần xứng ngươi chơi trận này chém giết, không phải sao? Lời như vậy, ngươi xác định thực có can đảm cùng ta quyết chiến sinh tử?"

Đế Ách vẻ mặt một hồi sáng tắt.

Tô Dịch thì xuất ra bầu rượu, lung lay, cuối cùng vẫn nhịn xuống không có uống một ngụm.

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi ngay tại kiêng kị lá bài tẩy của ta, không dám cùng ta liều mạng."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " cho nên mới đưa ra cái gì Đại Đạo tranh phong, một đánh một chém giết, ta chơi với ngươi, là có hào hứng, không chơi với ngươi, ngươi cũng phải cảm kích ta cho ngươi quyết đấu cơ hội."

Đế Ách vẻ mặt âm trầm không ít, nói: "Bất luận cái gì át chủ bài, cũng đều có thực lực vận dụng, ngươi bây giờ sớm đã là nỏ mạnh hết đà, ta cũng không tin, chỉ bằng át chủ bài liền có thể cứu ngươi tính mệnh!"

Thanh âm vừa vang lên, Đế Ách động thủ.

Hắn hai tay áo phồng lên, như nước thủy triều màu đen phù văn điên cuồng hội tụ, tại bàn tay ở giữa ngưng làm một đạo hắc ám trường mâu.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa lại lần nữa run rẩy dữ dội, Lam Hải cấm khu biến thành gió phế tích bên ngoài, đều có thể cảm nhận được cái kia một loại quỷ dị thần bí hủy diệt uy năng.

Toàn bộ Linh Tiêu thần châu bầu trời phía trên, lại lần nữa lộ ra ra từng màn nhìn thấy mà giật mình tai kiếp dị tượng.

Chu Hư quy tắc lực lượng lần nữa bị kinh động!

Nói cách khác, Đế Ách giờ phút này muốn thi triển một kích này, không kém gì "Ám Vực chi vẫn" !

Giết

Đế Ách quát khẽ một tiếng, tay cầm trường mâu, đâm xuyên cùng Tô Dịch ở giữa không gian khoảng cách, đánh giết tới.

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh thâm thúy, tâm cảnh không dính một hạt bụi, linh hoạt kỳ ảo như nước.

Mà ở trên người hắn, trước đó từng bị đánh gãy bỏ dở một cỗ kinh người thuế biến lại lần nữa lại cháy lên!

Thần hồn, đạo thân thể, đạo hạnh, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, Đại Đạo căn cơ bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, đều tựa như dung nhập một tòa lò lửa lớn bên trong.

Triệt để bùng cháy, triệt để bùng nổ!

Oanh

Tô Dịch không có lui, chủ động nghênh tiếp, Chỉ Xích kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, tại bang bang vang lên, bạo trán thông thiên triệt địa ánh sáng.

Nhưng tại này sắp quyết đấu một cái chớp mắt, Đế Ách thân ảnh lại đột ngột nhanh lùi lại!

Liền trong tay hắn hắc ám trường mâu sắp đâm vào Tô Dịch trên thân cái kia một cái chớp mắt, hắn lui!

Lui vô cùng quả quyết cùng nhanh chóng, thật giống như chim sợ cành cong, tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời!

Bất thình lình một màn, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, kém chút kìm nén không được cái kia một thân gần như triệt để bùng nổ lực lượng.

Sợ

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, châm chọc mở miệng.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Đế Ách mắt giống như Nhật Nguyệt, nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, mới nói nói: "Ta nghe nói, ngươi từng tại Vấn Đạo thành trước thân hãm tuyệt cảnh, lại cuối cùng độ kiếp phá cảnh, nhất cử chứng đạo Bất Hủ."

"Nếu ta không có đoán sai, ngươi bây giờ là dự định lập lại chiêu cũ, bắt ta tới làm mài kiếm thạch, giúp ngươi phá cảnh, đúng hay không?"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Tô Dịch nhíu mày, rõ ràng có chút ngoài ý muốn. Hắn mặc dù không nói gì thêm, Đế Ách lại cũng ấn chứng đáp án, cười lạnh nói: "Tìm đường sống trong chỗ chết, phá rồi lại lập, này mặc dù là thế gian nguy hiểm nhất trí mạng phá cảnh chi pháp, nhưng đối ngươi mà nói, ngược lại là nghịch cảnh lật bàn một

Cái thủ đoạn, đúng hay không?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Trong mắt của ta, ngươi đây là tại vì khiếp đảm của mình cùng tránh lui kiếm cớ. Ta lấy ngươi mài kiếm như thế nào, muốn tại trong tuyệt cảnh phá cảnh lại như thế nào? Nếu ngươi có tất thắng chi tâm, không cần lùi bước?"

Đế Ách trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, hắn có lòng tin giết chết Tô Dịch, nhưng không có niềm tin tuyệt đối có thể ngăn cản Tô Dịch phá cảnh.

Trọng yếu nhất chính là, thật sự là hắn tại kiêng kị Tô Dịch trong tay át chủ bài!

Đổi lại trước kia, hắn căn bản sẽ không như vậy thận trọng.

Có thể một tháng trước thời điểm, năm suy hồ lô từng bị trọng thương, cũng làm cho Đế Ách đụng phải nghiêm trọng cắn trả!

Cũng là khi đó, tiểu nữ hài từng nhắc nhở, Tô Dịch trong tay không chỉ có có cùng loại ý chí kiếp trước lực lượng át chủ bài, còn có một thanh yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng cấp thần bí nói kiếm! !

Dạng này át chủ bài, từng nhường Đế Ách thiệt thòi lớn, khiến cho hắn lại làm sao có thể không kiêng kị?

"Ngươi không cần khích tướng, ta sẽ không cho ngươi tuyệt cảnh cơ hội đột phá."

Nửa ngày, Đế Ách cố nén lòng tràn đầy sát cơ cùng không cam lòng, vẻ mặt đạm mạc nói, " ta chờ đợi ở đây, đơn giản là tự tay thăm dò thực lực của ngươi cùng nội tình."

"Mà bây giờ, ta đã đạt được ước muốn!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, cái kia một đạo hắc ám trường mâu biến mất không thấy gì nữa, liền cái kia một thân khủng bố thần uy đều nội liễm, cả người trở nên thong dong mà bình tĩnh, nhìn quanh ở giữa, giống như trước đó như vậy bễ nghễ cao ngạo.

Tô Dịch nhíu mày.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Đế Ách lại ở thời khắc mấu chốt này dừng tay!

"Vật đổi sao dời, người cũng khác nhau, cái gọi là thăm dò cùng thăm dò nội tình, quả thực là lời nói vô căn cứ."

Tô Dịch đồng dạng kềm chế nội tâm không cam lòng, thần tâm triệt để trầm tĩnh lại, lạnh nhạt nói, " ta như phá cảnh, ngươi lại sao biết phá cảnh về sau ta, thực lực sẽ thuế biến đến mức nào?"

"Không buông tay đánh cược một lần, ngươi lại sao biết trong tay của ta át chủ bài có nhiều ít?"

Đế Ách cũng không phủ nhận, ngược lại vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai, nhưng thực lực dù như thế nào thuế biến, đều nguồn gốc từ một thân Đại Đạo căn cơ, chỉ cần ta hiểu rõ cùng nhìn rõ ngươi một thân Đại Đạo huyền bí cùng uy năng, như vậy đủ rồi."

Trong trận chiến này, hắn nhìn rõ Tô Dịch luân hồi chi diệu, ấn chứng Tô Dịch một thân Đại Đạo oai.

Từ nay về sau, lại không nhất định giống như trước như vậy, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào kinh nghiệm tới bình phán Tô Dịch thực lực!

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, không nói gì thêm.

Hắn Thần Đạo chi lộ, vạn cổ không có, một thân Đại Đạo càng là cả thế gian không hai.

Chỉ dựa vào một trận chém giết chiến đấu, Đế Ách có lẽ có thể dòm ra một ít gì đó, nhưng đã định trước cũng vẻn vẹn dừng bước tại mặt ngoài, mà vô pháp chân chính rõ ràng con đường của chính mình chi bí!

Cái này là Tô Dịch khinh thường nhiều lời, khịt mũi coi thường lực lượng chỗ.

Chợt, Tô Dịch mày nhăn lại, ý thức được không đúng, nói: "Ngươi đang cố ý kéo dài thời gian?"

——

PS: Trước đưa lên 3 liền càng! 5h chiều trước, còn có hai canh! Các vị đạo hữu, có miễn phí phiếu phiếu thỉnh cổ vũ một thoáng, xin nhờ rồi

/53/5 3529/.