Chương 2457: Con ruồi

Chương 2457: Con ruồi

Kéo dài thời gian?

Đế Ách không có phủ nhận.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, ánh mắt trông về phía xa bốn phương, nói: "Trận chiến ngày hôm nay động tĩnh, đủ kinh động này Linh Tiêu thần châu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định đã có rất nhiều người nghe hỏi tới."

Nói xong, Đế Ách cái kia đạm mạc mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Như khi bọn hắn thấy, danh xưng Thần Vực thiên hạ tối vi khoáng thế truyền kỳ Kiếm Tu, lại luân lạc tới như vậy thê lương mức độ, ngươi nói bọn hắn sẽ như gì làm?"

Đây là uy hiếp?

Chưa nói tới.

Là chắc chắn chuyện sẽ xảy ra.

Đế Ách mặc dù dừng tay, nhưng rõ ràng không cam lòng, muốn tại lúc này ngăn chặn Tô Dịch, nhường hắn khó mà chạy trốn, từ đó bị nghe hỏi mà đến những người kia để mắt tới!

Tô Dịch thở dài: "Ngươi không cảm thấy làm như thế, hết sức không phóng khoáng?"

Đế Ách bình tĩnh nói: "Nếu không là công bằng Đại Đạo tranh phong, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào, không phải sao?"

Tô Dịch cất bước hư không, hướng Đế Ách nhích tới gần, "Con ruồi nghe huyết tinh tới, hoàn toàn chính xác sẽ cho người phiền muộn không thôi, nhưng, con ruồi chung quy là con ruồi, không có chút nào uy hiếp có thể nói."

"Có thể để ngươi phiền muộn không thôi, là đủ rồi."

Đế Ách nhìn xem cất bước tới gần Tô Dịch, nhàn nhạt nói, " chớ nói chi là ngửi được huyết tinh mà đến có lẽ là không chịu nổi một kích tiểu nhân vật, nhưng cũng có thể là là đủ để cắn xé ngươi một ngụm viễn cổ cự ngạc."

Tô Dịch không nói gì.

Theo cất bước, hắn một thân khí thế tại súc tích, tại nổ vang.

Rõ ràng bị thương thảm trọng đến phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống, rõ ràng cái kia một thân vết thương vẫn đang chảy máu, nhưng hắn lại giống như căn bản không thèm để ý.

Trên thân phun trào khí thế ngược lại mạnh hơn!

Đế Ách híp híp mắt mắt, chợt cười nói: "Ta có thể không tâm tư lại cùng ngươi dây dưa."

Nói xong, nương theo một vệt hắc ám bóng mờ lưu chuyển, Đế Ách thân ảnh lặng yên không một tiếng động tan biến tại chỗ.

Mà thanh âm của hắn thì tại này mảnh tịch diệt giữa thiên địa quanh quẩn:

"Nhưng, ta sẽ trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi!"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn hiểu được Đế Ách ý tứ.

Âm thầm nhìn mình chằm chằm, cũng là mang ý nghĩa chính mình căn bản không có chữa trị thương thế thời gian cùng cơ hội.

Cũng không có khả năng đào tẩu.

Theo những cái kia nghe hỏi mà đến cường giả xuất hiện, chính mình đem lâm vào bầy địch vờn quanh tình cảnh.

Vô luận chạy trốn tới nơi nào, vô luận đi ở đâu, đều sẽ bị những cái kia con ruồi cùng sói đói để mắt tới.

Dù sao, chính mình này một thân thương thế căn bản không gạt được cái gì.

Mà một khi chính mình lộ ra bất luận cái gì một tia không chịu được nữa dấu hiệu, một mực tại âm thầm nhìn mình chằm chằm Đế Ách, liền sẽ không chút do dự ra tay!

Bất quá...

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn thu hồi Chỉ Xích kiếm, mang theo bầu rượu, hướng nơi xa bước đi.

Con ruồi xuất hiện thời gian xa so với Tô Dịch dự đoán bên trong càng nhanh.

Chỉ một lát sau, nơi xa bên dưới vòm trời, có sáng chói chói mắt độn quang xuất hiện, một đám cường giả xuất hiện, hướng bên này chạy đến.

"Đó là ai?"

"Giống như là Tô Dịch!"

"Hắn... Hắn sao lại biến thành bộ dáng này?"

Nơi xa, những cường giả kia đột nhiên dậm chân, xa xa thấy được lẻ loi một mình theo Lam Hải cấm khu chỗ sâu đi ra Tô Dịch.

Hắn tàn phá thân ảnh thẩm thấu lấy huyết sắc, cô đơn chiếc bóng, rơi tại những cường giả kia trong mắt, lộ ra phá lệ thê lương cùng nghèo túng.

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, nội tâm chấn động.

Tô Dịch!

Cái kia địa vị cao cả, giống như truyền thuyết Kiếm Tu!

Ai có thể không biết?

Quá khứ thời gian hơn một năm, Tô Dịch tại Vô Tận chiến vực bên trong chinh chiến chém giết, Thần Vực thiên hạ đã cơ hồ lại không có truyền ra cùng hắn có liên quan sự tích.

Cái này cũng dẫn tới rất nhiều nghị luận.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, hôm nay hắn lúc này lại sẽ xuất hiện tại đây Lam Hải cấm khu!

Đồng thời, thụ thương còn thảm trọng như vậy!

"Chẳng lẽ nói trước đó cái kia một trận đem trọn tòa Lam Hải cấm khu hủy đi đại chiến, chính là do Tô Dịch dẫn tới?"

Có người nói nhỏ.

"Có loại khả năng này!"

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn hôm nay... Đã lâm vào yếu ớt nhất tình cảnh?"

Trong lúc nhất thời, những cường giả kia nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Một vị bị chư thiên thần phật coi là công địch khoáng thế truyền kỳ, bây giờ lại luân lạc tới như vậy thê lương mức độ, là ai đưa hắn trọng thương?

Như giờ phút này động thủ với hắn, có hay không có thể nhặt cái đại tiện nghi, đoạt được luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng?

Bất quá, mặc dù nội tâm suy nghĩ mọc thành bụi, nhưng lại không người dám động thủ.

Người có tên cây có bóng.

Tô Dịch uy danh quá thịnh, chấn động cổ kim, từ nàng quay về Thần Vực những năm này, mất mạng tại dưới tay hắn thế gian Thần Chủ đều không biết bao nhiêu.

Dù cho hắn giờ phút này tình cảnh lại thê lương, lại nghèo túng, lại yếu ớt, đều không phải người bình thường dám khiêu khích!

Tô Dịch chú ý tới những cường giả này.

Đều không thèm liếc mắt nhìn lại, tự mình hướng phía trước bước đi.

Hắn đi lại chưa nói tới nhanh, lẻ loi độc hành, liền na di đều chưa nói tới.

Một màn này, bị những cường giả kia thu hết vào mắt, trong lúc nhất thời, lại lần nữa dẫn phát rất nhiều suy đoán.

Chẳng lẽ Tô Dịch đã thương thế thảm trọng đến vô pháp na di bỏ chạy trình độ?

Bằng không, hắn vì sao không lập tức bỏ chạy?

Cần biết, nhưng phàm còn có dư lực, ai biết đem cái kia một thân thảm trọng vô cùng thương thế bạo lộ ra?

Bầu không khí nặng trĩu.

Những cường giả kia chậm chạp không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mắt thấy Tô Dịch đi xa, bọn hắn rồi lại nhắm mắt theo đuôi đuổi theo, chỉ bất quá kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, không dám tới gần.

N ngưu bức SP; như ruồi bâu mật.

Cũng đúng như là Tô Dịch trước đó sở liệu, làm ngửi được huyết tinh lúc, những cường giả kia liền sẽ hóa thành vung chi không tiêu tan con ruồi!

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Tô Dịch mặc dù còn chưa luân lạc tới mức độ này, nhưng thấy cảnh này lúc, nội tâm không khỏi dị dạng.

Liền những cái này nhỏ yếu đến không chịu nổi một kích con ruồi cũng dám như bóng với hình theo tới, rõ ràng trong mắt bọn hắn, bây giờ bị thương tại thân chính mình là hạng gì thê thảm cùng yếu ớt.

Lắc đầu, Tô Dịch không để ý đến, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, lần lượt có nghe hỏi mà đến cường giả xuất hiện, hoặc đơn độc hành động, hoặc tốp năm tốp ba.

Đều không ngoại lệ, đều cùng ban đầu những cường giả kia một dạng phản ứng.

Không ai dám động thủ.

Nhưng trong lòng mỗi người bay lên đủ loại suy nghĩ, Tô Dịch đi đến đâu, bọn hắn liền xa xa theo tới đâu.

Trừ này, mỗi người bọn họ hướng thế lực sau lưng truyền tin, đem Tô Dịch tình huống nói rõ chi tiết ra.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tin tức như là mọc ra cánh bay về phía Linh Tiêu thần châu các nơi.

Hôm nay dẫn phát bầu trời dị tượng cái kia một trận động tĩnh, đúng là do Tô Dịch dẫn tới!

Mà lúc này Tô Dịch, đã trọng thương ngã gục, rút mao Phượng Hoàng không bằng gà!

Làm những tin tức này khuếch tán, lúc này dẫn phát náo động lớn, không biết nhiều ít thế lực xuất động.

Những cái kia cự đầu cấp thế lực cũng phái ra lực lượng đi ra ngoài!

Tất cả những thứ này, đều tại Tô Dịch trong dự liệu.

Hắn không để ý đến, tự mình rời đi.

Mà sau lưng hắn, thì xa xa đi theo trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, sau lưng theo đuôi cường giả số lượng cũng càng ngày càng nhiều, úy vi tráng quan.

Kiêng kị tại Tô Dịch uy danh, cũng không ai mạo muội động thủ, đều hết sức cẩn thận.

Có thể theo nhân số biến nhiều, tựa như cảm nhận được cạnh tranh áp lực, những cái kia theo đuôi cường giả trong lòng, đều trở nên xao động cháy bỏng dâng lên.

Tựa như dê béo chỉ có một đầu, có thể thợ săn lại càng ngày càng nhiều, dạng này cạnh tranh không khí, mặc cho ai có thể không lo lắng?

"Tô đại nhân dừng bước!"

Bỗng dưng, một đạo hét to tiếng tại trong thiên địa vang lên.

Một thân ảnh ngang tàng cao lớn, thân mang trường bào màu tím nam tử trống rỗng xuất hiện, toàn thân bốc hơi lấy thuộc về Thượng Vị thần cấp độ uy năng.

"Trương Hành Liệt!"

Lập tức, người đến thân phận liền bị nhận ra, chính là Linh Tiêu thần châu một vị tà đạo ma đầu, hàng năm chiếm cứ tại rừng thiêng nước độc ở giữa.

"Tô đại nhân, ta Trương mỗ người nguyện tiếp dẫn đại nhân rút lui, hộ tống ngài rời đi!"

Trương Hành Liệt ôm quyền chào, vẻ mặt trang nghiêm nói.

Lập tức, nơi xa những cái kia theo đuôi đám người rối loạn.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, này Trương lão Ma Chủ động tới cửa hỗ trợ, khẳng định rắp tâm hại người!"

Có người cười lạnh.

"Đừng lộ ra, lại nhìn một chút thế cục."

Có người nói nhỏ.

Trước mắt thế cục quá mức phức tạp, người cạnh tranh quá nhiều, đến từ thế lực khác nhau, này còn vẻn vẹn chẳng qua là ở bề ngoài có thể nhìn thấy.

Mà tại cái kia không người biết được âm thầm, còn không biết có bao nhiêu người sớm đã để mắt tới Tô Dịch!

Tại dạng này dưới cục thế, không có có một ít nội tình người, căn bản không dám làm loạn.

Tô Dịch lườm cái kia Trương Hành Liệt liếc mắt, "Ngươi nghĩ cống hiến sức lực, liền đi giết những cái kia theo đuôi ta con ruồi, dâng lên nhập đội, ta cũng không ngại cho ngươi một cái làm cẩu cơ hội. Như làm không được, liền cút sang một bên."

Ngôn từ không chút khách khí.

Trương Hành Liệt hai gò má một thoáng đỏ lên, cái trán gân xanh nổi bật.

Nơi xa theo đuôi những người kia ban đầu muốn cười, có thể nghe tới Tô Dịch coi bọn họ là con ruồi lúc, vẻ mặt cũng đều âm trầm xuống.

Mấy câu nói như vậy, có thể đem bọn hắn tất cả đều cùng chửi!

"Ta bản kính yêu Tô đại nhân uy danh, muốn giúp Tô đại nhân bài ưu giải nạn, có thể Tô đại nhân lại như vậy đối ta, không khỏi cũng quá để cho ta thất vọng đau khổ!"

Trương Hành Liệt cắn răng, ánh mắt bên trong hung quang lấp lánh, "Tô đại nhân dạng này tình cảnh, liền thật không sợ..."

Oanh

Một đạo kiếm khí hoành không chợt hiện.

Tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, Trương Hành Liệt vị này tà đạo Thượng Vị thần thân thể chớp mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Một kiếm, trong chốc lát, một vị Thượng Vị thần liền chết! !

Cái này máu tanh bá đạo một màn, lúc này rung động toàn trường, nhường nơi xa những cái kia theo đuôi người tất cả đều biến sắc.

Không biết nhiều ít người lưng phát lạnh, âm thầm vui mừng trước đó trên đường đi không có mạo muội hành động.

Thậm chí rất nhiều người tự nghĩ thực lực không đủ, đã đánh trống lui quân, đang tự hỏi muốn không cần tiếp tục cùng làm việc xấu.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên một hồi kịch liệt ho khan, khuôn mặt trở nên ảm đạm, thân ảnh đều một hồi lay động, khóe môi có một đạo dòng máu chảy xuôi mà ra.

Lập tức, tất cả mọi người trong lòng hơi động, Tô Dịch đây là sắp không chịu được nữa rồi hả?

Bằng không, như thế nào tại vừa giết một vị Thượng Vị thần về sau, liền trở nên như thế hư?

Đồng thời, đây rõ ràng không phải giả ra đến, bởi vì cái kia một thân thảm trọng thương thế, căn bản không gạt được!

"Tô đại nhân, ngài không có sao chứ, lão hủ nơi này có một bình chữa thương thần dược, ngài thỉnh nhận lấy!"

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một cái Vũ Y lão giả na di trời cao tới, tiên phong đạo cốt, lo lắng mà nhìn xem Tô Dịch, đem một bình đan dược xuất ra.

Xà mộ Yêu Thần!

Rất nhiều người nhận ra, cái kia Vũ Y lão giả chính là Linh Tiêu thần châu một vị lão yêu thần, một cái đặt chân Bất Hủ cảnh Yêu Chủ!

Nghe nói, xà mộ Yêu Thần sớm tại trước đây thật lâu đã vượt qua năm lần luyện đạo chi kiếp!

Thanh âm còn đang vang vọng, xà mộ hai tay trống không xuất hiện, đem cái kia bình đan dược cách không đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Bình đan dược còn giữa không trung liền nổ tung. Nhưng lại tại nổ tung cái kia một cái chớp mắt, trong bình đột nhiên bạo trán ra thao thiên huyết sắc sát ánh sáng, tựa như một đóa bốc hơi mà lên huyết sắc quang vân, trực tiếp đem Tô Dịch cùng hắn chỗ vùng thế giới kia bao phủ trong đó!.