Chương 2458: Hố

Chương 2458: Hố

Tô Dịch là danh mãn Thần Vực khoáng thế Kiếm Tu, là chư thiên thần phật trong mắt công địch.

Trọng yếu nhất chính là, trên người hắn có luân hồi, có kỷ nguyên hỏa chủng!

Bây giờ, mắt thấy hắn mắc nạn, thê thảm không thể tả, lập tức cũng đã thành có khả năng bị bỏ đá xuống giếng đối tượng.

Tuyệt đại đa số người tại kiêng kị, không dám vọng động.

Nhưng trên đời này, còn nhiều liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân.

Cũng từ trước tới giờ không thiếu cầu phú quý trong nguy hiểm dân liều mạng.

Xà mộ lão yêu không thể nghi ngờ chính là như vậy một kẻ hung ác.

Hắn vừa mới đến, liền trực tiếp ra tay độc ác, gọi là một cái quả quyết tàn nhẫn, quyết đoán mười phần!

Giữa thiên địa, huyết sắc quang vụ tràn ngập, mang theo đáng sợ hủy diệt khí tức.

Tô Dịch thân ảnh đều bị bao phủ, thấy không rõ lắm.

Xà mộ lão yêu thì hai tay trống không xuất hiện, tế ra một cái huyết sắc bình bát, lướt ngang trời cao, hướng Tô Dịch đứng yên chỗ trấn áp tới.

Không có chút nào nói nhảm.

Nơi xa những cái kia theo đuôi thấy một hồi nghẹn họng nhìn trân trối.

Này, liền là Thần Chủ cấp tồn tại thủ đoạn?

Quả nhiên khủng bố!

Có thể sau một khắc, mọi người liền kinh ngạc phát hiện, cái kia huyết sắc bình bát thất bại!

Huyết sắc quang vụ tràn ngập địa phương, căn bản không có Tô Dịch cái bóng!

Xà mộ lão yêu đồng tử co vào, xoay người bỏ chạy.

Nghiễm nhiên một bộ nhất kích không trúng, liền trốn xa ngàn dặm cách làm.

Nhưng lại tại hắn quay người cái kia một cái chớp mắt, một vệt kiếm quang chợt hiện, đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Sắp chết, hắn đôi mắt trợn trừng, mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng.

Mà tại hắn chết cách đó không xa, Tô Dịch cái kia tàn phá nhuốm máu thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã đứng ở đó.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Trước đó, Trương Hành Liệt dạng này Thượng Vị thần tại nhất kiếm ở giữa chết.

Mà bây giờ, xà mộ dạng này Bất Hủ cảnh ngũ luyện Thần Chủ cũng cũng đỡ không nổi Tô Dịch một kiếm chi uy, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, Tô Dịch lại lần nữa ho khan, khóe môi máu tươi căn bản ngăn không được, đuôi lông mày khóe mắt đều là mỏi mệt cùng suy yếu.

Cái kia không thể tả bộ dáng, khiến mọi người lại là một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Này Tô Dịch... Đến tột cùng còn có thể chống bao lâu?

Như là giả vờ, có thể cái kia một thân thương thế căn bản không làm được giả.

Nếu không là giả vờ, hắn vì sao vẫn còn loại kia kinh khủng chiến lực?

Tô Dịch không để ý đến, tiếp tục tiến lên.

Dọc theo con đường này, càng ngày càng nhiều cường giả nghe hỏi tới, lít nha lít nhít, sau khi hiểu rõ tình huống, xuất phát từ cẩn thận, đều lựa chọn án binh bất động, đi theo phía sau.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch một người lẻ loi trơ trọi phía trước hành tẩu, sau lưng chỗ, thì là trùng trùng điệp điệp cường giả đội ngũ, che khuất bầu trời.

Nghiễm nhiên tạo thành một cái kỳ quan.

Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ không có sợ chết nhân vật hung ác ra tay, có thể đều không ngoại lệ, đều chết rất thảm.

Căn bản không phải Tô Dịch nhất kiếm chi địch.

Đem này chút thu hết vào mắt, cái kia theo đuôi tại Tô Dịch phía sau cường giả đội ngũ, tất cả đều trong lòng bỡ ngỡ, sinh ra dự cảm không tốt.

"Cái tên này, đơn giản liền là cái hố to! Người nào đụng người nào chết!"

Có người nói thầm.

"Sẽ không phải thương thế của hắn đều là chứa a? Vì chính là lừa giết những cái kia mắt không mở nhân vật?"

Có người hồ nghi, như đúng như này, Tô Dịch đã có thể Thái Âm.

Mà càng nhiều người, thì lặng yên rút lui, không còn dám lẫn vào lần này vũng nước đục.

Bởi vì theo thời gian chuyển dời, thế cục cũng biến thành càng ngày càng phức tạp, đã có thật nhiều đỉnh tiêm thế lực đại nhân vật chạy đến!

Lại không quản Tô Dịch thương thế như thế nào, dù cho Tô Dịch ngay tại lúc này liền không chịu được nữa nằm xuống, cũng căn bản không tới phiên bọn hắn này chút tiểu nhân vật kiếm một chén canh.

Ngược lại là một khi ngông cuồng lẫn vào, dù cho không bị Tô Dịch giết chết, cũng sẽ bị những cái kia đến từ thế lực lớn cường giả giết chết.

Vì vậy, rất nhiều thực lực không đủ hạng người, dứt khoát trực tiếp liền đi, không muốn cầm tính mệnh đi cược.

Nhưng dù cho như thế, theo đuôi sau lưng Tô Dịch cường giả số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Có chút điểm nhãn lực đều có thể phát hiện, đặt chân Bất Hủ cảnh cấp độ nhân vật, cũng lần lượt trở nên nhiều hơn!

Đột nhiên, nơi xa xuất hiện một nhóm Khủng Bố thân ảnh.

Mới vừa xuất hiện, này chút thân ảnh tràn ngập ra thần uy liền đè ép bầu trời, quét ngang toàn trường.

Không biết nhiều ít người sợ hãi, giữa sân càng là một mảnh hỗn loạn.

"Tam Thanh đạo đình đại nhân vật!"

"Lần này, Tô Dịch có thể rốt cuộc đi không nổi!"

... Giữa sân rối loạn, tất cả đều nhận ra người tới.

Đó là Tam Thanh đạo đình đại nhân vật, cầm đầu là nội các Tam trưởng lão mặc tinh!

Một vị bát luyện Thần Chủ!

Tại bên cạnh hắn hơn mười người, đều là Linh Tiêu thần châu cảnh nội đại nhân vật, mặc dù phân biệt đến từ khác biệt thế lực lớn, nhưng những thế lực này đều bám vào Tam Thanh đạo đình dưới trướng.

Bây giờ, những đại nhân vật này đều tại mặc tinh dẫn đầu hạ cùng đi!

"Không cho phép ai có thể, mau mau rời đi! Bằng không, giết không tha!"

Bỗng dưng, tại mặc tinh người khoác, cả người khoác màu vàng kim áo giáp nam tử bước ra, mắt lạnh như điện, hét lớn như sấm.

Lập tức, theo đuôi tại Tô Dịch phía sau những cường giả kia đội ngũ tất cả đều hoảng hồn.

Rất nhiều người đều liên tục không ngừng tán đi.

Nhưng vẫn như cũ có một nhóm nhỏ người không nhúc nhích, lộ ra không có sợ hãi.

"Các vị, hôm nay ta Tam Thanh đạo đình muốn cùng Tô Dịch kết thúc ân cừu, người nào như lẫn vào, người nào chính là chúng ta cừu địch."

Tam trưởng lão mặc tinh mở miệng, vẻ mặt uy nghiêm, "Hậu quả như vậy, chính các ngươi ước lượng!"

Ngôn từ bên trong ý uy hiếp, nhường giữa sân bầu không khí đều trở nên ngột ngạt xuống tới.

Tam Thanh đạo đình là Linh Tiêu thần châu chúa tể cấp thế lực, tại Thần Vực thiên hạ đều số một.

Đối mặt dạng này uy hiếp, giữa sân chỉ còn lại những cường giả kia bên trong, lần lượt có người rời đi.

Thấy này, mặc tinh lúc này mới na di tầm mắt, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, vẻ mặt cổ quái nói: "Tô đạo hữu hạng gì tồn tại, lại cũng luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy?"

Ngôn từ trêu tức, âm dương quái khí.

ngưu bức S 】 Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tiếp tục cất bước tiến lên.

Cái này khiến mặc tinh mày nhăn lại, nói: "Như vậy đi, như Tô đạo hữu không ngại, chúng ta nguyện thỉnh Tô đạo hữu đi tới Tam Thanh đạo đình làm khách, cam đoan có thể để đạo bạn an tâm dưỡng thương, không người có thể đánh nhiễu."

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục tiến lên.

Mặc tinh sắc mặt thì âm trầm xuống.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Đều đã nghèo túng đến mức độ này, vẫn còn mạnh hơn chống đỡ, đạo hữu tội gì khổ như thế chứ? Cũng được, vậy thì do ta tất cả cùng đồng thời thỉnh đạo hữu rời đi đúng đấy!"

Mặc tinh vung tay lên.

Oanh

Tại bên cạnh hắn, hơn mười vị đại nhân vật đồng loạt ra tay.

Tất cả đều là Bất Hủ cảnh Thần Chủ.

Nhưng tu vi lại cao thấp không đều, có cùng mặc tinh một dạng bát luyện Thần Chủ, cũng có tam luyện Thần Chủ.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, bọn hắn là vội vàng tới, căn bản không kịp tỉ mỉ trù bị cái gì.

Mà Tô Dịch mặc dù không nói gì, có thể làm sao nhìn không ra, từ vừa mới bắt đầu, mặc tinh mục đích của những người này cũng không phải là động thủ, mà là muốn kéo dài thời gian, trước tiên đem chính mình kiềm chế lại?

Hắn cuối cùng ý đồ thì là phải chờ  Tam Thanh đạo đình những Cửu Luyện Thần Chủ đó chạy đến!

Đáng tiếc, bọn hắn đã định trước đem hi vọng thất bại.

Bởi vì Tô Dịch căn bản là không thèm để ý bọn hắn.

Cho đến này hơn mười vị đại nhân vật đồng loạt ra tay lúc, cũng đều hết sức cẩn thận, tất cả đều kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, cách không ra tay, căn bản không tới gần.

Cái này cũng tiến một bước chứng minh, bọn hắn không phải tới giết địch, mà là muốn kiềm chế Tô Dịch!

Đối mặt tất cả những thứ này, Tô Dịch thở dài, trực tiếp ra tay rồi.

Tay áo vung lên.

Từng đạo tối tăm thần bí kiếm khí chợt hiện, quét ngang giữa sân.

Thiên địa như vẽ vải, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Tám ngàn dặm sơn hà đều sụp đổ trầm luân.

Bụi mù còn tại bừa bãi tàn phá, cái kia hơn mười vị động thủ đại nhân vật, thì đều chết, chết thảm giữa sân.

Huyết tinh che kín hư không, tiếng kêu thảm thiết vẫn đang vang vọng.

Chớp mắt mà thôi, hơn mười vị danh dương Linh Tiêu thần châu Bất Hủ cảnh đại nhân vật, đều mất mạng!

Loại kia một màn, nhường nơi xa một chút cường giả đều tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Hơn mười vị Thần Chủ chết!

Đây đối với toàn bộ Linh Tiêu thần châu tu hành giới mà nói, đều là một trận đả kích nặng nề!

Dù sao, đó là Thần Chủ!

Số lượng thưa thớt, hơn vạn cái Thượng Vị thần bên trong, đều chưa chắc có thể có một người có thể chứng đạo Bất Hủ.

Có thể hiện tại lập tức ngã xuống hơn mười, có thể nghĩ loại kia rung động là hạng gì to lớn!

"Ngươi... Ngươi vậy mà đã đặt chân Bất Hủ cảnh! !"

Này một cái chớp mắt, mặc tinh kêu lên sợ hãi, đôi mắt trừng tròn xoe.

Hơn một năm không thấy, này Tô Dịch đã đặt chân Bất Hủ cảnh rồi?

Hắn lúc trước chứng đạo Tạo Hóa cảnh trở thành Thượng Vị thần đến bây giờ, mới đi qua mấy năm?

Bất Hủ cảnh! !

Biết được bây giờ thân ảnh tàn phá, bị thương nghiêm trọng Tô Dịch, lại đều đã là một vị Thần Chủ cấp tồn tại, nơi xa những cái kia vẫn còn không có rời đi một chút cường giả tất cả đều sắc mặt đại biến.

Trước đó, bọn hắn có thể đều không có phát giác được điểm này, có thể nghĩ Tô Dịch nhìn như bị thương thảm trọng, kì thực rõ ràng ẩn giấu đi tu vi của mình khí tức!

"Ngạc nhiên, ta vì sao không thể đặt chân Bất Hủ cảnh?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng.

Hắn nhìn phía xa chấn kinh thất thố mặc tinh, một hồi lắc đầu, "Tam Thanh đạo đình người, có thể càng ngày càng không nên thân."

Mặc tinh vẻ mặt âm trầm.

Mà này một cái chớp mắt, đột nhiên một đạo âm thanh trong trẻo vang lên:

"Tô đạo hữu những năm này phá cảnh thần tốc, tự nhiên khiến người ngoài ý, nói thật, ta cũng không nghĩ tới, mới hơn một năm không thấy, đạo hữu đã chứng đạo bất hủ."

Nương theo thanh âm, một cái tựa như thiếu niên đạo nhân chân đạp mộc kiếm, trống rỗng xuất hiện.

Vân Hà thần chủ!

Danh mãn Thần Vực chư thiên đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ! !

Theo hắn xuất hiện, nơi xa những cái kia quan chiến nhân vật căn bản không cần uy hiếp, liền thầm than một tiếng, quay người mà đi.

Có Vân Hà thần chủ tại, này Linh Tiêu thần châu thiên hạ, ai dám đoạt thức ăn trước miệng cọp?

"Thật sự là hắn bị thương rất nặng, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống."

Bất thình lình, lại có một thanh âm vang lên.

Nói chuyện đồng dạng là một cái đạo bào ăn mặc nam tử, màu da trắng nõn, khí chất trầm ngưng như Thanh Sơn.

Vân Tiêu thần chủ!

Vân Hà thần chủ sư huynh, cũng là Tam Thanh đạo đình một vị cấp độ hóa thạch sống kinh khủng tồn tại.

Cái này người năm đó từng phối hợp Đế Ách cùng một chỗ, tại Tô Dịch đi tới Thần Vực đạo đồ bên trên tiến hành ngăn chặn.

"Thật sao, xem ra Tô đạo hữu tại Lam Hải cấm khu tao ngộ một trận khó lường sát kiếp a."

Vân Hà thần chủ đánh giá Tô Dịch, "Cũng không biết, đạo hữu bây giờ còn có thể chống bao lâu?"

Ánh mắt bên trong, đều là thần bí tối tăm đạo văn, đang nhìn trộm Tô Dịch một thân khí thế cùng hư thực.

"Mặc kệ hắn có thể chống bao lâu, lần này đã định trước tai kiếp khó thoát!"

Bỗng dưng, một đạo trầm hồn băng lãnh thanh âm vang lên.

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, hư không kịch liệt rung chuyển, một thân ảnh tráng kiện, râu tóc như kích nam tử trung niên trống rỗng xuất hiện, một thân thần uy bao phủ, kinh thiên động địa.

Đây cũng là một cái Tô Dịch "Người quen biết cũ" Thiên Hoang thần chủ!

Năm đó từng dùng một đạo ý chí lực lượng buông xuống Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, cùng điếu ngư lão, Văn Nhân Cầm, Nhiên Đăng Phật đám người cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Theo hắn xuất hiện, Vân Hà thần chủ nhướng mày, chợt khôi phục không có chút rung động nào.

Biết được Tô Dịch mắc nạn, ai có thể bỏ lỡ cái này đánh chó mù đường cơ hội?

Chớ nói chi là Tô Dịch trên thân còn có luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!

Giờ khắc này, Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Không nữa tiến lên.

Hắn lẳng lặng quét qua những cái kia quen thuộc đại địch, nói: "Các ngươi là muốn chờ một chút những người khác chạy đến cùng tiến lên, vẫn là nghĩ hiện tại liền động thủ? ?"

"Chọn một cái, ta thỏa mãn các ngươi!"

—— PS; canh năm hoàn tất! Có phiếu không có quăng các huynh đệ nhanh đầu ngao!.