Chương 2459: Ngầm hiểu lẫn nhau

Chương 2459: Ngầm hiểu lẫn nhau

Đây là một mảnh hoang dã khu vực.

Theo Vân Hà thần chủ, Vân Tiêu thần chủ cùng Thiên Hoang thần chủ lần lượt đến, giữa sân đã không có những người khác.

Chỉ ở cực kỳ chỗ xa xa địa phương, còn có một số người cả gan tại hướng bên này quan sát.

Mà Tô Dịch, thì bị ba vị kiếp trước đại địch vây khốn ở trung ương chỗ, lẻ loi trơ trọi một người, đạo thân thể nhuộm vết máu, bị thương thảm trọng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, đối mặt dạng này vây khốn, Tô Dịch không những không sợ, ngược lại lạnh nhạt lên tiếng, muốn cho cái kia ba vị Thần Chủ một lựa chọn!

Hoặc là hiện tại khai chiến.

Hoặc là các cái khác người chạy đến về sau, cùng một chỗ giải quyết!

Vô luận tuyển loại kia, Tô Dịch đều đáp ứng!

Cái kia lạnh nhạt ung dung tư thái, hiển lộ ra là một loại phát ra từ trong xương cốt bễ nghễ cùng tự tin.

"A, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ cho ngươi cơ hội thở dốc sao?"

Vân Hà thần chủ cười khẽ, "Nơi này là Linh Tiêu thần châu, cường long không ép Địa Đầu xà, càng đừng đề cập ngươi một cái trọng thương ngã gục người."

Thiên Hoang thần chủ ngữ khí điềm nhiên nói: "Vân hà lão nhi, đừng muốn cùng hắn nói nhảm, cùng một chỗ động thủ, giải quyết hắn về sau, chúng ta đều bằng bản sự điểm chiến lợi phẩm."

Hắn toàn thân sát cơ như sôi đằng, kinh động trời cao, uy thế như vậy khủng bố vô biên.

Vân Hà thần chủ lườm Thiên Hoang thần chủ liếc mắt, nói: "Cũng tốt."

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, dưới chân hắn mộc kiếm bay lên trời, một bộ đạo bào phồng lên, liền muốn động thủ.

"Chậm đã."

Đột nhiên, Vân Tiêu thần chủ mở miệng, "Chuyện hôm nay, rất có kỳ quặc, theo ta thấy, vẫn là chờ nhất đẳng cho thỏa đáng."

"Các cái khác người tới, ngươi liền không lo lắng con mồi bị người đoạt đi?"

Thiên Hoang thần chủ nhíu mày, rõ ràng rất bất mãn.

Vân Hà thần chủ một chút suy nghĩ, thu hồi mộc kiếm, đồng ý sư huynh Vân Tiêu kiến nghị, nói: "Vậy liền đợi thêm một chút."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền như vậy nhìn xem, thờ ơ lạnh nhạt.

Làm thấy cảnh này, hắn khóe môi không khỏi hiển hiện một tia giọng mỉa mai độ cong, nói: "Hết sức thông minh lựa chọn, thế nhưng nhìn ra được, các ngươi mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lo trước lo sau, khó thành việc lớn!" Dứt lời, hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Nể tình các ngươi thông minh mức, ta cũng là không để ý cùng các ngươi đề tỉnh một câu, hôm nay vô luận người nào đến, cuối cùng lại sẽ đến nhiều ít người, nhiều nhất đều chẳng qua là Đế Ách trong tay đao

người nào cũng đừng hòng chiếm được một điểm chỗ tốt."

Đế Ách! !

Vân hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang ba vị Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

"Tô đạo hữu này là ý gì?"

Vân Hà thần chủ hỏi.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đế Ách trong lòng còn có kiêng kị, không dám giết ta, nhưng lại trong lòng còn có không dám, thế là liền giấu ở âm thầm, muốn mượn tay người khác làm hao mòn khí lực của ta, chỉ chờ ta không chịu được nữa lúc, hắn liền sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Ba vị Thần Chủ ngạc nhiên.

Như đúng như này, hôm nay trận này sát cục đã có thể biến khó giải quyết!

"Nói chuyện giật gân!"

Vân Tiêu thần chủ xùy bật cười, "Ngươi sẽ không phải là nói, trước đó Lam Hải cấm khu bên trong cái kia một trận dẫn phát thiên hạ động tĩnh khoáng thế đại chiến, liền là tại ngươi cùng Đế Ách giữa người lớn với nhau triển khai a?"

Thiên Hoang thần chủ cũng cười, ánh mắt xem thường, "Tô Dịch, đừng nói là ngươi bây giờ, liền là đổi lại kiếp trước ngươi, cho Đế Ách đại nhân xách giày cũng không xứng, còn dám nói bừa Đế Ách đại nhân đối ngươi hết sức kiêng kị, không cảm thấy hết sức hài hước?"

Hai vị Thần Chủ đều rất khinh thường, thanh âm bên trong tràn đầy đều là mỉa mai.

Bởi vì Tô Dịch nói tới, thực sự quá hoang đường.

Đế Ách là ai?

Một chân bước vào Vận Mệnh trường hà tồn tại, là Thần Vực thiên hạ có thể xưng đệ nhất nhân siêu nhiên tồn tại!

Càng đừng đề cập Đế Ách còn bị Vận Mệnh trường hà bên trên đại năng giả khâm định vì định đạo người.

Thực lực như vậy cùng bối cảnh, há có thể sẽ kiêng kị Tô Dịch mà không dám động thủ?

Còn nói bừa cái gì Đế Ách quỷ quỷ túy túy tàng trong bóng tối, muốn mượn đao giết người, này, đây quả thực là Đế Ách lớn nhất chửi bới cùng vu khống!

Đơn giản quá kéo!

Đối với cái này, Tô Dịch lơ đễnh nói: "Các ngươi cùng Đế Ách là cùng một chiến tuyến, chắc chắn có cùng hắn bắt được liên lạc bí pháp, vì sao không hiện tại hỏi một chút hắn?"

Một phen, nhường ba vị Thần Chủ cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Này Tô Dịch, thoạt nhìn tựa hồ không hề giống là đang hư trương thanh thế!

Vân Hà thần chủ trầm giọng nói: "Như Đế Ách đại nhân trong bóng tối chưởng khống tất cả những thứ này, vậy thì càng tốt hơn, không phải sao?"

Vân Tiêu cùng Thiên Hoang đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, bất kể nói thế nào, bọn hắn cùng Đế Ách cũng là cùng một chiến tuyến.

Có Đế Ách tại, có lẽ sẽ cướp đi luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, nhưng... Cũng chắc chắn sẽ không thiếu chỗ tốt của bọn họ!

"Theo ta thấy, chúng ta trực tiếp động thủ là được, có Đế Ách đại nhân tại, còn có thể nhường cái kia họ Tô lật trời hay sao?"

Thiên Hoang thần chủ đề nghị.

Tô Dịch cười rộ lên, hắn liếc mắt nhìn ra, này ba cái lão già nội tâm cũng không tin Đế Ách liền tàng trong bóng tối, sở dĩ nói những lời kia, đơn giản là đang thử thăm dò chính mình.

Hắn thuận miệng nói: "Không dối gạt các ngươi nói, ta sở dĩ nguyện ý chờ đợi, cũng là muốn nhìn một chút, đều đã đến bực này thời điểm, Đế Ách có hay không cảm mạo đầu."

Vân Hà thần chủ chau mày.

Thiên Hoang thần chủ lại lần nữa thúc giục, "Tên kia đều đã bị thương thảm trọng đến loại kia mức độ, vì sao còn phải đợi? Không phải đã nói rồi sao, Đế Ách đại nhân như thật tại, ngược lại càng đối với chúng ta có lợi!"

"Cái kia..."

Vân Tiêu thần chủ suy nghĩ một chút, trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, "Động thủ đúng đấy!"

Oanh

Thanh âm còn chưa hạ xuống.

Vân Hà thần chủ thúc giục trong tay mộc kiếm.

Thiên Hoang thần chủ lấy ra một cây sắc bén sáng như tuyết thanh đồng chiến qua.

Mà Vân Tiêu thần chủ đỉnh đầu, thì hiện ra một phương xưa cũ thần bí đạo ấn. 【br ấn.

Thiên địa kịch liệt rung động, thập phương đều chấn.

Ba vị sớm tại trước đây thật lâu liền chấn động Thần Vực chư thiên đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ đồng thời xuất động, loại kia thần uy há lại bình thường có thể so sánh?

Mà nhìn thấy một màn này, Tô Dịch tiếc nuối giống như thở dài, nói: "Lão Ôn, các ngươi ra đi."

Lão Ôn?

Mắt thấy chiến đấu liền đem hết sức căng thẳng, Tô Dịch này thình lình nói ra một câu, nhường Vân Hà thần chủ đám người nheo mắt.

Chợt, bọn hắn cùng nhau hít vào khí lạnh, lộ ra kinh sợ.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, xa xa giữa thiên địa, lần lượt đi ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

Mỗi một cái, đều giống mới từ trong núi thây biển máu xông ra tới tuyệt thế Sát Thần.

Bầu trời rung động, thiên quang ảm đạm.

Theo bọn hắn xuất hiện, thiên địa này hư không cũng giống như vặn vẹo sụp đổ, lộ ra ra từng màn khủng bố làm người ta sợ hãi dị tượng.

Có luyện ngục huyết tinh chiến trường hoành không mà ra, kinh thiên động địa tiếng trống trận ầm ầm vang vọng, thương mang tiếng kèn giống như từ vô tận xa xôi chân trời truyền đến, bằng thêm xơ xác tiêu điều đè nén không khí.

Vô số Thiên Ma tại khấp huyết kêu rên, như núi như lâm bạch cốt chồng chất tại dòng máu biến thành trường hà bên trong.

Một màn kia màn thảm liệt sát phạt dị tượng, trong thoáng chốc giống như nắm phiến thiên địa này đều lôi kéo đến cổ lão Thần Ma chiến trường, đều ra là huyết tinh, khắp nơi là tử vong cảnh tượng!

Mà những dị tượng này, hoàn toàn là do cái kia lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh bên trên tràn ngập sát cơ dẫn dắt!

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ! !

Những dị tượng này tự nhiên không dọa được Vân Hà thần chủ bọn hắn.

Nhưng

Khi thấy rõ cái kia lần lượt xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh lúc, Vân Hà thần chủ bọn hắn thì lại không cách nào bình tĩnh, sắc mặt đại biến.

Cầm đầu thon gầy nam tử, hời hợt mà cuồng không bị trói buộc, cà lơ phất phơ, khóe môi treo bất cần đời nụ cười.

Có thể nhưng phàm biết đến, đều rõ ràng cái tên này là hạng gì điên cuồng hung tàn một cái Kiếm Tu!

Một cái tại Vô Tận chiến vực bên trong giết ra đẫm máu uy danh cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ!

Ôn Thanh Phong.

Thanh phong chỗ đến, Tử Vong Như Phong!

Sớm tại trước đây thật lâu tuế nguyệt, Vân Hà thần chủ bọn hắn đã từng tại Vô Tận chiến vực bên trong chém giết chinh chiến, há có thể có thể không rõ ràng Ôn Thanh Phong là ai?

Nói đến, bọn hắn đều đã là quen biết đã lâu!

Mà Ôn Thanh Phong bên cạnh những người khác, Vân Hà thần chủ bọn hắn đồng dạng nhận biết, đồng thời vô cùng quen thuộc.

Giản độc sơn.

Tôn hiệu độc sơn Ma Chủ, bản tính bá liệt, ghế sô pha vô số, từng tại Vô Tận chiến vực trọng tỏa Thiên Hoang thần chủ.

Kỷ hằng.

Thần Vực đệ nhất phù trận sư, một tay phù đạo tạo nghệ tuyệt thế vô song, từng dùng vô thượng cấm trận vây giết mười vạn Thiên Ma, trong đó bao quát nhiều vị Hoàng cấp Thiên Ma!

Du Tịnh Không...

Một cái kia cái khí tức kinh khủng thân ảnh, tất cả đều là lão già cấp tuyệt thế ngoan nhân.

Hoặc là nói, nhưng phàm có thể hàng năm tại Vô Tận chiến vực bên trong chinh chiến chém giết mà sống sót tới, liền không có một cái nào là thế gian này bình thường Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh!

Mà bây giờ, này chút vốn nên một mực bị nhốt tại Vô Tận chiến vực đám lão già này, tất cả đều xuất hiện!

Vừa ra hiện liền là hơn mười cái! !

Giữa thiên địa, sát phạt khí như nổ vang bao phủ gió lốc, xé rách trường không, lật tung sơn nhạc, nghiền nát đại địa.

Một màn kia màn huyết tinh chiến trường khủng bố dị tượng, dù cho cách vô cùng xa khoảng cách xa, đều có thể bị người chú ý tới.

Trước đó từng rời đi vùng đất này cường giả nhiều không kể xiết, vốn cũng không có đi xa.

Làm phát giác được này chút do sát cơ đưa tới làm người ta sợ hãi dị tượng, đều run sợ biến sắc, khắp cả người phát lạnh.

Cái này. . . Là muốn trình diễn tối vi khoáng thế Cửu Luyện Thần Chủ cấp đại đối quyết! ?

Mà ở trong sân.

Tô Dịch thấy thấy Ôn Thanh Phong đám người xuất hiện, cũng không ngoài ý muốn.

Hắn không có cùng Ôn Thanh Phong bọn hắn sớm liên hệ, nhưng bằng trực giác liền biết, dù cho tại cùng Đế Ách quyết đấu trước chính mình liền đã lệnh cưỡng chế nhường Ôn Thanh Phong bọn hắn rời đi, Ôn Thanh Phong bọn hắn cũng sẽ không chân chính đi.

Hắn quá quen thuộc cùng hiểu rõ những lão hữu này bản tính.

Đều là đồng sinh cộng tử theo trong núi thây biển máu giết ra tình nghĩa, nhất định sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn cùng Đế Ách quyết đấu mà rời đi.

Mà đối Ôn Thanh Phong bọn hắn mà nói, cũng cũng giống như thế!

Giống như Tô Dịch vô cùng hiểu rõ bọn hắn như vậy, bọn hắn đồng dạng cũng biết Tô Dịch.

"Đáng tiếc, không có câu ra Đế Ách."

Ôn Thanh Phong thở dài.

Tô Dịch không có cùng bọn hắn âm thầm liên hệ, nhưng hàng năm chém giết ma luyện ra ăn ý, để bọn hắn tại Tô Dịch theo Lam Hải trong cấm địa đi ra lúc, bọn hắn liền đoán được Tô Dịch tâm tư.

Muốn dùng tự thân làm mồi nhử, câu cá, hố người!

Vì vậy, Ôn Thanh Phong cùng bên người bạn cũ đều lựa chọn tàng trong bóng tối, một đường đi theo, án binh bất động.

Sự thật cũng ấn chứng bọn hắn phỏng đoán là thật.

Dù cho bị thương thảm trọng, dù cho bị bầy địch vây quanh, thế nào sợ làm cho không biết nhiều ít mơ ước tầm mắt, có thể Tô Dịch...

Đích thật là đang câu cá!

Bằng không, đã sớm liều mạng xuất kích, giết ra khỏi trùng vây, làm sao đến mức mang theo như vậy một nhóm lớn người rêu rao khắp nơi?

"Phù Du huynh, tiếp xuống ngươi liền nghỉ ngơi một chút, vui tươi hớn hở uống rượu xem náo nhiệt, mấy cái này lão già giao cho chúng ta là được."

Có người nhếch miệng mở miệng cười, xắn tay áo lên.

"Cũng chỉ có giờ khắc này, ta mới cảm giác mình không giống cái vướng víu."

Có người dám.

Tại Vô Tận chiến vực, bởi vì đối thủ một cái so một cái khủng bố cùng nguy hiểm, dùng về phần bọn hắn những lão gia hỏa này tại cùng Tô Dịch cùng đi xuất chinh lúc, cơ hồ cùng vướng víu giống như, không có cử đi chỗ dụng võ gì.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Nơi này là Thần Vực! Dùng đạo hạnh của bọn hắn, có thể đủ hoành hành vô kỵ, náo hắn một cái long trời lở đất! !.