Chương 2460: Hóa Giới thước

Chương 2460: Hóa Giới thước

Lúc này, giữa thiên địa sát cơ như nước thủy triều, dị tượng xuất hiện, không khí đè nén khủng bố.

Ôn Thanh Phong bọn hắn mười ba người cùng một chỗ từ đằng xa đi tới, toàn thân sát phạt khí kinh thế, bừa bãi tàn phá cửu thiên thập địa.

Vân Hà thần chủ bọn hắn không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ!

"Các ngươi sau khi ra ngoài, Đế Ách liền càng không dám ló đầu."

Tô Dịch sờ lên mũi, hơi có chút bất đắc dĩ.

Lúc trước hắn sở dĩ tiếc nuối, chính là ở đây.

"Lần này nếu có thể giết chết này ba cái đối thủ một mất một còn, cũng đáng."

Ôn Thanh Phong tầm mắt quét qua vân hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang ba người.

Bọn hắn sau khi đến, hình thành vây khốn chi thế, sớm đã nắm ba vị này Thần Chủ đường lui phong kín!

Mà lúc này, Vân Hà thần chủ đám người vẻ mặt đã âm trầm vô cùng.

Bị lừa rồi!

Cho đến giờ phút này bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, hôm nay Tô Dịch xuất hiện, hoàn toàn liền là cái bẫy rập, vì chính là đem bọn hắn những lão gia hỏa này cho dẫn dụ ra tới!

"Kỳ quái, Vô Tận chiến vực lối vào đã sớm bị phong ấn, các ngươi là như thế nào ra tới?"

Thiên Hoang thần chủ trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch nói: "Nhìn ra được, cho dù các ngươi cùng Đế Ách, Nhiên Đăng Phật một phe cánh, nhưng tại Vô Tận chiến vực trong chuyện này, vô luận là Nhiên Đăng Phật, vẫn là Đế Ách đều không nhắc tới trước cùng các ngươi gió lùa."

Thiên Hoang thần chủ vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn, hoàn toàn chính xác đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể nhìn ra được, Vô Tận chiến vực chắc chắn phát sinh một loại nào đó kịch biến, mới có thể nhường Ôn Thanh Phong này chút bị nhốt Vô Tận chiến vực lão gia hỏa trốn thoát!

"Lần này trước hết giết Thiên Hoang lão nhi."

Tô Dịch chợt nói, " hôm nay, hắn phải chết."

Bình tĩnh trong giọng nói, đều là dứt khoát.

Lý Phù Du đệ tứ truyền nhân Đông Huyền Kiếm Đế, liền là bị Thiên Hoang thần chủ ý chí lực lượng giết chết.

Liền Lý Phù Du ban cho Đông Huyền Kiếm Đế Hóa Giới thước, đều bị Thiên Hoang thần chủ cướp đi.

Thù này, Tô Dịch từ không thể không báo!

Tốt

Ôn Thanh Phong đám người ầm ầm đồng ý.

Thiên Hoang thần chủ sắc mặt thì trở nên kỳ kém vô cùng, nói: "Các ngươi cứ việc thử một chút, Lão Tử liền là hôm nay bất hạnh chết trận, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng! !"

Vân Hà thần chủ cau mày nói: "Nơi này là Linh Tiêu thần châu, như thật triệt để khai chiến, có thể chưa chắc ai thua ai thắng."

Tô Dịch cười cười, "Vậy liền thử một chút Đế Ách liệu sẽ sẽ cứu các ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Ôn Thanh Phong đám người đã trực tiếp ra tay.

Oanh

Ôn Thanh Phong túng kiếm tiến lên, cùng bốn người khác cùng một chỗ, trực tiếp thẳng hướng Vân Hà thần chủ.

Ở đây ba cái đối thủ bên trong, Vân Hà thần chủ chiến lực tối cường, uy hiếp cũng lớn nhất.

Cùng một thời gian, kỷ hằng cùng mặt khác ba vị đồng đạo cùng một chỗ, thẳng hướng Vân Tiêu thần chủ.

Giản độc sơn cùng ba người khác cùng một chỗ, thẳng hướng Thiên Hoang thần chủ!

Trong nháy mắt, đại chiến triệt để nhóm lửa, thiên địa đại loạn, trình diễn một trận Cửu Luyện Thần Chủ cấp độ khoáng thế cuộc chiến.

Tô Dịch một mình lập ở phía xa, mang theo bầu rượu, lẳng lặng quan chiến.

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, nhật nguyệt ảm đạm.

Nhiều loại Bất Hủ Đạo Binh lập loè khiếp người hào quang, đang không ngừng va chạm tranh phong, tiếng nổ vang rền không ngừng.

Giống như thủy triều kinh thế bí pháp bừa bãi tàn phá, nhấc lên còn như gió bão hủy diệt gợn sóng.

Này chín vạn dặm sơn hà, đều sụp đổ!

Những cái kia lúc trước rút lui cường giả, rất nhiều đều còn chưa đi xa, liền bị cuộc chiến đấu này dư ba trùng kích, vẻn vẹn chớp mắt, liền có hàng trăm hàng ngàn người chết.

"Trốn! Mau trốn —— "

"Sao lại thế! !"

A

Không

Trong lúc nhất thời, tại cái kia bốn phương tám hướng chỗ xa xa, tiếng kêu thảm thiết thê lương, hoảng sợ tiếng kêu to, tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ, bên tai không dứt vang lên.

Vậy đại khái liền gọi cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

Tại Thần Vực, Thần Chủ cấp nhân vật, cực ít sẽ trên thế gian hành tẩu, càng rất ít liều lĩnh liều mạng chém giết.

Nhất là Cửu Luyện Thần Chủ, từng cái trốn trong xó ít ra ngoài, không để ý tới thế sự, tựa như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đừng nói chém giết chiến đấu, bình thường liền là muốn gặp đến một mặt cũng khó khăn.

Có thể hiện tại, một trận Cửu Luyện Thần Chủ cấp đại chiến lại tại trình diễn.

Đồng thời có tới hơn mười người! !

Dạng này khoáng thế đại chiến, dù cho hướng phía trước mấy chục vạn năm, đều căn bản chưa từng phát sinh qua.

Mà khi bực này đại chiến chân chính trình diễn, tạo thành hủy diệt gợn sóng, cũng hoàn toàn lật đổ sự tưởng tượng của mọi người!

Thần Chủ, Bất Hủ như Thiên.

Mà Cửu Luyện Thần Chủ, đã là Thần Vực bên trong đỉnh phong nhất tồn tại, từng cái tựa như thần thoại.

Khi bọn hắn toàn lực ra tay, loại kia uy năng há lại bình thường có thể so sánh?

Tô Dịch không cần nghĩ liền biết, tại trận này đại chiến chiến đấu dư ba phía dưới, những cái kia trước đó rút lui con ruồi nhóm, chỉ cần còn không có chạy ra phương viên chín vạn dặm chỗ, chắc chắn tất cả đều sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý.

Hắn đang chờ.

Chờ Đế Ách liệu sẽ ngoi đầu lên.

Đến ở trước mắt trận này đại chiến, căn bản không cần hắn tới hao tâm tổn trí, trừ phi phát sinh không lường được biến số, bằng không, Vân Hà thần chủ bọn hắn một cái cũng trốn không thoát!

Quả thật, Cửu Luyện Thần Chủ rất khó bị giết chết.

Có thể hiện tại khác biệt, Ôn Thanh Phong chờ mười ba người chiến lực, mỗi một cái đều không kém gì Vân Hà thần chủ đám người.

Khi bọn hắn cùng một chỗ ra tay độc ác, Vân Hà thần chủ bọn hắn đã định trước hết cách xoay chuyển!

Sự thật chính như Tô Dịch đoán trước.

Chỉ một lát sau, vân hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang ba người liền bị thương tại thân. Nhất là Thiên Hoang thần chủ, bị giản độc sơn đám người toàn lực vây công, toàn thân đều là vết kiếm, vết đao, búa ngấn, cũng không biết người nào vô cùng âm hiểm, dùng đạo ấn đánh vào Thiên Hoang thần chủ trên mông, máu thịt be bét thịt mơ hồ, không ngừng theo đũng quần chảy máu

Thoạt nhìn làm cho người ta bật cười.

Thiên Hoang thần chủ tình cảnh, cũng xác thực tối vi chật vật cùng thê thảm.

Cùng cảnh giới quyết đấu, một đánh một tình huống dưới, hắn đều không phải là giản độc sơn đối thủ, chớ nói chi là còn có ba người khác cùng một chỗ cùng giản độc sơn hợp lại.

"Thiên Hoang lão nhi, so sánh trước kia thời điểm, đạo hạnh của ngươi làm sao một điểm cũng không tiến bộ?"

Trong chém giết, giản độc sơn châm chọc lên tiếng.

Năm đó tại Vô Tận chiến vực, hắn đơn thương độc mã đem Thiên Hoang thần chủ trọng thương, nếu không phải Tuyệt Thiên lão ma chạy đến cứu trợ, Thiên Hoang thần chủ chết sớm tại giản độc sơn trong tay.

"Lấy nhiều khi ít, còn có mặt mũi nói móc ta? Ngươi giản độc sơn thật là đủ vô sỉ!"

Thiên Hoang thần chủ quát chói tai.

Hắn tóc tai bù xù, con mắt đỏ lên, điên cuồng ra tay, cùng liều mạng.

Mở

Đột nhiên, Thiên Hoang thần chủ rống to một tiếng, trong lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một thanh sáng chói như Ngân Hà ngọc xích, hoành không quét qua.

Oanh

Vô số màu bạc tinh huy tuôn ra, một tòa bí giới hoành không mà lên, che khuất bầu trời, lại nhất cử oanh phá giản độc sơn đám người vây khốn.

Hóa Giới thước!

Tô Dịch liếc mắt nhận ra bảo vật này.

Nó là Hỗn Độn một trong Cửu bí.

Cũng là cho đến trước mắt, ngoại trừ khởi nguyên bút bên ngoài, không có bị Tô Dịch sưu tập đến một kiện Hỗn Độn bí bảo.

Bảo vật này vô cùng huyền diệu, có thể ký kết bí giới, lợi dụng Không Gian quy tắc khốn địch, cũng có thể bỏ qua Chu Hư không gian, phá vỡ đủ loại trở ngại cùng phòng ngự.

Đơn giản mà nói, Hóa Giới thước đáng nhìn làm là không gian bí bảo, nhưng lại hoàn toàn không phải bình thường không gian bí bảo có thể so sánh.

Bởi vì, nó sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên, bên trong chứa kỷ nguyên quy tắc cùng trật tự, đủ nhường Thần Chủ cấp tồn tại đều thèm nhỏ dãi!

Tại Hỗn Độn trong cửu bí, Hóa Giới thước bài danh thứ bảy, tại Phúc Thiên chu cùng Lưỡng Nghi đồ trước đó!

Mắt thấy Thiên Hoang thần chủ phá vỡ trùng vây, liền muốn chạy trốn.

Tô Dịch đưa tay liền ném ra Chỉ Xích kiếm.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, vang tận mây xanh.

Đối những Cửu Luyện Thần Chủ đó mà nói, Chỉ Xích kiếm tỏ khắp ra uy năng không đáng kể chút nào.

Nhưng tại Chỉ Xích kiếm xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, bị Thiên Hoang thần chủ nắm giữ trong tay Hóa Giới thước run lên bần bật, kịch liệt giằng co, muốn thoát khỏi Thiên Hoang thần chủ chưởng khống!

Đặt tại tầm thường, này loại giãy dụa đối Thiên Hoang thần chủ mà nói, tát liền có thể trấn áp.

Có thể hắn hiện tại cấp bách cần hóa giải thước tới phá vỡ một con đường sống, trong lúc bảo bắt đầu chống cự, không nghe sai khiến, lập tức liền đánh Thiên Hoang thần chủ một trở tay không kịp.

"Sao có thể! Bảo vật này Hỗn Độn bản nguyên sớm bị ta trấn áp luyện hóa, sao còn sẽ phát sinh bực này biến cố?"

Thiên Hoang thần chủ sắc mặt đại biến.

Còn không đợi hắn phản ứng, giản độc sơn đám người sớm đã nắm lấy cơ hội đánh tới, một lần nữa đem Thiên Hoang thần chủ vây khốn, tình cảnh càng không chịu nổi.

Lập tức, Thiên Hoang thần chủ kinh sợ, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Phiền phức lớn rồi!

Một bên khác Vân Hà thần chủ cùng Vân Tiêu thần chủ tình cảnh cũng biến thành càng không ổn, bị giết đến chỉ có thể bị động chống đỡ, trên thân không ngừng một chỗ vết thương, có chút chật vật.

Bất quá, càng là đến bực này sắp phân ra thắng bại thời điểm, Ôn Thanh Phong, kỷ hằng, giản độc sơn đám người ngược lại đều trở nên càng nghiêm túc, không dám có một tia chủ quan.

Kẻ địch phản công, thường thường liền tại sắp phân thắng bại thời điểm.

Nhất là khi bọn hắn liều mạng lúc, một khi vận dụng bảo mệnh đòn sát thủ, cực kỳ nguy hiểm.

Bỗng dưng, Thiên Hoang thần chủ khàn giọng kêu to: "Đế Ách đại nhân, như ngài liền trong bóng tối, còn mời thân xuất viện thủ, cứu ta chờ thoát khốn!"

Tiếng truyền thập phương.

Nhìn ra được, lão gia hỏa này là bị triệt để bức tức giận, triệt để đánh bạc mặt mo, hướng Đế Ách xin giúp đỡ.

Đối với cái này, Tô Dịch vui thấy hắn thành.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Đế Ách dám không dám ló đầu!

Oanh

Ngay tại Thiên Hoang thần chủ thanh âm quanh quẩn lúc, bầu trời bỗng nhiên rơi vào trong bóng tối, vô số màu đen phù văn như nước thủy triều tuôn ra, hóa thành phô thiên cái địa hắc ám tầng mây, hướng đang đang kịch liệt chém giết chinh chiến mọi người bao phủ tới.

Đây là Đế Ách lực lượng!

Hắn, cuối cùng không nhịn được, lựa chọn ra tay rồi!

Vân hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang thần chủ ba người không không mừng rỡ, nguyên lai, Đế Ách thật một mực tàng trong bóng tối a!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng động.

Hắn na di trời cao, huy kiếm quét ngang.

Xùy

Một đạo vô cùng kiếm khí sắc bén chợt hiện, mang theo vô kiên bất tồi lực lượng, nhất cử đem cái kia bao phủ xuống hắc ám tầng mây vỡ ra.

Ầm ầm!

Đầy trời hắc ám phù văn mưa ánh sáng bay tung tóe, còn như bão táp tại bừa bãi tàn phá.

Toàn trường ngạc nhiên.

Đến từ Đế Ách nhất kích, làm sao lại như giấy dán không thể tả?

Tô Dịch thì nhíu mày, hiểu rõ Đế Ách dụng tâm, cười lạnh nói:

"Nguyên lai chẳng qua là phô trương thanh thế, hù dọa người trò xiếc, ngươi Đế Ách lá gan cứ như vậy nhỏ, không dám ló đầu?"

Thanh âm giống như cổn lôi ầm ầm khuếch tán thập phương.

Nhưng lại không người trả lời.

Tất cả những thứ này, nhường Vân Hà thần chủ bọn hắn đều kém chút không thể tin được.

Đế Ách nếu ra tay, vì sao cũng không dám tự mình giá lâm giữa sân?

Cái này cũng lộ ra thật không có khí phách!

Này một cái chớp mắt, bọn hắn đột nhiên nhớ tới Tô Dịch trước đó từng nói lời ——

Đế Ách đối Tô Dịch trong lòng còn có kiêng kị, chỉ dám giấu tại âm thầm, mượn tay người khác tới đối phó Tô Dịch!

Trừ phi Tô Dịch lộ ra không chịu được nữa dấu hiệu, bằng không, Đế Ách chỉ sợ căn bản sẽ không tự mình xuống tràng!

Lúc mới đầu, Vân Hà thần chủ bọn hắn nắm Tô Dịch những lời này coi là nhất hoang đường chê cười, nhiều lần tiến hành châm chọc cùng nói móc.

Có thể hiện tại... Bọn hắn mới ý thức tới, Tô Dịch những lời này tựa hồ là thật! !.