Chương 2461: Tô Dịch ban tặng báo ứng

Chương 2461: Tô Dịch ban tặng báo ứng

Đế Ách hoàn toàn chính xác tại.

Nhưng hắn cũng không dám tự mình xuống tràng!

Sự thật này, nhường Vân Hà thần chủ đám người trong lòng chìm xuống, ý thức được không ổn.

Cùng lúc đó, Ôn Thanh Phong, giản độc sơn, kỷ giống hệt người thì thống hạ sát thủ!

Ngược lại là Tô Dịch, lông mày thì lặng yên nhăn lại.

Đều đã đến lúc này, Đế Ách cũng không muốn tự mình ra tay, hắn liền không lo lắng cùng hắn một phe cánh người thất vọng đau khổ?

Hoặc là nói... Đế Ách vững tin hắn không ra tay, Vân Hà thần chủ mấy người cũng có thoát khốn nắm bắt?

Vừa nghĩ đến này ——

Lên

Một đạo hét lớn trong chiến trường vang lên.

Chỉ thấy đã lâm vào chó cùng rứt giậu Vân Tiêu thần chủ trên thân, lại có thao thiên hào quang xông lên trời không.

Cái kia một thân khí thế cùng đạo hạnh đều phảng phất tại bùng cháy!

Mà tại hắn mi tâm chỗ, bỗng nhiên hiện ra một khỏa giống như dựng thẳng mục đích đôi mắt.

Cái kia đôi mắt quỷ dị thần bí, đang đang chảy huyết sắc nước mắt.

Khi con này dựng thẳng mắt xuất hiện, vùng thế giới kia run rẩy dữ dội, hư không gào thét, mà Vân Hà thần chủ thì tựa như biến thành người khác, khí tức dữ tợn cuồng bạo, quanh thân da thịt hiện ra vô số vặn vẹo huyết sắc bí văn.

"Sư huynh ——!"

Vân Hà thần chủ vẻ mặt đột biến.

Đó là "Huyết cấm chi đồng tử" !

Là một môn cực đoan cấm kỵ đại đạo thần thông, dùng bùng cháy tự thân tiềm năng làm đại giá, đủ nhường một thân đạo hạnh gấp bội tăng vọt!

Nhưng chỉ cần thi triển, thì đem tiếp nhận nghiêm trọng đạo thương, một thân đạo hạnh sẽ bị nghiêm trọng suy yếu!

Về sau đã định trước rất khó lại phá cảnh! !

Nói cách khác, chỉ cần thi triển bực này cấm thuật, dù cho Vân Tiêu thần chủ có thể còn sống sót, về sau đạo đồ đem như vậy ngừng bước, lại không nhìn lại trùng kích Vĩnh Hằng!

"Sư đệ, đi ——!"

Vân Tiêu thần chủ hét lớn.

Hắn hung uy khủng bố, khí tức bạo ngược, chỉ một cái chớp mắt mà thôi liền nghịch chuyển tình cảnh, đánh vỡ giản độc sơn đám người vây công!

Giết

Vân Tiêu thần chủ mi tâm dựng thẳng mắt bắn nhanh huyết sắc cấm ánh sáng, hư không nổ tung, thiên địa đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Giản độc sơn đám người toàn lực ra tay, cũng đỡ không nổi loại kia uy năng, bị từng cái đánh lui.

Mà nhân cơ hội này, Vân Tiêu thần chủ thật giống như tuyệt thế hung thần, thẳng hướng Vân Hà thần chủ bên kia phóng đi.

Ai cũng rõ ràng, như trễ ngăn chặn Vân Tiêu thần chủ hung uy, trước đó lấy được ưu thế đã định trước đem không còn sót lại chút gì!

"Liều mạng? Ai sẽ không!"

Giản độc sơn hừ lạnh một tiếng, đang muốn không thèm đếm xỉa thi triển áp đáy hòm đòn sát thủ.

Có thể này một cái chớp mắt, bên tai lại vang lên Tô Dịch truyền âm:

Lui

Không chỉ là giản độc sơn, Ôn Thanh Phong đám người bên tai đồng thời vang lên Tô Dịch thanh âm.

Căn bản không có suy nghĩ nhiều, giản độc sơn, Ôn Thanh Phong đám người không chút do dự tránh lui.

Đây là bọn hắn cùng Tô Dịch ăn ý.

Càng là đối với Tô Dịch tuyệt đối tín nhiệm.

Dù cho không có cam lòng, dù cho không rõ ràng Tô Dịch tại sao lại tại lúc này về sau truyền âm, bọn hắn cũng vô điều kiện lựa chọn tin tưởng!

Mà liền tại bọn hắn rút lui cái kia một cái chớp mắt, một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng phát sinh ——

Trước đó bọn hắn chỗ vị trí, tất cả đều bị một mảnh mỹ lệ thần bí ánh bạc bao phủ.

Ánh bạc như hoa, liễm diễm sáng chói, mang theo làm người sợ hãi quy tắc trật tự gợn sóng, trong chớp mắt mà thôi, chỉ cần bị những cái kia ánh bạc bao phủ địa phương, tất cả đều vô thanh vô tức bị dung luyện đi.

Liếc nhìn lại, hư không thủng trăm ngàn lỗ!

Ôn Thanh Phong đám người trong lòng chấn động, hít vào khí lạnh.

Thật là khủng khiếp quy tắc trật tự! !

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền vượt xa Bất Hủ cấp độ, tràn ngập làm bọn hắn những lão gia hỏa này đều tim đập nhanh bất an lực lượng!

Này là người phương nào tại ra tay?

Duy chỉ có vân hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang thần chủ nơi ở, cũng không gặp ảnh hưởng.

Ba người tuyệt cảnh phùng sinh, vui mừng quá độ.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, mọi người trong tầm mắt đột nhiên thấy, Tô Dịch thân ảnh như một đạo lưu quang, thuấn di đến bầu trời chỗ sâu, bỗng dưng đem một thanh mục nát vỏ kiếm trảm ra ngoài.

Một vệt tựa như hắc tuyến kiếm khí, đột ngột lan tràn hướng bầu trời chỗ sâu.

Mà tại kiếm khí chỗ trảm phương hướng, một mảnh rỗng tuếch trong hư không, đột nhiên không một tiếng động xuất hiện một đạo tiêm tú thân ảnh kiều tiểu.

Đó là một cái tiểu nữ hài.

Thân ảnh tựa như ảo mộng, một đôi đồng tử đạm mạc lãnh khốc, sơn đen sì chẳng khác nào thông hướng Vô Tận Thâm Uyên cửa lớn.

Mắt thấy kiếm khí chém tới, tiểu nữ hài nhấc tay vồ một cái.

Soạt

Vô số sáng chói màu bạc trật tự cô đọng, hóa thành một đầu giương cánh mà bay bạc diễm Thần Hoàng.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa như đốt, thập phương hư không hòa tan, tất cả mọi người đều có một loại đặt mình vào lò luyện cảm giác, thể xác tinh thần trong ngoài đều đụng phải đáng sợ đốt đốt lực lượng ăn mòn, da thịt nóng bỏng nhói nhói, thần tâm đều như muốn bị thiêu hủy.

Loại kia uy năng, cũng làm cho những lão gia hỏa kia tất cả đều biến sắc, rùng mình.

Tất cả đều dốc hết toàn lực tiến hành chống cự.

Không thể nghi ngờ, trước đó liền là cô bé kia đột nhiên ra tay, chặn đánh giết Ôn Thanh Phong đám người.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, Tô Dịch dự cảm trước đến, nhắc nhở Ôn Thanh Phong đám người rút lui, này mới khiến bọn hắn trốn qua nhất kiếp!

Ầm ầm!

Bạc diễm Thần Hoàng vỗ cánh, vô tận màu bạc thần diễm dội, thiêu chín ngày, nhường thiên địa đều tại rào rạt bùng cháy.

Nhưng chính là bực này đủ chấn động Thần Vực chư thiên nhất kích, lại tại vô số kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói biến mất!

Không, là bị Tô Dịch chém ra cái kia một đạo tựa như hắc tuyến kiếm khí thôn phệ.

Cái kia hắc tuyến tựa như cắt ra thời không, mở ra dị vực thời không, một mạch đem cái kia bạc diễm Thần Hoàng nuốt hết!

Một cỗ vô pháp dùng lời nói diễn tả được rung động xông lên trong lòng mọi người.

Mà kiếm khí dư thế không giảm, chém về phía tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài xoay người rời đi, hư ảo tiêm tú thân ảnh thoáng qua tan biến.

Có thể cuối cùng hơi chậm một tia.

Tại nàng thân ảnh biến mất cái kia một cái chớp mắt, bị kiếm khí quét trúng, một đầu cánh tay trái bị trảm, thất lạc trong hư không!

Không có dòng máu bắn tung toé hình ảnh xuất hiện.

Cái kia gãy mất cánh tay thất lạc lúc, liền hóa thành một đoàn trắng loá trật tự chùm sáng!

Tất cả những thứ này đều phát sinh quá nhanh.

Sớm tại Tô Dịch nhắc nhở Ôn Thanh Phong đám người tránh lui cái kia một cái chớp mắt, hắn đã na di trời cao, đi vào bầu trời chỗ sâu, trảm ra một kiếm kia.

Mà cho đến tiểu nữ hài thi triển bạc diễm Thần Hoàng, lại đến bị thương trở ra, cơ hồ tại trong chớp mắt liền phát sinh!

Có thể trong đó hung hiểm, thì nhường ở đây tất cả mọi người vô cùng lo sợ, không rét mà run.

Vân hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, trước tiên nhanh lùi lại, hướng nơi xa bỏ chạy.

Tiểu nữ hài mặc dù bại lui, nhưng lại cho bọn hắn sáng tạo ra một cái khó được bỏ chạy thời cơ, hai người từ sẽ không bỏ qua.

Ôn Thanh Phong, giản độc sơn đám người phản ứng cũng không chậm, nhưng bởi vì lúc trước tránh lui, kéo ra cùng vân hà, Vân Tiêu khoảng cách của hai người, làm lại muốn đi ngăn chặn lúc, đã chậm một bước.

Thiên Hoang thần chủ cũng chạy trốn.

Nhưng còn tại nửa đường, liền bị kỷ hằng dẫn người ngăn lại.

Hắn phản ứng càng nhanh.

Sớm tại tiểu nữ hài xuất hiện lúc, hắn liền vung ra chân liền chạy, không có quản hay không.

Đáng tiếc, hôm nay khai chiến trước đó Tô Dịch liền điểm danh muốn giết Thiên Hoang thần chủ, kỷ hằng bọn hắn từ sẽ không quên mất.

Nhưng, trọng yếu nhất vẫn là Thiên Hoang thần chủ bị thương thảm trọng nhất! Dễ dàng nhất bị vây chặt!

Ầm ầm!

Đại chiến tiếp tục trình diễn, Thiên Hoang thần chủ lại lần nữa lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong.

"Đừng đuổi theo."

Mắt thấy Ôn Thanh Phong đám người muốn đuổi bắt vân hà, Vân Tiêu hai người, Tô Dịch lúc này lắc đầu ngăn cản.

Đuổi kịp cũng chưa chắc có thể giết chết đối phương.

Đều là lẫn nhau đối địch không biết bao nhiêu năm tháng đối thủ cũ, Tô Dịch bọn hắn đều rõ ràng, vân hà, Vân Tiêu trong tay hai người khác có át chủ bài.

Như thật liều mạng, có lẽ có thể bắt lại đối phương, nhưng bọn hắn bên này cũng chắc chắn trả giá trả giá nặng nề.

Trên thực tế, Tô Dịch hôm nay tâm tư, căn bản không tại giết Vân Hà thần chủ đám người bên kia, mà là tại một mực không chịu ngoi đầu lên Đế Ách trên thân.

Đáng tiếc, Đế Ách mặc dù từng ra tay, nhưng lại vẻn vẹn chẳng qua là phô trương thanh thế, liền tung tích đều chưa từng hiển lộ, làm cho không người nào có thể khóa chặt hắn chỗ ẩn thân.

Cuối cùng cũng chỉ có cái kia một đạo hóa thành tiểu nữ hài bộ dáng Trật Tự Chi Linh xuất hiện, tại thời khắc mấu chốt cứu được vân hà, Vân Tiêu hai người.

Bất quá...

Cô bé kia cũng bỏ ra đại giới!

Trên người trật tự bản nguyên bị đánh đi một bộ phận! !

"Lần này ngươi không cần cám ơn ta, đây là ta để mắt tới con mồi, nàng trật tự bản nguyên mặc dù chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng cũng có thể nhường thanh kiếm này vỏ thoáng chữa trị một điểm nguyên khí."

Mục nát vỏ kiếm bên trong, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm, "Dĩ nhiên, nếu ngươi mong muốn  có thể cầm nhân tình tới trao đổi."

Tô Dịch nói: "Bất kể như thế nào, vẫn là đa tạ."

Đời thứ nhất tâm ma nguyên bản có thể không động thủ.

Nhưng lại làm như vậy, có lẽ là vì cướp đi tiểu nữ hài trật tự bản nguyên, nhưng cuối cùng giúp Tô Dịch chiếu cố.

Này tự nhiên cũng xem như nhân tình.

Dù cho đời thứ nhất tâm ma không thèm để ý, nhưng Tô Dịch rõ ràng, chính mình nhất định phải để ý!

"Cám ơn cái gì, ngươi cũng biết, ta ước gì có thể nhiều giúp ngươi một chút, nhường ngươi vô pháp cự tuyệt, không thể không lần lượt thiếu ta nhân tình, đối ta sinh ra ỷ lại."

Đời thứ nhất tâm ma nói đến đây, thở dài nói, " nhưng ta cũng rõ ràng, ngươi sẽ nắm những ân tình này sổ sách tính toán rất rõ ràng, căn bản sẽ không cho ta nhiều ít cơ hội, cho nên... Ta đã thay đổi chủ ý."

"Thay đổi chủ ý?"

Tô Dịch nheo mắt.

"Đúng, ta quyết định nếm thử cùng ngươi làm một cái cởi mở bằng hữu, tựa như ngươi cùng ngươi những cái kia đồng đội một dạng, đồng sinh cộng tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói.

Tô Dịch trực tiếp lắc đầu nói: "Không tốt đẹp gì! Chúng ta vẫn là làm một cái tâm cảnh tranh phong bên trên đối thủ cho thỏa đáng!"

Làm bằng hữu?

Một cái hận không thể lấy chính mình mà thay vào tâm ma, đâu có thể nào sẽ chân chính cùng chính mình kết nghĩa kim lan?

Suy nghĩ một chút liền biết, này tất nhiên là đời thứ nhất tâm ma một cái sách lược!

"Ấy, ngươi a, cách cục quá nhỏ."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài.

Đây là cách cục lớn nhỏ vấn đề sao?

Không phải.

Cho nên Tô Dịch trực tiếp không lên tiếng, không tiếp lời này.

Nói chuyện với nhau lúc, hắn một mực tại xa xa quan chiến.

Tại Ôn Thanh Phong chờ mười ba người vây công phía dưới, Thiên Hoang thần chủ đạo thân thể đã vỡ nát, chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có một đạo Nguyên Thần đang khổ cực chống đỡ.

Một màn này, nhường Tô Dịch nhớ tới chính mình kiếp trước Lý Phù Du tại Vô Tận chiến vực lúc, bị một đám đại địch vây khốn chết trận lúc tình cảnh.

Tứ cố vô thân, tám mặt đều địch.

Loại kia tuyệt vọng, không cam lòng, phẫn uất, không phải tự mình thể hội người, căn bản là không có cách rõ ràng cảm thụ.

Nhưng, khác biệt chính là, Lý Phù Du cho đến chết trận, cũng chỉ tiếc nuối chính mình chiến lực không đủ cường đại, Kiếm đạo không thật lợi hại.

Mà Thiên Hoang thần chủ rõ ràng không phải như vậy.

Hắn đã lâm vào điên cuồng trạng thái, tức giận mắng, gào thét, cuồng loạn gầm thét, vô cùng thất thố.

Cũng vô cùng chật vật!

Cuối cùng, Thiên Hoang thần chủ chết trận, thần hồn bị oanh giết về sau, liền đập vỡ mảnh đều bị triệt để ma diệt đi.

Chân chính hình thần câu diệt!

Trước khi chết cái kia một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía nơi xa lẳng lặng quan chiến Tô Dịch.

Ánh mắt chỗ sâu, đều là đậm đến tan không ra hận ý!

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn lại kia thân.

Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng?

Không, đây không phải thiên lý. Mà là đến từ hắn Tô Dịch ban tặng báo ứng!.