Chương 2462: Đại thế đã thành

Chương 2462: Đại thế đã thành

Cương phong bừa bãi tàn phá, thiên địa tịch liêu.

Đại chiến kết thúc, Thiên Hoang thần chủ chết.

Vân hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ chạy trối chết.

Nhưng, bên ngoài chiến trường, bị trận này khoáng thế cuộc chiến dư ba hủy đi tính mệnh, thì đã rất khó thống kê.

Con ruồi để cho người ta phiền muộn không thôi.

Con ruồi chết thời điểm, cũng thường thường không người để ý.

Trước đó những cái kia từng xem Tô Dịch vì con mồi bám theo một đoạn, hận không thể cắn một cái cường giả, liền là Tô Dịch trong mắt con ruồi.

"Thiên Hoang lão nhi vừa chết, trong nội tâm của ta ngược lại có chút trống rỗng, tựa như thiếu cái gì."

Giản độc sơn cười nói.

"Kẻ địch như đá mài đao, cọ xát chúng ta nhiều năm như vậy, cũng nên đổi một khối mới."

Kỷ hằng khẽ nói.

"Chỉ tiếc không thể lưu lại vân hà, Vân Tiêu sư huynh đệ."

Ôn Thanh Phong đối với cái này còn có chút canh cánh trong lòng.

Trận chiến ngày hôm nay, nếu không phải cái kia thần bí tiểu nữ hài xuất hiện, bọn hắn có cực lớn nắm bắt có thể đem vân hà, Vân Tiêu đều lưu lại.

"Được rồi, nói ít lời châm chọc, nếu không phải có Phù Du huynh tại, vẻn vẹn một cái Đế Ách, không phải là chúng ta có khả năng đối kháng."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay Đế Ách vô cùng ẩn nhẫn, thậm chí lộ ra hết sức khác thường, căn bản không tự mình xuống tràng.

Này ngược lại làm cho trong lòng mọi người không dám khinh thị.

Ai cũng rõ ràng, Đế Ách bực này nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại, đoạn không phải là nhát gan sợ chết hạng người.

Hắn ẩn nhẫn, hẳn là có chỗ cố kỵ.

Mà cố kỵ căn nguyên, chắc chắn ngay tại Tô Dịch trên thân.

"Ai biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng có thể xác định chính là, lần này hắn không ngoi đầu lên, lần sau muốn gặp được hắn, sợ rằng phải chờ tới hắc ám thần thoại thời đại tiến đến thời điểm."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, đã chỉ còn lại có hơn hai mươi năm.

Trong khoảng thời gian này, chắc chắn sẽ có thật nhiều không thể dự đoán kịch biến cùng biến số phát sinh.

Có chút điểm nhãn lực đều chọn điệu thấp ẩn núp, không đếm xỉa đến, mà đối đãi thiên hạ có biến.

"Cũng không biết, này âm thầm còn có giấu nhiều ít đại địch."

Ôn Thanh Phong tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Này một trận chiến động tĩnh rất lớn, đã định trước đưa tới hứa nhiều nhân vật lợi hại.

Nhưng cho đến trước mắt, còn không từng có người nào đứng ra.

"Đế Ách cũng không dám ra ngoài, những người khác ai dám đi tìm cái chết?"

Giản độc sơn nói xong, đem Hóa Giới thước đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn chăm chú Hóa Giới thước, theo Thiên Hoang thần chủ chết, bảo vật này cũng thành vật vô chủ.

"Trước mắt chỉ kém khởi nguyên bút, liền có thể đem Hỗn Độn Cửu Bí tập hợp."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Khởi nguyên bút, lai lịch thần bí nhất, cũng chót nhất biết, theo Tiên giới trong hỗn độn sinh ra về sau, liền tung tích không rõ, đến nay chưa từng xuất hiện.

Liền Thiên Tăng đao, Chỉ Xích kiếm này chút Hỗn Độn bí bảo đều không rõ ràng khởi nguyên bút hướng đi, cũng không cách nào cảm giác được khởi nguyên bút khí tức.

Tất cả những thứ này, nhường tại Hỗn Độn trong cửu bí xếp hàng thứ nhất khởi nguyên bút tràn đầy bí ẩn.

"Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Tô Dịch thu hồi Hóa Giới thước.

Sau đó, hắn tại một đám bạn cũ bao vây dưới, rời đi này mảnh sụp đổ tàn lụi thiên địa.

"Cái kia thanh kiếm mẻ vỏ đến tột cùng là lai lịch gì, không khỏi cũng mạnh mẽ quá mức không hợp thói thường!"

Âm thầm, một cái tuấn tú thiếu niên cau mày.

Cái này người, chính là chấp chưởng truyền thuyết chi thư, đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên cái vị kia kinh khủng tồn tại.

Hắn sớm tại một năm trước thời điểm, cũng bởi vì kiêng kị Tô Dịch thủ đoạn, sớm theo Vô Tận chiến vực rời đi.

Nhưng bởi vì nội tâm không cam lòng, cũng không chân chính rời đi, mà là lưu tại cái kia Lam Hải cấm khu bên ngoài, chính mắt thấy Tô Dịch cùng Đế Ách cái kia một trận kinh thế quyết đấu.

Cũng nhìn thấy trước đó phát sinh cái kia một trận đại hỗn chiến.

"Không đem cái kia thanh kiếm mẻ vỏ lai lịch biết rõ ràng, liền không thể tuỳ tiện trêu chọc tên kia."

Tuấn tú thiếu niên nội tâm thầm than.

Hắn một mực chờ đợi cơ hội, trước đó thấy Tô Dịch bị thương thảm trọng lúc, hắn đã từng không nhịn được nghĩ ra tay.

Có thể sự thật chứng minh, may nhờ hắn nhịn được, bằng không trong tay truyền thuyết chi thư sợ đều sẽ không gánh nổi!

"Thôi, tiếp xuống những năm này liền sớm làm một chút chuẩn bị  chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, coi ta bản tôn rút ra thân đến, lại cùng cái kia họ Tô gia hỏa chơi một chút!"

Tuấn tú thiếu niên quay người mà đi.

...

Một tòa xây dựng tại trong hư vô bí cảnh trong không gian.

"Đại nhân thương thế như thế nào?"

Làm thấy tiểu nữ hài trở về, Đế Ách trước tiên chào đón.

"Tổn thất một điểm bản nguyên mà thôi."

Tiểu nữ hài vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí không có chút rung động nào, "Hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ vì sao ta sẽ ngăn cản ngươi động thủ?"

Đế Ách lập tức yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Trước đó, hắn tàng trong bóng tối quan chiến, hoàn toàn chính xác chuẩn bị tự mình xuống tràng, nhưng lại bị tiểu nữ hài ngăn trở.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, khiến cho hắn cuối cùng ý thức được, Tô Dịch cái kia một thân thương thế có lẽ hết sức thảm trọng, nhưng cái tên này căn bản không có đến trình độ sơn cùng thủy tận!

Trừ này, Ôn Thanh Phong đám người xuất hiện, cũng làm cho Đế Ách ngoài ý muốn.

Tại Lam Hải cấm khu cùng Tô Dịch quyết đấu trước đó, hắn còn từng đối Tô Dịch nhớ bạn cũ chi tình chuyện này khịt mũi coi thường.

Có thể hiện tại hắn mới mơ hồ hiểu rõ cái gì gọi là đồng sinh cộng tử chỗ thối luyện ra hữu nghị.

Ôn Thanh Phong đám người cử động hôm nay, liền là chứng minh.

Bất quá, theo ở sâu trong nội tâm mà nói, Đế Ách đối với cái này vẫn như cũ không thèm để ý.

Hắn thấy, chân chính quyết định hôm nay trận này đại chiến then chốt, vẫn như cũ là Tô Dịch!

Không có Tô Dịch, cái kia chút bạn cũ liền là nhân số lại nhiều, cũng không có nhiều uy hiếp có thể nói.

"Đại nhân có thể nhìn ra thanh kiếm kia vỏ là lai lịch gì?"

Đế Ách hỏi.

Năm đó Minh Không sơn một trận chiến, Tô Dịch liền từng vận dụng cái kia nắm mục nát vỏ kiếm, cũng là khi đó, bảo vật này tiến vào Đế Ách cùng tiểu nữ hài trong tầm mắt.

Khả thi đến bây giờ, Đế Ách cũng không rõ ràng, vỏ kiếm kia đến tột cùng là lai lịch gì, lại là hạng gì phẩm cấp bảo vật.

Nhưng không thể nghi ngờ, bảo vật này rất khủng bố! !

"Không rõ ràng."

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Nhưng ta đại khái đã suy đoán ra, thanh kiếm kia vỏ cũng không phải là khó giải."

Đế Ách mừng rỡ, "Chỉ giáo cho?"

"Thanh kiếm kia vỏ bị quản chế tại Tô Dịch tự thân tu vi, có khả năng thi triển ra uy năng có hạn."

Tiểu nữ hài nói, " theo ta thấy, chỉ cần vận dụng Vĩnh Hằng cấp đạo bảo, liền có thể đem áp chế!"

Vĩnh Hằng Đạo Binh?

Đế Ách chấn động trong lòng, đó là chỉ có Vận Mệnh trường hà bên trên mới có thể nhìn thấy bảo vật, chỉ có đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Chủ cấp tồn tại mới có thể luyện chế!

Tại chỉnh cái Thần Vực, cơ hồ liền không gặp được!

"Chỉ có thể chờ đợi hắc ám thần thoại thời đại lại tới."

Tiểu nữ hài nói, " tới lúc đó, Thần Vực trật tự sụp đổ, đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên người cùng lực lượng, mới có thể thuận lợi buông xuống."

Chợt, nàng lời nói xoay chuyển, nói: "Ta trước đó đã nói qua cho ngươi, Đại Đạo tranh phong, liều chính là thực lực bản thân, mà không phải ngoại vật." "Ngươi cùng Tô Dịch cái kia một trận tỷ thí, ta đều xem ở đáy mắt, mặc dù ngươi mạnh mẽ hơn Tô Dịch một đoạn dài, nhưng tiềm lực của hắn quá mức khủng bố, ngươi hẳn là chú ý tới, hắn muốn mượn cùng ngươi này một trận chiến phá cảnh, như thật làm cho hắn đã được như nguyện, nhất định

Sẽ rút ngắn cùng ngươi chi ở giữa chênh lệch."

Tiểu nữ hài nói, " mà khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, còn có hơn hai mươi năm, căn bản không cần nghĩ liền biết, thực lực của hắn chắc chắn sẽ có tăng lên nhanh như gió."

"Cùng so sánh, ngươi đã là nửa bước Vĩnh Hằng, tại định đạo cuộc chiến tiến đến trước, căn bản không có khả năng tiến thêm được nữa, căn bản là không có cách cùng Tô Dịch so sánh."

Đế Ách cau mày, lặng im không nói.

Hắn làm sao không biết này chút?

Tô Dịch vừa mới đặt chân Bất Hủ cảnh hơn một năm, đã khủng bố như thế, theo hắn cảnh giới đột phá, chiến lực đã định trước đem liên tục tăng lên!

Tại điểm này, thật sự là hắn cùng Tô Dịch không cách nào so sánh được.

"Nên làm quyết định."

Tiểu nữ hài nói, " nếu ngươi đồng ý, ta hiện tại là có thể mang ngươi đi tới Nhỏ Vô Lượng Thiên  đi tiến hành Đốt tâm thí luyện ."

"Chỉ cần ngươi có thể chống đến cuối cùng, tu vi có lẽ vô pháp tiến bộ, nhưng đạo tâm, đạo thân thể, thần hồn, tu vi tiềm năng, chắc chắn sẽ tiến một bước phóng thích, một thân chiến lực cũng đem thực hiện biến hóa thoát thai hoán cốt."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Nhưng nếu không chịu được nữa... Ngươi có lẽ có thể còn sống sót, nhưng chắc chắn trả giá nghiêm trọng đại giới, cực khả năng làm mất đi định Đạo Thiên dưới... Nội tình."

Nghe được cuối cùng, Đế Ách sắc mặt biến hóa.

Đốt tâm thí luyện!

Một cái ở vào bí cảnh "Nhỏ Vô Lượng Thiên" tàn khốc thí luyện, do sau lưng của hắn những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trong đại năng giả tự mình bố trí.

Rất sớm trước đó, Đế Ách liền biết "Đốt tâm thí luyện" tồn tại, nhưng một mực không muốn đi nếm thử, một là chỗ kia quá mức nguy hiểm, một khi ra một tia sai lầm, liền sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

Hai là hắn cho rằng không cần thiết đi mạo hiểm, dùng cái kia nửa bước Vĩnh Hằng thực lực, không cần đi được ăn cả ngã về không?

Có thể hiện tại, theo cảm nhận được đến từ Tô Dịch uy hiếp, cũng làm cho Đế Ách lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Căn bản không có suy nghĩ nhiều ít, Đế Ách liền cắn răng đáp ứng.

Tiểu nữ hài nói: "Ngươi là ta chọn định đạo người, ta chắc chắn sẽ hết sức toàn lực nhường ngươi theo Đốt tâm chi luyện bên trong đi ra, nhưng, then chốt vẫn là muốn dựa vào chính ngươi."

Đế Ách nhẹ gật đầu. Tiểu nữ hài chợt mà nói: "Trận chiến ngày hôm nay, ta bỏ ra đại giới, cứu được vân hà, Vân Tiêu hai người, ngươi truyền tin nói cho bọn hắn, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, để bọn hắn nghèo lấy hết tất cả biện pháp đi cản trở cùng phá hư Tô Dịch hết thảy đi

Động

Đế Ách đáp ứng.

Không thể giết chết Tô Dịch, cũng phải ác tâm hắn, khiến cho hắn bị vụn vặt sự tình vây khốn, mệt mỏi, vô pháp dốc lòng tu hành!

...

Cùng ngày, Tô Dịch theo Vô Tận chiến vực trở về tin tức, tựa như như gió bão bao phủ Thần Vực thiên hạ.

Thiên Hoang thần chủ chết!

Vân hà, Vân Tiêu thần chủ chạy trối chết!

Liền Đế Ách đều chỉ có thể ẩn náu âm thầm, không dám tự mình xuống tràng!

Làm tin tức như vậy khuếch tán ra, trong lúc nhất thời nhường chư thiên trên dưới dẫn phát động đất, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Yên lặng hơn một năm, Tô Dịch đã chứng đạo Bất Hủ, trở thành Thần Chủ rồi?"

"Hắn còn theo Vô Tận chiến vực bên trong, nắm Ôn Thanh Phong, kỷ hằng, giản độc sơn chờ mười ba vị lão già cấp kinh khủng tồn tại mang theo trở về!"

"Lão thiên!"

"Thiên hạ này... Sợ là muốn loạn! !"

Thiên hạ xôn xao nổi lên bốn phía, không biết nhiều ít người chấn động theo.

Liền những cái kia sừng sững tại thế gian cự đầu cấp thế lực cũng đều bị kinh động, toàn đều không thể bình tĩnh, ngửi được không giống nhau mùi vị.

Này Thần Vực thiên hạ vốn có cách cục, cực có thể có thể chấp nhận này bị đánh phá!

Bởi vì giờ khắc này Tô Dịch, không những đã chứng đạo Bất Hủ, bên người còn có một nhóm lớn lão già cấp đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ!

Lại thêm cùng loại Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên dạng này vốn là cùng hắn giao hảo một chút lão gia hỏa, đội hình như vậy, đã trọn có thể uy hiếp được thiên hạ bất luận cái gì cự đầu cấp thế lực!

Cũng đủ để ảnh hưởng cùng cải biến chỉnh cái Thần Vực thiên hạ thế lực cách cục! !

Này, mới là nhất làm người kiêng kỵ.

Tây Thiên linh sơn.

Biết được tin tức về sau, khoanh chân ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật yên lặng rất lâu, bùi ngùi thở dài: "Tô Dịch kẻ này... Đại thế đã thành!".