Chương 2463: Thiên hạ cách cục bởi vậy sửa

Chương 2463: Thiên hạ cách cục bởi vậy sửa

Đại thế đã thành!

Cái này là Nhiên Đăng Phật đánh giá.

Tại chỉnh cái Thần Vực, nếu bàn về đối Tô Dịch hiểu rõ, hắn tự nhận thứ hai, chỉ sợ không ai dám xưng đệ nhất.

Theo Tô Dịch ở nhân gian giới quật khởi, đến tiến vào Tiên giới quát tháo phong vân, cho đến vượt qua kỷ nguyên trường hà, xông vào Cổ Thần chi lộ, lại cho tới bây giờ tại Thần Vực chân chính quật khởi.

Tất cả những thứ này, Nhiên Đăng Phật hoặc là tham dự qua, hoặc là hiểu qua, thuộc như lòng bàn tay.

Hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là địch nhân.

Nhiên Đăng Phật cho rằng, câu nói này cũng là có phần có đạo lý.

Lại không luận Tô Dịch những cái kia kiếp trước, chỉ dùng đương thời mà nói, Nhiên Đăng Phật trong lòng đối Tô Dịch thực lực, bản tính, nội tình, tiềm lực, thủ đoạn. . . Gần như có toàn diện hiểu rõ.

Cho đến bây giờ, làm Tô Dịch theo Vô Tận chiến vực trở về, cùng Đế Ách quyết đấu tại Lam Hải cấm khu, đánh tan Vân Hà thần chủ đám người về sau, Nhiên Đăng Phật đều không thể không thừa nhận một sự kiện.

Tô Dịch, tại Thần Vực triệt để đặt chân vững vàng!

Bấm ngón tay tính toán, từ Tô Dịch theo tiếp dẫn tinh lộ đến Thần Vực, cho đến bây giờ danh mãn chư thiên, mới bất quá sáu năm mà thôi.

Sáu năm, một cái vừa đặt chân Thần cảnh nhân vật, trở thành một cái chân chính Bất Hủ Thần Chủ.

Mà ở bên cạnh hắn, càng là bao vây lấy một đám từng cùng chung hoạn nạn lão già.

Cho tới bây giờ, hắn một người oai nhìn cùng ảnh hưởng, đã trọn có thể chấn nhiếp Thần Vực thiên hạ bất kỳ một cái nào cự đầu cấp thế lực.

Này, liền gọi đại thế đã thành!

Nhất rõ rệt biến hóa, liền lúc trước Tô Dịch, hàng năm ở vào tứ phía đều địch, Thập Diện Mai Phục tình cảnh bên trong, bị coi là thiên hạ công địch.

Vô luận hắn nhấc lên bao lớn sóng gió, nhiều động tĩnh lớn, có thể thời thời khắc khắc đều ở vào bị nhằm vào, bị uy hiếp, bị chèn ép tình cảnh bên trong.

Mặc dù, hắn mỗi lần đều có thể ngăn cơn sóng dữ, gặp dữ hóa lành, mỗi lần đều có thể dùng một loại đủ để khiến thiên hạ phải sợ hãi người thắng trận tư thái cười đến cuối cùng.

Nhưng, quá bị động!

Bị động đối địch, thân bất do kỷ!

Có thể hiện tại, dạng này tình cảnh đã bị nghịch chuyển, trở thành quá khứ.

Từ nay về sau, hắn có lẽ vẫn như cũ sẽ bị coi là địch nhân nguy hiểm nhất, nhưng, đã có được ảnh hưởng cùng sửa Thần Vực thiên hạ cách cục thực lực cùng tiềm năng.

Dù là cùng Tây Thiên linh sơn, Tam Thanh đạo đình dạng này chúa tể cấp thế lực vật tay, cũng không thành vấn đề!

Trong nháy mắt sáu năm, Tô Dịch đã thuế biến đến mức độ này, cái này khiến Nhiên Đăng Phật như thế nào cảm khái.

"Năm đó Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, uy vọng cao nhất thời điểm, cũng chỉ đến như thế!"

Nhiên Đăng Phật thầm nói.

Đúng vậy, chỉ luận uy vọng cùng ảnh hưởng, bây giờ Tô Dịch, đã hoàn toàn không kém cỏi kiếp trước Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du!

Đều đã được xưng tụng là tại Thần Vực hết sức quan trọng cự phách cấp tồn tại!

Nhưng cùng Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền khác biệt chính là, đương thời Tô Dịch chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng.

Còn bước lên một đầu vạn cổ không có đường thành thần!

Hắn tiềm lực, nội tình xa so với Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền càng kinh khủng!

"Bất quá, thời đại từ lâu khác biệt, Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền năm đó, có thể đều không có gặp được hắc ám thần thoại thời đại dạng này kịch biến. . ."

Nhiên Đăng Phật ánh mắt trong suốt bình tĩnh, "Bọn hắn cũng không người nào biết, ta chân chính lai lịch!"

Đúng vậy, thời đại khác biệt!

Tại Thần Vực thiên hạ, lần lượt xuất hiện không thuộc về đương thời thời không cấm địa.

Xuất hiện chấp chưởng truyền thuyết chi thư người thần bí, xuất hiện đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên mấy người cùng lực lượng!

Tô Dịch tại thuế biến.

Những người khác làm sao không bằng này?

Tựa như Nhiên Đăng Phật chính mình, đã phá vỡ làm phức tạp tự thân vạn cổ tuế nguyệt nghiệp chướng chi kiếp!

Tựa như Đế Ách sau lưng, không chỉ có hóa thân thành tiểu nữ hài Trật Tự Chi Linh tương trợ, còn đứng lấy Lục Thích đạo tôn chờ một nhóm đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại!

Nhiều lắm!

Nhiên Đăng Phật dám khẳng định, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, biến hóa như thế sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Hết thảy, đều vì mưu đoạt Vĩnh Hằng, định Đạo Thiên hạ!

"Tiếp xuống những năm này, cũng không cần lại đi đi thế gian."

Nhiên Đăng Phật một chút yên lặng, nhẹ giọng phân phó.

Soạt

Mưa ánh sáng bay lả tả, Cổ Hoa Tiên thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Như không hiện tại giết hắn, về sau hắn đã định trước chỉ sẽ trở nên càng ngày càng mạnh." Cổ Hoa Tiên nói.

"Cách nhìn của đàn bà."

Nhiên Đăng Phật khẽ lắc đầu, "Hắn hôm nay, danh tiếng đang thịnh, duệ không thể đỡ, như bị lôi xuống nước, hậu hoạn vô tận."

Cổ Hoa Tiên nói: "Cái kia cứ như vậy bóp mũi nhận? Ngươi cũng không phải loại người này!"

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Ta cùng hắn ở giữa tranh phong, đem tại hắc ám thần thoại thời đại bên trong phân thắng bại, mà không phải hiện tại."

Dứt lời, hắn đôi mắt khép kín, lão tăng nhập định.

Cổ Hoa Tiên lại cau mày nói: "Ngươi nếu gặp Đế Ách, vì sao không đem Dư Tốn mang về?"

Dư Tốn, liền là Lữ Thanh Mân sư đệ, Cổ Hoa Tiên tiểu đồ đệ.

Nhưng hắn thân phận thật sự, thì là Dư Tốn cùng con trai của Nhiên Đăng Phật.

Năm đó vì đổi lấy Đế Ách tín nhiệm, Nhiên Đăng Phật không lưu tình chút nào, trực tiếp nắm Dư Tốn đưa đến Đế Ách bên người.

"Ngươi không cảm thấy khiến cho hắn lưu tại Đế Ách bên người cũng rất tốt?"

Nhiên Đăng Phật đôi mắt nhắm, "Nhường Đế Ách tự nhận nắm giữ một cái có thể làm cho ta kiêng kỵ nhược điểm, đầy đủ."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh: "Ngươi ngay cả mình thân sinh cốt nhục đều tính toán, có thể thực vô tình."

Nhiên Đăng Phật nói: "Ngươi tu thái thượng vong tình, ta tu tứ đại giai không, nói này chút không khỏi ngây thơ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dư Tốn như có trí tuệ, khẳng định sẽ đoán ra tâm tư của ta, đi làm một cái hợp cách ám tử, giữ khuôn phép lưu tại Đế Ách bên người, trở thành. . . Ta một con mắt!"

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, chợt hít vào khí lạnh.

Nàng lúc này mới ý thức được, Nhiên Đăng Phật lại còn đánh lấy nhường Dư Tốn tại Đế Ách bên người làm gian tế chủ ý!

Tuyệt Thiên ma đình.

Ầm ầm!

Lôi vân khuấy động, âm trầm bầu trời giống nữ nhân giỏi thay đổi mặt, qua trong giây lát đã hạ xuống mưa lớn mưa to.

Tuyệt Thiên ma chủ dựa vào lan can mà đứng, nhìn cái kia lôi đình khuấy động bầu trời, lưng một hồi phát lạnh.

Lôi đình không đáng sợ.

Đáng sợ là vừa truyền đến một cái cùng Tô Dịch có liên quan tin tức.

Tin tức bên trên kỹ càng ghi lại Lam Hải cấm khu một trận chiến chi tiết.

Làm thấy Thiên Hoang thần chủ chết trận cái kia một cái chớp mắt, Tuyệt Thiên ma chủ không khỏi có thỏ chết hồ bi cảm giác.

Đế Ách cũng trong lòng còn có cố kỵ?

Vân hà, Vân Tiêu hai người đều bị giết đến chạy trối chết?

Những cái kia bị nhốt tại Vô Tận chiến vực đám lão già này. . . Đều trở về?

Từng cái ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoang mang, giống dòng nước lạnh tại Tuyệt Thiên ma chủ trong lòng tràn ra khắp nơi.

Làm Tuyệt Thiên ma đình khai phái tổ sư, một cái từng cùng Tô Dịch đối địch vô tận tuế nguyệt lão già cấp tồn tại, hắn quá rõ ràng này một trận chiến mang đến ảnh hưởng lại là hạng gì to lớn!

"Từ nay về sau, này Thần Vực thiên hạ đỉnh núi vị trí bên trên, đã có Tô Dịch một chỗ cắm dùi."

"Mà như ta như vậy lão gia hỏa, lại không thể có thể gối cao không lo. . ."

Tuyệt Thiên ma chủ thở dài.

Trước kia Tô Dịch, căn bản uy hiếp không được bọn hắn.

Dù cho bên cạnh hắn có một đám hảo hữu tương trợ, có thể nghĩ muốn triệt để vặn ngã bọn hắn những lão gia hỏa này, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Có thể hiện tại. . .

Tuyệt Thiên ma chủ vô cùng vững tin, chỉ cần Tô Dịch nguyện ý, đủ uy hiếp được Tuyệt Thiên ma đình trên dưới sinh tử tồn vong! !

Này, mới nhất làm cho người ăn ngủ không yên.

Đồng dạng, đây cũng là Lam Hải cấm khu một trận chiến sau mang đến ảnh hưởng một trong.

Không chỉ là hắn Tuyệt Thiên ma đình, thiên hạ này nhưng phàm cùng Tô Dịch là địch những đại thế lực kia, từ nay về sau đều sẽ đứng trước này loại tiềm ẩn nghiêm trọng uy hiếp.

Như ngồi bàn chông!

"Xem ra, ta cũng nên học Hóa Hồng Chân lão gia hỏa này, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, triệt để theo thế gian này biến mất tung tích."

Ầm ầm!

Tia chớp xé rách lôi vân, minh diệu sơn hà ở giữa, mưa lớn màn mưa bên trong, Tuyệt Thiên ma chủ gương mặt chợt sáng chợt tắt.

. . .

Trong một ngôi tửu lâu.

Ngoài cửa sổ là rộn rộn ràng ràng náo nhiệt huyên náo đường phố, ngựa xe như nước, phồn hoa như nước.

Lữ Thanh Mân gần cửa sổ mà ngồi, lẳng lặng mà nhìn xem những cái kia náo nhiệt, lại rất cảm thấy tịch liêu.

Nàng lại một lần nhớ tới bị Tô Dịch mang đi con trai của Tê Hà đảo Dịch Trần, trong lòng thất vọng mất mát.

"Gieo gió gặt bão mùi vị, quả nhiên không dễ chịu."

Lữ Thanh Mân âm thầm u thán.

Nhân sinh nếu có thể đạp đổ làm lại, liệu sẽ tất cả những thứ này là có thể tránh khỏi?

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, liền bị Lữ Thanh Mân phủ định.

Sẽ không.

Chỉ cần mình là Cổ Hoa Tiên đệ tử, liền không thoát khỏi được dạng này vận mệnh!

"Bất quá, Trần nhi có thể cùng phụ thân của hắn tại cùng một chỗ, cũng đầy đủ."

Lữ Thanh Mân như thế an ủi mình, chẳng qua là ánh mắt lại có chút ảm đạm.

Đột nhiên, một tràng thốt lên tiếng tại đường phố bên trên truyền ra.

Có quan hệ Tô Dịch tại Lam Hải cấm khu một trận chiến tin tức, giống như gió bão tại tòa thành trì này bên trong bao phủ khuếch tán, dẫn phát động đất, xôn xao tiếng khắp nơi đều là.

Khi hiểu rõ đến tất cả những thứ này, Lữ Thanh Mân không khỏi ngơ ngẩn.

Rất lâu, nàng chớp chớp xinh đẹp sáng rỡ tinh mâu, khóe môi đột nhiên nổi lên một tia không hiểu ý cười.

"Trong nháy mắt mấy năm, hắn đều đã có thể làm cho Đế Ách trong lòng còn có cố kỵ. . ."

Lữ Thanh Mân thản nhiên cảm khái.

Giờ khắc này, nàng tâm tình cũng không hiểu vui vẻ, nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia phồn hoa như nước đường phố lúc, ánh mắt buồn bã cũng biến thành sáng lên, thần thái sáng láng.

. . .

Một tòa cổ xưa đạo quan bên trong.

"Kỳ quái, vân hà lão nhi vậy mà không có mời Lục Thích đạo tôn ý chí lực lượng hỗ trợ?"

Điếu ngư lão cau mày.

Lam Hải cấm khu một trận chiến, khiến cho hắn vô cùng lo sợ, bằng sinh một loại không nói ra được cảm giác nguy hiểm.

Chẳng qua là, khiến cho hắn khó hiểu sự tình cũng không ít.

Tỉ như, Đế Ách tại sao lại kiêng kị Tô Dịch mà không chịu tự mình xuống tràng.

Tỉ như tại Vô Tận chiến vực đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại nhường Tô Dịch không ngừng đặt chân Bất Hủ cảnh, đồng thời còn nắm một đám bị nhốt nhiều năm lão gia hỏa đều mang trở về.

Lại tỉ như. . . Vân Hà thần chủ vì sao không có mời Lục Thích đạo tôn ra tay!

Lục Thích đạo tôn.

Thần Vực lúc mới đầu đời một vị khoáng thế truyền kỳ, cũng là Thần Vực sớm nhất đặt chân Vĩnh Hằng một vị siêu nhiên tồn tại.

Đế Ách sau lưng trận doanh, liền từ Lục Thích đạo tôn tọa trấn!

Nhưng, chỉ có điếu ngư lão rõ ràng, Lục Thích đạo tôn đối Vân Hà thần chủ có chút tán thưởng, nhìn bằng con mắt khác xưa.

Thậm chí, điếu ngư lão hoài nghi, Lục Thích đạo tôn rất có thể sớm đã nắm Vân Hà thần chủ cũng coi là định đạo người mà đối đãi!

Nhưng tại Lam Hải cấm khu một trận chiến bên trong, Vân Hà thần chủ dù cho bị giết tới chạy trối chết, cũng không động dùng Lục Thích đạo tôn tặng cho ý chí lực lượng.

Cái này quá khác thường.

"Ở trong đó, chắc chắn khác Tàng Huyền cơ!"

Điếu ngư lão suy nghĩ rất lâu, thở dài lắc đầu.

Này chút, đều đã không có quan hệ gì với hắn.

Lam Hải cấm khu một trận chiến ảnh hưởng quá lớn, khiến cho hắn ngửi được uy hiếp nghiêm trọng khí tức.

Khiến cho hắn cũng không thể không bắt đầu cân nhắc nên như thế nào tự xử!

Điếu ngư lão quá rõ ràng, dùng Tô Dịch làm người, không sớm thì muộn sẽ tìm hắn tới làm kết thúc!

Mà này, là điếu ngư lão không muốn nhìn thấy. Tối thiểu tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, hắn đã không muốn lại cùng Tô Dịch đấu pháp!.