Chương 2464: Kỳ Lân thần tộc nghi ngờ

Chương 2464: Kỳ Lân thần tộc nghi ngờ

Vô biên biển.

Tê Hà đảo.

Đầy khắp núi đồi Đào Thụ nở đầy sáng rực như lửa hoa đào, giống như chói lọi ánh bình minh.

Xanh thẳm nước biển vỗ màu trắng bãi cát, sóng biển cuồn cuộn thanh âm giống âm thanh thiên nhiên.

Mục Bạch khoanh chân ngồi tại biển bờ một khối bia đá bên trên, tại nghiên cứu Đao đạo.

Hắn một mực dạng này, say mê tu hành, một khi đắm chìm trong đó, liền quên hết tất cả, không ăn không uống.

Dịch Trần kéo lên ống quần, tại trên bờ cát tản bộ.

Đơn giản áo dài, gầy gò hiên ngang thân ảnh, trong lúc hành tẩu, tự có một cỗ Thanh Dật tuyệt tục khí.

Tại Tê Hà đảo sinh hoạt rất bình thản, giống như ngăn cách tại thế, rời xa huyên náo, để cho người ta tâm đều trầm tĩnh lại.

"Thiếu chủ, ngươi có thể là tại lo lắng chủ thượng?"

Hà Đồng cười hì hì đi tới.

Tại Tê Hà đảo, có các loại thần diệu cấm trận bao trùm, che đậy Thiên Cơ, khiến cho hắn không cần phải lo lắng gặp Thiên Đạo trật tự cắn trả.

"Chuyện của hắn, cần ta lo lắng sao?"

Dịch Trần không quan tâm nói.

Hà Đồng lại thở dài: "Nhưng ta lại có chút lo lắng chủ thượng, hắn đều đã rời đi một năm có thừa, cũng không biết bây giờ như thế nào."

Dịch Trần mấp máy môi, nói: "Cùng ta nói những thứ vô dụng này, ngươi nên chính mình đi tìm hiểu tìm hiểu tin tức."

Hà Đồng cười nói: "Thiếu chủ cũng muốn biết, đúng không?"

Dịch Trần không có lên tiếng.

Hắn sớm hiểu qua Hà Đồng bản tính, cái tên này không cần mặt mũi, chỉ cần ngươi để ý tới hắn, hắn liền sẽ nghĩ kẹo dẻo giống như dính đi lên.

"Ta kỳ thật hi vọng tại chủ thượng trở về lúc, thiếu chủ có thể nhiều bồi bồi chủ thượng, tùy tiện trò chuyện cái gì cũng tốt."

Hà Đồng nói, "Như vậy, chủ thượng trong lòng tất nhiên sẽ hết sức vui mừng, cũng tất nhiên sẽ đối thiếu chủ ấn tượng phát sinh cải biến."

Dịch Trần nhíu mày, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Ta không cần đi lấy hắn vui vẻ, cần gì phải kỳ vọng hắn đối cái nhìn của ta phát sinh cải biến?"

Xa xa, nghe tới Dịch Trần cùng Hà Đồng nói chuyện với nhau, đang ở uống rượu Yến Xích Chân cùng Tang Vô Thứ đối mắt nhìn nhau, đều hơi xúc động.

Dịch Trần hết sức bướng bỉnh.

Trong xương cốt cũng có một cỗ ninh chiết bất khuất ngạo ý.

Điểm này, cùng hắn phụ thân hơi có chút tương tự.

Cho đến hiện tại, Dịch Trần cũng theo sẽ không ở những người khác trước mặt chủ động nói đến cùng Tô Dịch có liên quan sự tình.

Bất quá, này ngược lại làm cho Yến Xích Chân, Tang Vô Thứ bọn hắn những lão gia hỏa này có chút tán thưởng.

Ngạo một điểm, không là chuyện xấu.

Như Dịch Trần biến thành một cái đối hắn phụ thân nói gì nghe nấy, ngoan ngoãn con ngoan, ngược lại sẽ khiến người ta thất vọng.

"Hai vị, có không cùng Tô đạo hữu có liên quan tin tức?"

Một đạo mỹ lệ trác tuyệt thân ảnh đi tới.

Lạc Huyền Cơ!

Cho dù hắn một mình xuyên một bộ đơn giản sạch sẽ màu đen áo dài, vẫn như trước khó nén nàng cái kia tư dung tuyệt thế, ngạo thế phong thái!

"Không có."

Yến Xích Chân lắc đầu.

Hắn cùng Tang Vô Thứ đều đã hiểu rõ đến thân phận của Lạc Huyền Cơ, rõ ràng đối phương là một cái theo cái kia tan biến tại đi qua kỷ nguyên bên trong sống sót kinh khủng tồn tại.

Mặc dù dùng thực lực mà nói, cũng không kém cỏi bọn hắn bất luận cái gì người.

Tang Vô Thứ nói: "Năm muốn cùng Bảo Diệp bọn hắn một mực tại quan tâm chuyện ngoại giới, tin tưởng chỉ cần có tin tức, chắc chắn sẽ trước tiên truyền về."

Lạc Huyền Cơ khẽ vuốt cằm.

Nàng vừa mới chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên một đạo tiếng cười to theo cực nơi chân trời xa truyền đến:

"Chư vị, có Dịch lão ma tin tức!"

Tiếng như sấm nổ, vang vọng Tê Hà đảo vùng trời.

Nương theo thanh âm, hai bóng người từ đằng xa lướt đến.

Rõ ràng là Bảo Diệp Ma Tổ cùng năm dục ma tôn!

Giờ khắc này

Ngồi xếp bằng, hồn nhiên quên mình Mục Bạch, bỗng nhiên mở mắt, vươn người đứng dậy.

Đang ở bãi biển tản bộ Dịch Trần thân thể cứng đờ, đôi mắt lặng yên phát sáng.

Hà Đồng nhạy cảm phát giác được Dịch Trần sắc mặt biến hóa, không khỏi âm thầm cười một tiếng, tiểu tử này ngoài miệng hết sức ương ngạnh, kì thực trong lòng vẫn là nghĩ tới chủ thượng!

Tang Vô Thứ thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Trở về liền tốt."

Yến Xích Chân cười rộ lên.

Tê Hà đảo tất cả mọi người đã bị kinh động, dừng lại trong tay động tác, dồn dập ra đón.

Như là Mị phu nhân, bạch cốt lão yêu đám người, cũng đều ra nghênh tiếp.

Rất nhanh, mọi người liền theo năm dục ma tôn cái kia biết được Tô Dịch theo Vô Tận chiến vực trở về tin tức, tính cả Lam Hải cấm khu phát sinh quyết đấu, cũng đều bị nói thẳng ra.

Trong lúc nhất thời, giữa sân rối loạn, mọi người vừa mừng vừa sợ.

Tô Dịch không ngừng trở về.

Còn thành công cứu trở về những cái kia bị nhốt Vô Tận chiến vực bạn cũ!

Đồng thời, Lam Hải cấm khu một trận chiến, lại nhường Đế Ách trong lòng còn có kiêng kị, nhường Thiên Hoang thần chủ nuốt hận mà chết!

Làm Linh Tiêu thần châu chúa tể cấp thế lực bề ngoài, vân hà, Vân Tiêu này hai lão gia hỏa lại đều giết chạy trối chết! !

Cái này khiến ai có thể không rung động?

Mọi người ở đây phấn chấn lúc, tại chỗ rất xa trên mặt biển đột nhiên xuất hiện một đám thân ảnh.

Một cái so một cái khí tức khủng bố, những nơi đi qua, mặt biển cuồn cuộn, sắc trời kịch biến, hư không như lôi đình rung động nổ vang.

Lập tức, rất nhiều người biến sắc.

Ai

Chẳng lẽ là đại địch xâm phạm?

Hết thảy tầm mắt đều đồng loạt trông đi qua.

Bất quá, khi thấy rõ người đến thân ảnh, luôn luôn ăn nói có ý tứ Tang Vô Thứ lần đầu tiên cười rộ lên.

Trước tiên xông lên trời không, ôm quyền chào nói: "Các vị đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Tiếng như long ngâm, vang vọng bốn phương tám hướng.

"Ha ha ha, Tang Vô Thứ!"

Nơi xa, có tiếng cười to vang tận mây xanh.

ngưu bức SPp; cái kia hơn mười đạo thân ảnh trùng trùng điệp điệp hướng Tê Hà đảo lướt đến.

Giờ khắc này, không ít người cũng nhận ra, những cái kia chính là Ôn Thanh Phong, giản độc sơn, kỷ hằng đoàn người!

Theo thân phận của bọn hắn công bố, tất cả mọi người tối buông lỏng một hơi, tất cả đều phấn chấn.

Rất nhanh, Ôn Thanh Phong đám người liền đi tới Tê Hà đảo bên trên, từng cái cùng mọi người gặp nhau.

"Ngươi chính là Mục Bạch? Tại Vô Tận chiến vực lúc, ta nghe Phù Du huynh nói tới ngươi, coi như không tệ!"

Ôn Thanh Phong khen ngợi đánh giá Mục Bạch.

"Tô tiền bối còn từng đề cập tới ta sao. . ."

Mục Bạch không khỏi thụ sủng nhược kinh, hắn tính tình ổn trọng, trầm mặc ít nói, không quen lần, thình lình bị một cái theo Vô Tận chiến vực trở về lão quái vật như thế tán dương, rất có điểm không thích ứng.

"Dĩ nhiên."

Kỷ hằng cười nói, " có thể bị hắn cùng Đồ nhất trí coi trọng người trẻ tuổi, có thể ít càng thêm ít."

Những người khác cười gật đầu.

Tại Vô Tận chiến vực cái kia thời gian một năm bên trong, bọn hắn sớm theo Tô Dịch khẩu bên trong hiểu được qua một ít chuyện.

Cũng biết Tê Hà đảo bên trên tình huống.

"Dịch Trần, đây là thúc thúc lễ gặp mặt, ngươi nhận lấy!"

Giản độc sơn xuất ra một cái đổ đầy Bất Hủ thần tinh trữ vật giới chỉ, cười ha hả đưa cho Dịch Trần.

"Mục Bạch, đây là cho ngươi."

Giản độc sơn lại lấy ra một phần, cho Mục Bạch, ra tay gọi là một cái xa xỉ.

Lập tức, những lão quái khác vật cũng đột nhiên phản ứng lại giống như, lần lượt xuất ra trân tàng bảo bối, phân biệt tặng cho Mục Bạch các loại Dịch Trần.

Hai cái tiểu bối hoàn toàn bối rối, mơ mơ hồ hồ liền bị một đám lão quái vật miễn cưỡng nhét vào một đống lớn hiếm có bảo bối, liền cự tuyệt đều không được!

Những người khác mỉm cười nhìn xem một màn này.

Mị phu nhân, bạch cốt lão yêu bọn hắn đứng ở phía ngoài nhất.

Quả thật, bọn hắn đều từng là đặt chân Bất Hủ tồn tại, nhưng tại này Tê Hà đảo bên trên, tùy tiện xách ra một cái tu vi đều cao hơn bọn họ, uy thế so với bọn hắn khủng bố.

Mà Mục Bạch, thân phận của Dịch Trần thì quá mức đặc thù, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Lúc này, làm thấy những lão quái vật kia tiện tay tặng cho bảo vật lúc, đều tối hút khí lạnh.

Thế này sao lại là lễ gặp mặt, đơn giản. . . Tựa như từng cái có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá, đủ nhường những Bất Hủ cảnh đó tồn tại thèm nhỏ dãi đỏ mắt, vì đó phát cuồng!

Có thể hiện tại, lại giống không cần tiền giống như, một mạch đưa cho hai cái tiểu bối! !

Bởi vậy có thể nghĩ, những cái kia theo Vô Tận chiến vực trở về lão gia hỏa, vốn liếng là hạng gì thâm hậu.

Cũng đó có thể thấy được, Tô Dịch mặt mũi hạng gì to lớn!

Như Dịch Trần là những người khác hài tử, Mục Bạch chưa từng bị Tô Dịch coi trọng, thế nào lại nhận như thế đối đãi?

Mục Bạch chân tay luống cuống.

Dịch Trần cũng choáng.

Hai người đều bị một đám lão gia hỏa nhiệt tình bao phủ lại.

Bộ dáng kia, thấy Hà Đồng vui vẻ a.

"Phù Du huynh đâu?"

Tang Vô Thứ cuối cùng nhịn không được hỏi nói, " hắn không có cùng các ngươi một khối trở về?"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Ôn Thanh Phong đám người.

"Phù Du huynh đi Đông Thắng thần châu, nói là muốn đi Kỳ Lân thần tộc đi một lần."

Ôn Thanh Phong giải thích nói.

Nguyên lai, tại theo Lam Hải cấm khu bên ngoài sau khi rời đi, Tô Dịch bọn hắn đến ở vào Linh Tiêu thần châu Kỳ Lân thương hội, vốn định mượn dùng vượt ngang Thần Vực lục địa ở giữa truyền tống trận trở về Tê Hà đảo.

Nhưng tại Kỳ Lân thương hội lúc, Tô Dịch lại thay đổi chủ ý, căn dặn Ôn Thanh Phong đám người đi đầu đi tới Tê Hà đảo, mà chính hắn thì một mình lên đường đi tới Đông Thắng thần châu, chỉ nói có quan trọng sự tình muốn đi Kỳ Lân thần tộc đi một lần.

Cụ thể là chuyện gì, Tô Dịch cũng không nói đến.

Hiểu rõ này chút, mọi người giờ mới hiểu được tới.

Mà giờ khắc này, khi biết được chính mình cái kia tiện nghi phụ thân vừa mới theo Vô Tận chiến vực trở về, liền lại đi Đông Thắng thần châu, Dịch Trần trong lòng không hiểu nổi lên một tia sa sút.

Lần này, hắn vốn định chờ Tô Dịch sau khi trở về, thật tốt cùng đối phương đàm một thoáng.

Có ai nghĩ được, hi vọng lại rơi rỗng.

"Kỳ Lân thần tộc? Chẳng lẽ nói tộc này gặp phiền toái gì?"

Tang Vô Thứ ánh mắt nhìn về phía năm dục ma tôn.

Một năm qua này, bọn hắn mặc dù một mực tại Tê Hà đảo bên trên ẩn thế tiềm tu, nhưng cũng không phải là đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Năm dục ma tôn liền là phụ trách tìm hiểu cùng sưu tập bên ngoài tin tức người.

"Làm Thần Vực ba đại thương hội một trong Chưởng Khống giả, Kỳ Lân thần tộc nội tình cổ lão vô cùng, ai dám tuỳ tiện trêu chọc?"

Năm dục ma tôn lắc đầu nói, " một năm qua này, ta tìm hiểu đến thông tin bên trong, cũng không có cùng Kỳ Lân thương hội có liên quan phiền toái."

Tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, dùng Kỳ Lân thương hội tại Thần Vực địa vị, như tao ngộ phiền toái, tin tức sợ là sớm truyền khắp thiên hạ.

"Dạng này chẳng phải là càng tốt hơn  cần phải Kỳ Lân thương gặp được phiền toái mới được?"

Yến Xích Chân cười nói, " theo ta thấy, chúng ta cũng đừng mù quan tâm, dùng Đạo Huyền huynh thực lực, tại bây giờ Thần Vực bên trong, thiên hạ nơi nào đi không được?"

Tang Vô Thứ nói: "Không sai, như thật cần muốn giúp đỡ, hắn chắc chắn sẽ không khách khí với chúng ta."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Cùng ngày, tại không đêm hầu an bài xuống, Tê Hà đảo bên trên bài trí một trận phong phú yến hội, vì Ôn Thanh Phong đám người bày tiệc mời khách.

Trên yến tiệc, nghe tới Ôn Thanh Phong nói đến Tô Dịch tại Vô Tận chiến vực cái kia một đoạn kinh lịch, tất cả mọi người không khỏi vô cùng lo sợ, chấn kinh liên tục.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới biết được Vô Tận chiến vực bên trong cái kia một trận sát cục là hạng gì hung hiểm khủng bố!

Mà Tô Dịch có thể nghịch chuyển thế cục, cười đến cuối cùng, trở thành người thắng cuối cùng, cũng làm cho mọi người cảm xúc sục sôi, gõ nhịp tán thưởng không thôi.

Cùng lúc đó ——

Đông Thắng thần châu.

Bên dưới vòm trời.

Một chiếc bảo thuyền phía trên, Tô Dịch dáng vẻ nhàn tản nằm tại ghế mây bên trong, một tay mang theo bầu rượu, lại thật lâu chưa từng uống một ngụm. Hắn tại suy nghĩ Kỳ Lân thần tộc sự tình..