Chương 2465: Ngăn chặn tại đường

Chương 2465: Ngăn chặn tại đường

Tại Linh Tiêu thần châu Kỳ Lân thương hội lúc, Tô Dịch biết được Kỳ Lân thần tộc gặp phải một cái khó giải quyết phiền toái.

Sự tình nói đến rất đơn giản.

Một năm trước, Thái Âm thần tộc sứ giả từng đi tới Kỳ Lân thần tộc cầu hôn.

Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi, liền là bị cầu hôn đối tượng.

Phiền toái nằm ở chỗ nơi này.

Vô luận là Khinh Vi, vẫn là Kỳ Lân thần tộc những đại nhân vật kia, đều rõ ràng tỏ thái độ cự tuyệt vụ hôn nhân này.

Nhưng, bởi vì một cái nguyên nhân đặc biệt, nhường Kỳ Lân thần tộc tại gần nhất trong khoảng thời gian này, nhưng lại không thể không bị ép đáp ứng vụ hôn nhân này.

Đến mức cái kia nguyên nhân đặc biệt là cái gì, chỉ có Kỳ Lân thần tộc một chút những lão già rõ ràng, những người khác hoàn toàn không biết.

Tự nhiên, Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Mà một tháng sau, liền là Khinh Vi cùng Thái Âm thần tộc một cái tên là Thương Vân Thần tử ngày đại hôn!

Khinh Vi từng nhiều lần đã giúp Tô Dịch, Tô Dịch tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Hắn từng nếm thử dùng bí phù cùng Khinh Vi liên hệ, muốn xác định một thoáng Khinh Vi thái độ.

Như Khinh Vi là bị ép thành hôn, hắn nhất định sẽ ra tay giúp đỡ.

Như Khinh Vi là nguyện ý, hắn cũng sẽ đưa lên thuộc về mình hạ lễ.

Nhưng để Tô Dịch cau mày là, căn bản liên lạc không được Khinh Vi.

Theo Kỳ Lân thương hội lời giải thích, Khinh Vi sớm tại một năm trước thời điểm liền bị lưu ở trong tộc, không cho phép ra ngoài.

Ai cũng liên lạc không được.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ngửi được một tia khác thường mùi vị, vì vậy mới có thể quyết định tự mình đi Kỳ Lân thần tộc đi một lần.

"Ngươi bây giờ có hay không có thể cùng ngươi sư tôn liên hệ với?"

Ngồi tại ghế mây bên trong trầm tư Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Khống chế bảo thuyền, là Kỳ Lân thương hội một vị Thượng Vị thần.

Tên là Thạch Kiên.

Là Khinh Vi bên người Hộ Đạo giả Lý Tam Cửu truyền nhân.

Tô Dịch cùng Lý Tam Cửu tự nhiên không xa lạ gì.

Vị này đến từ Kỳ Lân thần tộc Cửu Luyện Thần Chủ, từng tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong ra sức, đã từng hộ tống Dịch Trần đi tới Tê Hà đảo.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Lý Tam Cửu rời đi Tê Hà đảo trước, làm chính mình hỏi Khinh Vi sự tình lúc, đối phương liền muốn nói lại thôi, chỉ nói Khinh Vi hết thảy mạnh khỏe.

Có thể rõ ràng bảo lưu lại cái gì.

Bây giờ nghĩ lại, khi đó Lý Tam Cửu nên đã rõ ràng Thái Âm thần tộc cầu hôn chuyện này!

"Sư tôn ta chỉ nói, không hy vọng Tô tiền bối đi tới Kỳ Lân thần tộc."

Thạch Kiên cung kính thanh âm, "Đến mức nguyên nhân, sư tôn ta cũng không nói."

Tô Dịch nhíu mày.

Lý Tam Cửu không muốn để cho chính mình đi tới?

Chẳng lẽ hắn cho rằng, chính mình giúp không được gì, cũng hoặc là là có nguyên nhân khác?

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ngươi lại cùng ta nói một chút này Thái Âm thần tộc, bọn hắn tại sao lại chủ động đi các ngươi Kỳ Lân thần tộc cầu hôn?"

Thạch Kiên gãi đầu một cái, nói: "Hồi bẩm Tô tiền bối, vãn bối chỉ biết là cái kia Thái Âm thần tộc không thuộc về đương đại, mà là đến từ một cái được xưng Phong Lôi hải thời không cấm địa."

"Vãn bối cũng không rõ ràng, bọn hắn tại sao lại tìm tới cửa cầu hôn, có thể vãn bối cảm giác, Thái Âm thần tộc cùng chúng ta Kỳ Lân thần tộc quan hệ trong đó tựa hồ không đơn giản, thật giống như. . ."

Suy nghĩ một chút, Thạch Kiên không xác định nói: "Thật giống như đã sớm nhận biết một dạng."

Đã sớm nhận biết?

Tô Dịch đôi mắt chớp động, phát giác được vấn đề.

Tại Thần Vực thiên hạ, Kỳ Lân thần tộc nội tình vô cùng cổ lão thần bí, nhưng tộc này làm việc vô cùng điệu thấp, gần như ẩn thế không ra, cùng những cái kia không có biết chỗ, rất ít tự mình lẫn vào chuyện thế gian.

Nhưng vô luận là ai, đều không dám khinh thường Kỳ Lân thần tộc!

Mà từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, một mực có một cái chưa trải qua xác minh truyền thuyết ——

Nghe nói Kỳ Lân thần tộc căn cơ, cũng không tại Thần Vực! !

Mà Thái Âm thần tộc không thuộc về đương đại, mà là đến từ Phong Lôi hải cái thời không này cấm địa.

Như tộc này thật cùng Kỳ Lân thần tộc đã sớm nhận biết, cái kia không thể nghi ngờ chứng minh, có quan hệ Kỳ Lân thần tộc căn cơ cũng không tại Thần Vực nghe đồn là thật!

Thạch Kiên thận trọng nói: "Tô tiền bối, sư tôn ta không hy vọng ngài đi tới, nhất định có nguyên nhân, ngài. . . Ngài vì sao lại khăng khăng muốn đi trước?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu."

Thạch Kiên lập tức yên lặng.

Tô Dịch thì lại hỏi: "Lần này đi Kỳ Lân thần tộc, còn bao lâu nữa?"

Thạch Kiên không chút nghỉ ngợi nói: "Không tới nửa tháng, tất có thể đến."

"Nửa tháng. . . Đầy đủ."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Nói đến, hắn lần này hành trình hoàn toàn chính xác quá vội vàng.

Tại Lam Hải cấm khu một trận chiến kết thúc về sau, hắn một thân thương thế cũng còn chưa chữa trị, đã đạp vào đi tới Kỳ Lân thần tộc đường xá.

Như không phải là bởi vì cùng Khinh Vi giao tình không ít, hắn đoạn sẽ không như vậy khó xử chính mình.

"Tiếp đó, liền tĩnh tâm dưỡng thương, dù cho tại đến Kỳ Lân thần tộc lúc vô pháp hoàn toàn khôi phục lại, cũng làm có thể khôi phục cái bảy tám phần."

Tô Dịch thầm nói.

Vừa nghĩ tới chính mình này một thân thương thế, hắn liền âm thầm tiếc nuối không thôi.

Nguyên bản, tại cùng Đế Ách một trận chiến bên trong, hắn tại trong tuyệt cảnh triệt để đào móc một thân tiềm năng cùng nội tình, còn kém một bước liền có thể phá cảnh.

Nhưng chính là một bước này, bị Đế Ách khám phá!

Yên tĩnh có thể lựa chọn thoát ra trở ra, đều không cho mình phá cảnh cơ hội!

Bất quá, này một trận chiến mang cho Tô Dịch chỗ tốt cũng cực lớn.

Một thân tiềm năng cùng nội tình đạt được tiến một bước đào móc cùng thức tỉnh, đã đến này cảnh chưa từng có cực điểm mức độ.

Trừ này, chém giết trong chiến đấu lấy được cảm ngộ cùng kinh nghiệm, nhường Tô Dịch dòm ra cảnh giới tiếp theo một góc của băng sơn!

Hắn Bất Hủ cảnh, không cần trải qua chín lần luyện đạo chi kiếp, vì vậy cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Giống hắn hiện tại, liền ở vào Bất Hủ cảnh "Vô pháp vô thiên" cấp độ này.

Này là tầng thứ nhất.

Mà sau khi đột phá, sẽ bước vào Bất Hủ cảnh tầng thứ hai, một cái không biết cảnh giới giai đoạn.

Trước kia, Tô Dịch đều không thể phỏng đoán tầng thứ hai này huyền bí.

Nhưng ở cùng Đế Ách một trận chiến bên trong, nhường Tô Dịch dẫm lên tầng thứ hai ngưỡng cửa, thấy được tầng thứ hai nhất tuyến phong cảnh!

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là nhất tuyến, cũng đã để Tô Dịch vì đó phấn chấn không thôi.

Theo hắn dự đoán, làm chính mình chân chính đặt chân tầng thứ hai lúc, một thân thực lực đã không chỉ có có thể cùng Cửu Luyện Thần Chủ đối kháng, liền là đánh giết đối phương, cũng không phải việc khó!

"Khoảng cách đột phá chỉ kém một cơ hội!"

Tô Dịch trong lòng âm thầm đang mong đợi.

Bảo thuyền vượt qua trời cao, tựa như chớp mắt na di một đạo lưu quang, chở Tô Dịch dần dần đi xa.

. . .

Bảy ngày sau.

Bảo thuyền đột nhiên dừng lại giữa không trung.

Đang tĩnh toạ chữa thương Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, xuất hiện một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, một thân mặc bào, râu bạc trắng phiêu nhiên, dung mạo như trung niên, rõ ràng là một vị Cửu Luyện Thần Chủ!

Gần như đồng thời, bảo thuyền bên trên vang lên Thạch Kiên giật mình thanh âm:

"Lão tổ, ngài sao lại tới đây?"

"Tô đạo hữu có thể trên thuyền?"

Mặc bào trung niên một cái cất bước, liền đã đi tới bên này.

Ở

Thạch Kiên liền vội cung kính chào.

Người đến tên gọi Tề Dung sơn, chính là Kỳ Lân thần tộc một vị lão già cấp tồn tại.

Tộc trưởng nhìn thấy, cũng phải kính nhường ba phần!

"Lão hủ Kỳ Lân thần tộc Tề Dung sơn, không mời tới, mong rằng Tô đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Tề Dung sơn nho nhã lễ độ, tại bảo thuyền bên ngoài chắp tay mở miệng.

Tô Dịch theo bảo thuyền bên trong đi ra, ánh mắt nhìn về phía Tề Dung sơn, nói: "Ta đang muốn đi các ngươi Tông Tộc, đạo hữu lại tự mình tìm tới, đây là vì chuyện gì?"

Tề Dung sơn thở dài một hơi, ôm quyền nói: "Lão hủ này đến, chỉ vì một kiện sự tình, còn mời đạo hữu như vậy ngừng bước, chớ muốn đi trước tộc ta!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Trước mắt khoảng cách Kỳ Lân thần tộc còn có chừng bảy ngày đường xá, nhưng đối phương lại phái ra một cái hết sức quan trọng lão gia hỏa sớm chạy đến, chỉ vì ngăn cản chính mình đi tới! !

Cái này quá khác thường.

Cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, tại Thái Âm thần tộc cầu hôn trong chuyện này, chắc chắn có ẩn tình không muốn người biết.

"Ta rất không minh bạch, vì sao muốn như thế."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm.

"Cũng không phải là lão hủ cố ý giấu diếm, mà là nguyên do trong đó, liên lụy đến tộc ta cùng Thái Âm thần tộc một chút quá khứ gút mắc."

Tề Dung sơn trầm giọng nói, " nếu như không tất yếu, lão hủ cũng đoạn không dám cản trở Tô đạo hữu đi tới tộc ta làm khách, mong được tha thứ."

Nói xong, lần nữa chắp tay chắp tay.

Dạng này một vị đến từ Kỳ Lân thần tộc lão già cấp tồn tại, dậm chân một cái cũng có thể làm cho Đông Thắng thần châu chấn ba chấn.

Có thể tại đối mặt Tô Dịch lúc, lại có vẻ vô cùng khách khí, nhường Thạch Kiên cũng không khỏi kinh ngạc, giật mình không thôi.

Hắn nhìn ra được, chính mình lão tổ đối Tô Dịch khách khí cùng kính trọng, cũng không phải là giả ra tới!

"Khinh Vi sắp đại hôn, nếu là các ngươi Kỳ Lân thần tộc việc vui, vì sao lại muốn ngăn ta đi tới, chẳng lẽ ta đi ăn mừng một thoáng còn không được?"

Tô Dịch cau mày nói.

Tề Dung sơn cười khổ một tiếng, đuôi lông mày ở giữa đều là bất đắc dĩ, nói: "Như đổi lại bình thường, đến biết đạo hữu đến đây tộc ta, tộc ta trên dưới nhất định xin đợi tại ngoài sơn môn đón lấy."

"Có thể lần này sự tình không thể tầm thường so sánh, một khi đạo hữu đi tới, thế tất sẽ bị cuốn vào một trận phiền phức ngập trời bên trong!"

Nói xong, Tề Dung sơn vẻ mặt trở nên kiên định, "Tộc ta trên dưới, có thể đoạn sẽ không nhìn xem xảy ra chuyện như vậy!"

"Ta như đi tới, tất có phiền toái?"

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, "Một trận phát sinh ở Kỳ Lân thần tộc cùng Thái Âm thần tộc ở giữa thông gia, lại vẫn sẽ phát sinh để cho ta bị liên luỵ chuyện phiền toái?"

Dừng một chút, hắn thăm dò nói, " cũng hoặc là nói, đối với các ngươi Kỳ Lân thần tộc mà nói, trận này thông gia căn bản không phải việc vui gì, mà là một trận. . . Tai hoạ?"

Tề Dung sơn lắc đầu nói: "Đây là tộc ta chính mình sự tình, còn mời đạo hữu chớ có hỏi nữa."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Càng như vậy, ngược lại càng khiến cho hắn thấy kỳ quặc, cũng không khỏi vì Khinh Vi tình cảnh lo lắng không thôi.

Dù sao, trận này thông gia then chốt, ngay tại Khinh Vi trên thân.

"Nếu như ta nhất định phải đi đâu?"

Tô Dịch nói.

Tề Dung sơn vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn khẽ cắn răng, nói: "Có lão hủ tại, dù như thế nào, cũng đoạn sẽ không để cho đạo hữu bị cuốn vào trong đó!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đi gặp một lần Cổ tộc Hi thị người, tổng được rồi?"

Năm đó Minh Không sơn một trận chiến kết thúc về sau, tại Khinh Vi an bài xuống, toàn bộ Hi thị Cổ tộc di chuyển đến này Đông Thắng thần châu, bây giờ ngay tại Kỳ Lân thần tộc trên địa bàn định cư.

Tô Dịch hôm nay tới đây Kỳ Lân thần tộc, hoàn toàn chính xác cũng là nghĩ cùng Hi Ninh gặp một lần.

Mà hắn trả lời như vậy, nhường Tề Dung sơn không khỏi ngẩn ngơ.

Chợt, hắn thở dài: "Chờ tộc ta thiếu chủ Khinh Vi hôn sự kết thúc, lão hủ nhất định sẽ đích thân tiếp khách, cùng đạo hữu cùng nhau đi tới . Còn hiện tại. . ."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch khom người nói: "Còn mời đạo hữu ngừng bước!"

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Nếu ngươi có thể ngăn cản ta, ta đương nhiên sẽ không đi tới, ngăn không được, liền chớ có lại ngăn trở."

Thạch Kiên run lên trong lòng, quá sợ hãi.

Tô Dịch, đây là muốn cùng lão tổ động thủ! ?

——

PS: Tối hôm qua ăn lẩu về sau, bụng mơ hồ làm đau, kéo dài một đêm, chịu tội, đợi lại nhìn y sinh. Canh thứ hai 5h chiều trước (╥﹏╥).