Chương 2466: Tổ huấn không thể trái

Chương 2466: Tổ huấn không thể trái

Tô Dịch, nhường Tề Dung sơn vẻ mặt cũng là nhất biến.

Hắn cười khổ nói: "Lam Hải cấm khu một trận chiến, sớm đã chứng minh đạo hữu thủ đoạn thủ đoạn cường đại cỡ nào, lại cho lão hủ một trăm cái lá gan, cũng không dám cùng đạo hữu động thủ a."

Hắn một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, thấy Thạch Kiên cũng không khỏi một hồi trố mắt.

Nên có như thế nào nan ngôn chi ẩn, mới có thể nhường lão tổ lộ ra như thế bất đắc dĩ?

Tô Dịch nhíu nhíu mày, "Cái kia Thái Âm thần tộc đến tột cùng lai lịch gì, lại để cho các ngươi Kỳ Lân thần tộc đều không dám để cho ta đi tới? Chẳng lẽ nói. . . Bọn hắn so Đế Ách cũng khó khăn quấn?"

Tề Dung sơn yên lặng một lát, nói: "Thái Âm thần tộc là Vĩnh Hằng người hậu duệ, tại kỳ tông tộc, từng đi ra không ngừng một vị đặt chân Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, bất quá. . ."

"Chúng ta Kỳ Lân thần tộc cũng là không kiêng kị này chút, mà là bởi vì tộc ta cùng bọn hắn Thái Âm thần tộc ở giữa, tồn tại một chút tình huống đặc thù, vì vậy, chúng ta mới chịu đáp ứng vụ hôn nhân này."

Dừng một chút, Tề Dung sơn vẻ mặt trở nên trịnh trọng, "Trọng yếu nhất chính là, đạo hữu không thể lẫn vào tiến đến!"

Tô Dịch nói: "Chỉ cần ngươi đem nguyên nhân nói ra, ta tự sẽ nghiêm túc cân nhắc."

Tề Dung sơn vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng lại chỉ thở dài một hơi, nói: "Nguyên do trong đó, tha thứ lão hủ không thể tiết lộ, nói đến thế thôi, duy nguyện đạo hữu nghĩ lại, như vậy ngừng bước."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Giống như e sợ cho Tô Dịch lại truy vấn, trong chớp mắt thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Thạch Kiên không khỏi ngạc nhiên.

Lão tổ cứ thế mà đi?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Xem ra, này Thái Âm thần tộc lai lịch có vấn đề lớn, bằng không như thế nào để cho các ngươi Kỳ Lân thần tộc như vậy khó xử, đều không dám để cho ta đi tham gia tiệc cưới."

Thạch Kiên thấp giọng nói: "Tô tiền bối, cái kia ngài có phải không còn muốn tiếp tục đi tới?"

"Đi, vì sao không đi?"

Tô Dịch nói, " nhà ngươi thiếu chủ đại hôn, dù cho sẽ để cho ta gặp phiền phức ngập trời, ta cũng muốn đi đưa lên một phần tâm ý!"

Thạch Kiên không còn dám khuyên, khống chế bảo thuyền tiếp tục đi đường.

Có thể vẻn vẹn hai ngày sau.

Lại có một người đến đây, khuyên can Tô Dịch Tô Dịch đi tới Kỳ Lân thần tộc.

Người đến không là người khác, chính là Thạch Kiên sư tôn Lý Tam Cửu!

"Ngươi cũng muốn khuyên ta?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu, lẳng lặng nhìn xem Lý Tam Cửu.

Lý Tam Cửu kiên nghị như như là nham thạch gương mặt hiển hiện một chút bất đắc dĩ, nói: "Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Lý mỗ đoạn sẽ không đến đây cản trở."

Nói xong, hắn theo ống tay áo lấy ra một phong mật tín, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, nói: "Đây là nhà ta thiếu chủ tự tay viết thư, đạo hữu xem xét liền biết."

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, trực tiếp xé nát phong mật thư này.

Lý Tam Cửu cùng Thạch Kiên cũng không khỏi ngạc nhiên.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu biết là khuyên ta không muốn đi trước giấy viết thư, có nhìn hay không đều một dạng."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cho dù Khinh Vi không muốn để cho ta đi tới, ta đi gặp một lần Hi thị Cổ tộc người, cũng có thể a?"

Lý Tam Cửu yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Như Thái Âm thần tộc người đến biết đạo hữu đi tới, chắc chắn sẽ dẫn phát không thể dự đoán tai hoạ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Nói như vậy, Thái Âm thần tộc xem ta vì cừu địch?" Lý Tam Cửu giống như không thèm đếm xỉa, cắn răng nói: "Không sai! Như vẻn vẹn như thế, cũng là chưa nói tới cái gì, chỉ khi nào bùng nổ xung đột, ta Kỳ Lân thần tộc đem bị quản chế tại tổ huấn cùng một cái Thiên Đạo thệ ngôn, không thể không nghe theo Thái Âm thần tộc hào

Lệnh

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Mà Tô Dịch đôi mắt thì nheo lại.

Hắn lúc này mới ý thức được vấn đề, thử nghĩ, như chính mình đi tới, Thái Âm thần tộc chỉ cần một cái mệnh lệnh, liền có thể nhường Kỳ Lân thần tộc xem chính mình là địch, này há có thể là Kỳ Lân thần tộc nguyện ý gặp đến?

Như cự tuyệt Thái Âm thần tộc mệnh lệnh, Kỳ Lân thần tộc trên dưới, thì đem vi phạm tổ huấn, cùng với cái kia một cái Thiên Đạo thệ ngôn.

Này  đồng dạng là Kỳ Lân thần tộc không thể thừa nhận!

Cái này là Kỳ Lân thần tộc chỗ khó! !

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Cũng là bởi vì muốn nghe theo Thái Âm thần tộc mệnh lệnh, các ngươi mới có thể không thể không lựa chọn cùng bọn hắn thông gia?"

Lý Tam Cửu vẻ mặt tinh thần sa sút, nhẹ gật đầu, "Trận này thông gia chẳng qua là cái ngụy trang, Thái Âm thần tộc cuối cùng ý đồ, là muốn ta Kỳ Lân thần tộc hoàn toàn thần phục, vì bọn họ sử dụng."

Tô Dịch nhíu mày không thôi.

Nhìn ra được, Kỳ Lân thần tộc tổ huấn cùng một cái Thiên Đạo thệ ngôn, mới là để bọn hắn Tông Tộc lâm vào bị động nơi mấu chốt.

Dù cho biết rõ Thái Âm thần tộc ý đồ, đều không dám không đáp ứng cùng bọn hắn thông gia!

Lý Tam Cửu nói: "Bất quá, bọn hắn đã đáp ứng, chỉ cần đáp ứng thông gia, liền sẽ mở một mặt lưới, sẽ không để cho chúng ta cùng Tô đạo hữu chính diện là địch."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Kỳ Lân thần tộc đáp ứng thông gia nguyên nhân, vậy mà cùng mình có quan hệ?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch không khỏi bằng đất hoang sai cảm giác.

Một cái tổ huấn cùng Thiên Đạo thệ ngôn, lại nhường Kỳ Lân thần tộc không thể không nghe lệnh của người.

Mà vì không cùng mình là địch, Kỳ Lân thần tộc thậm chí không thể không bị ép đáp ứng Thái Âm thần tộc điều kiện, tuyển chọn thông gia!

"Cái kia tổ huấn cùng Thiên Đạo thệ ngôn là cái gì?"

Tô Dịch hỏi nói, " có không biện pháp lẩn tránh?"

Lý Tam Cửu lắc đầu nói: "Không rõ ràng, chuyện này chỉ có Tông Tộc cái kia một nhúm nhỏ lão nhân biết."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, hai ngày trước Tề Dung sơn đến đây khuyên can chính mình lúc, vì sao lúc, tại sao lại như vậy mặt mày ủ rũ.

Cũng tính hiểu rõ, Khinh Vi vì sao không cùng mình liên hệ.

Hết thảy then chốt, nằm ở chỗ Thái Âm thần tộc lên.

Tộc này xem chính mình là địch, có thể hiệu lệnh Kỳ Lân thần tộc làm việc! ! Lý Tam Cửu trầm giọng nói: "Đây chính là vì gì chúng ta không muốn đạo hữu đi tới Tông Tộc nguyên nhân. Chỉ cần đạo hữu không tham dự  chờ thiếu chủ hôn sự hoàn thành, tộc ta liền không cần lại chịu người chế trụ, cũng sẽ không xuất hiện cùng đạo hữu đối địch tình huống.

"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Sai, ta chỉ hỏi ngươi, như Thái Âm thần tộc hạ lệnh, để cho các ngươi Kỳ Lân thương hội sung làm quân cờ, điều tra cùng ta có liên quan tình báo, các ngươi có đáp ứng hay không?"

Lý Tam Cửu sắc mặt biến hóa.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Quả thật, một việc hôn sự có lẽ có thể để các ngươi Kỳ Lân thần tộc tránh cho cùng ta là địch, nhưng nếu Thái Âm thần tộc hạ lệnh, để cho các ngươi đi đối phó ta người bên cạnh, các ngươi có đáp ứng hay không?"

Lý Tam Cửu há mồm muốn nói, cuối cùng lại thở dài, yên lặng không nói.

Liền hắn đều không rõ ràng, một khi phát sinh Tô Dịch nói tới sự tình, Kỳ Lân thần tộc lại nên làm ra như thế nào quyết đoán.

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, nói: "Xét đến cùng, tất cả những thứ này mấu chốt, đều ra các ngươi Tông Tộc cái kia tổ huấn cùng Thiên Đạo thệ ngôn bên trên, bất quá đối ta mà nói, việc này cũng là dễ làm."

Lý Tam Cửu nhịn không được nói: "Còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Nắm Thái Âm thần tộc hang ổ nói cho ta biết, ta đi đem bọn hắn san bằng, vấn đề có thể tự dùng giải quyết dễ dàng."

Tê

Một mực dự thính Thạch Kiên hít vào khí lạnh, có thể không thể không nói, Tô Dịch cái này nhìn như thô bạo cách làm, hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác tâm động!

Lý Tam Cửu cũng không khỏi kinh ngạc.

Chợt, hắn lắc đầu nói: "Hắc ám thần thoại thời đại còn chưa tiến đến, bây giờ Thái Âm thần tộc, đều không tại đương thời, chỉ có một nhóm cường giả vượt ngang thời không, tại thời không cấm địa Phong Lôi hải trung chiếm cứ."

"Này các loại tình huống dưới, căn bản không có bất cứ cơ hội nào đem tộc này san bằng."

Tô Dịch nói: "Vậy trước tiên giết ẩn náu Phong Lôi hải những tên kia, lại đem Phong Lôi hải triệt để hủy đi, nhường Thái Âm thần tộc người cả một đời mơ tưởng buông xuống nơi này!"

Thời không cấm địa, kì thực liền là thời không tiết điểm.

Cùng loại một tọa độ, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, đến từ dị thời không cường giả, liền có thể thông qua "Thời không cấm địa" cái lối đi này, buông xuống tại đương thời.

Quá khứ những năm kia, Tô Dịch từng đi qua một chút thời không cấm địa.

Năm đó khi tiến vào hóa đạo huyết quật dưới đáy nghĩ cách cứu viện Bất Dạ hầu lúc, Tô Dịch liền từng cùng một cái đến từ Ngũ Đế kỷ nguyên dị thời không cường giả giằng co.

Đối phương tự xưng Thái Thúc cung, hào "Thiên cực Đại Đế" danh phù kỳ thực một vị kỷ nguyên chúa tể cấp nhân vật.

Có thể đối mặt chính mình lúc, cũng không thể không thỏa hiệp!

Vì sao?

Đơn giản là lo lắng cho mình nắm toà kia thời không cấm địa hủy đi.

Như như thế, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, hắn liền vô pháp buông xuống đương thời!

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể đưa ra, muốn đi hủy Phong Lôi hải, bị mất Thái Âm thần tộc về sau buông xuống Thần Vực khả năng.

Như thế, Kỳ Lân thần tộc bị khốn cảnh tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Có thể nghe được đề nghị của Tô Dịch, Lý Tam Cửu nhưng không khỏi cười khổ, nói: "Không thể thực hiện được, sớm tại năm ngoái thời điểm, tộc ta hai vị lão tổ đã dẫn người hành động, đóng tại Phong Lôi hải cửa vào, sung làm lên Thái Âm thần tộc người giữ cửa."

Tô Dịch lập tức nhíu mày, "Đây cũng là Thái Âm thần tộc hạ lệnh để cho các ngươi làm như thế?"

Lý Tam Cửu nhẹ gật đầu.

Thật đúng là phiền toái. . . Tô Dịch đều thấy hết sức khó giải quyết.

Giết đến tận Phong Lôi hải, ải thứ nhất liền gặp được Kỳ Lân thần tộc người, lời như vậy, đâu còn có cơ hội động thủ?

Tô Dịch nói: "Nếu là mệnh lệnh các ngươi làm việc, các ngươi liền không thể bằng mặt không bằng lòng, cố ý nhường?"

Lý Tam Cửu lắc đầu: "Làm như vậy một khi bị nhìn thấu, chọc giận Thái Âm thần tộc, bọn hắn lại xuống đạt một chút càng hà khắc quá phận mệnh lệnh, đã có thể không dễ làm."

Tô Dịch yên lặng rất lâu, nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu có thể biết rõ ràng các ngươi chỗ tôn kính vậy thì tổ huấn cùng Thiên Đạo thệ ngôn, có lẽ liền dễ làm."

Lý Tam Cửu nói: "Trước mắt, đạo hữu đã hiểu sự tình ngọn nguồn, có thể hay không như vậy ngừng bước?"

Thạch Kiên tầm mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu: "Chính là bị các ngươi Kỳ Lân thần tộc đối địch, ta cũng muốn đi một chuyến."

Lý Tam Cửu nheo mắt, "Lại đang làm gì vậy?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Khinh Vi cô nương từng nhiều lần giúp ta, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng chịu ủy khuất."

Một câu, lập tức nhường Lý Tam Cửu lòng sinh xúc động.

Hắn lúc này mới ý thức được, ở trong mắt Tô Dịch những cái được gọi là tai hoạ căn bản không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn để ý cùng Khinh Vi tình nghĩa, không muốn để cho Khinh Vi bởi vì vì tông tộc sự tình, mà ủy khuất chính mình! !

Thạch Kiên đồng dạng cảm xúc chập trùng, Tô Dịch cho ra đáp án, vượt quá hắn dự liệu, cũng làm cho hắn vì đó động dung.

Đúng vậy a, tại cả sự kiện bên trong, thiếu chủ mới là nhất chịu ủy khuất người kia!

Vẻn vẹn bởi vì không thể vi phạm tổ huấn, vì để tránh cho Tông Tộc cùng Tô Dịch là địch, liền không thể không đi đáp ứng này một cọc rắp tâm hại người hôn sự, nàng. . . Trong lòng đâu có thể nào dễ chịu?

Còn tốt, Tô Dịch là quan tâm!

Hắn, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp cản trở việc hôn sự này! !

Nghĩ đến nơi này, Thạch Kiên tự nhiên sinh ra kính yêu khâm phục chi ý.

Tô tiền bối quả nhiên không thẹn là Thần Vực thiên hạ tối vi khoáng thế một vị truyền kỳ! Vẻn vẹn khí phách này cùng lòng dạ, ai có thể so sánh?.