Chương 2467: Thương Vân

Chương 2467: Thương Vân

Lý Tam Cửu yên lặng rất lâu, nói: "Nếu đạo hữu chủ ý đã quyết, ta liền không nữa khuyên nhiều."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, chợt giơ tay nhất chỉ một bên Thạch Kiên, nói: "Tiếp xuống trên đường, ta ra vẻ ngươi đồ đệ, cùng ngươi cùng một chỗ hồi trở lại Kỳ Lân thần tộc, như thế, làm không đến mức trực tiếp trở nên gay gắt mâu thuẫn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thạch Kiên kinh ngạc, ra vẻ chính mình?

Lý Tam Cửu trong lòng hơi động, nói: "Như như thế, tự nhiên tốt nhất  bất quá, ta dám xác định, đạo hữu thân phận nhất định không gạt được tộc ta thiếu chủ."

Tô Dịch nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Khinh Vi lúc, liền bị đối phương biết phá thân phận sự tình, trong lòng hiểu rõ, Lý Tam Cửu nói là Khinh Vi trên thân một kiện được gọi là "Thiên Vận thần châu" bảo vật, có thể nhìn rõ đến trên người mình khí tức.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không sao, chỉ cần có thể che giấu Thái Âm thần tộc là được."

Lý Tam Cửu hít một tiếng, nói: "Đạo hữu có hay không nghĩ tới, như tại tộc ta một khi phát sinh xung đột, hậu quả sẽ như gì?"

Tô Dịch cười nói: "Yên tâm, cho dù các ngươi Kỳ Lân thần tộc bị ép động thủ với ta, ta cũng sẽ không có bất luận cái gì không vừa lòng, đến mức an nguy của ta. . . Ngươi không cần lo lắng."

Dùng hắn bây giờ chiến lực, lại thêm trong tay át chủ bài, trừ phi đụng phải Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, Cổ Hoa Tiên đẳng cấp này đối thủ, bằng không, tại đây Thần Vực thiên hạ, thật đúng là không có ai có thể khiến cho hắn kiêng kỵ!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch lại bổ sung: "Dù cho thật dẫn xuất cái gì tai hoạ, Thái Âm thần tộc bên kia nếu dám quở trách các ngươi Tông Tộc, để ta tới ứng đối liền có thể."

Mắt thấy Tô Dịch cân nhắc như thế chu đáo chặt chẽ, Lý Tam Cửu còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đáp ứng.

. . .

Cửu Tuyệt thần sơn.

Kỳ Lân thần tộc tổ địa.

Nó là Đông Thắng thần châu thần bí nhất đỉnh cấp danh sơn phúc địa, ẩn vào thế tục bên ngoài, thế gian cực ít có người biết núi này vị trí cụ thể.

Khinh Vi đứng ở lầu các cửa sổ trước.

Từ nơi này nhìn ra ngoài, khắp nơi là san sát nối tiếp nhau kiến trúc, đình đài lầu các xen vào nhau phân bố.

Giờ phút này đang thật nhiều tộc nhân mang theo tôi tớ cùng một chỗ đang bận việc, đèn treo tường lồng, trải thảm đỏ, thiếp chữ hỉ. . .

Cùng trong thế tục thành hôn trước giăng đèn kết hoa cảnh tượng nhiệt náo cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Kinh ngạc nhìn một màn này, Khinh Vi cái kia xinh đẹp mắt cũng lặng yên trở nên ảm đạm một chút.

Khoảng cách ngày đại hôn, đã chỉ còn ba ngày.

Ba ngày sau, nàng liền đem tôn kính Tông Tộc chi mệnh, môi chước chi ngôn, cùng Thái Âm thần tộc Thần tử Thương Vân thành hôn.

Chưa nói tới cực kỳ bi ai cùng lo nghĩ, Khinh Vi trong lòng chỉ có một loại không nói ra được buồn vô cớ.

Thân là Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ lại như thế nào?

Không bị gặp biến cố lúc, vạn sự vô ưu.

Một khi gặp biến cố, cũng đã định trước thân bất do kỷ, không thể không gánh vác lên thân là thiếu chủ trách nhiệm, vì nhìn chung Tông Tộc toàn cục, đi làm oan chính mình.

Mặc dù mình không nguyện ý, Tông Tộc không nguyện ý, nhưng đại sư bức bách, cũng chỉ có thể như thế!

Cũng là chuyện này, nhường Khinh Vi khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là thân bất do kỷ!

Tiêu hồn thực tâm, tinh thần chán nản!

Loại tư vị này, nàng đã không muốn lại nhấm nháp lần thứ hai!

Khinh Vi lần nữa nhớ tới lão tổ tông nói cái kia lời nói ——

"Hưởng thụ lấy bao lớn quyền thế, làm gặp được sự tình lúc, liền phải gánh vác lên tới phối hợp trách nhiệm."

"Ngươi là Tông Tộc thiếu chủ, trong ngày thường sống an nhàn sung sướng, vạn chúng kính ngưỡng, muôn vàn sủng ái vào một thân."

"Có thể gặp được sự tình lúc, muốn gánh chịu trách nhiệm, cũng hoàn toàn không phải tộc nhân khác có thể so sánh."

"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, nhân sinh tại thế, vô luận tu hành, vẫn là làm việc, chưa bao giờ dễ dàng nhị chữ!"

"Trong ngày thường xuôi gió xuôi nước, vạn sự vô ưu, đơn giản là sau lưng có người đang vì ngươi yên lặng gánh chịu thôi."

. . . Khinh Vi hiểu rõ đạo lý này, chẳng qua là khi sự tình chân chính phát sinh ở trên đầu mình lúc, loại kia khổ cùng buồn bực, hoàn toàn chính xác quá mức tra tấn.

"Nhân sinh tám khổ, Thần Dã trốn không thoát."

Đột nhiên, một đạo lạnh lẽo thanh âm đạm mạc tại trong lầu các vang lên.

Nguyên lai, trong lầu các còn có một người.

Đây là một tên thân mang màu trắng áo dài, khuôn mặt trắng nõn tuấn mỹ nam tử.

Hắn tư thế ngồi rất đặc biệt, khoanh chân ngồi tại trong một cái ghế, eo sống lưng thẳng tắp như kiếm, hai tay tại phần bụng kết ấn, tựa như tại tu hành.

Một thân khí chất lạnh lùng như tuyết, đạm mạc như Thiên!

Càng bắt mắt là, tại hắn mi tâm chỗ, thiên sinh một đạo Tàn Nguyệt hình dáng màu bạc ấn ký.

Đó là Thái Âm thần tộc dòng chính hậu duệ mới có thiên sinh đạo văn.

Tộc này danh xưng "Vĩnh Hằng Thần Nguyệt" hậu duệ, nguyên nhân ngay tại này một viên bắt mắt thiên sinh đạo văn lên.

Bạch y nam tử liền là Thương Vân, Thái Âm thần tộc Thần tử.

Tính tình đạm mạc, có một cỗ theo trong xương cốt tản ra cao ngạo tự phụ chi ý.

Mặc dù còn chưa thành hôn, nhưng ở Thái Âm thần tộc an bài xuống, sớm một tháng trước thời điểm, Thương Vân sẽ ngụ ở Kỳ Lân thần tộc, tên tên gọi vì cùng Khinh Vi tăng tiến hiểu rõ cùng tình cảm.

Khinh Vi nhíu nhíu mày lại, không quay đầu lại, nói: "Sự tình lần này, các ngươi Thái Âm thần tộc đạt được ước muốn, lại có cái gì khổ có thể nói?"

Thương Vân tầm mắt na di, nhìn về phía thanh tú động lòng người đứng ở cửa sổ chỗ Khinh Vi, nói: "Ngươi nội tâm kháng cự vụ hôn nhân này, ta làm sao không bằng này?"

Khinh Vi khẽ giật mình, lặng yên quay người, ánh mắt nhìn về phía Thương Vân.

Đây là Thương Vân lần đầu nói ra những lời này.

"Trong mắt ta, chỉ có Đại Đạo, không có vật gì khác nữa."

Thương Vân vẻ mặt đạm mạc như băng, "Nếu không phải Tông Tộc an bài, ta đời này đều sẽ không muốn lấy thành hôn, cùng Đại Đạo so sánh, nữ nhân lại đáng là gì?"

Lời nói này, chưa nói tới khách khí, nhưng có thể nhìn ra, Thương Vân ở sâu trong nội tâm, hoàn toàn không quan tâm tràng hôn sự này.

Khinh Vi mấp máy môi, trong lòng ngược lại dễ dàng không ít.

Cùng kẻ như vậy thành hôn, cũng không tệ, tối thiểu trong mắt đối phương không có gì nam nữ tình / muốn, về sau chỉ có một cái đạo lữ danh nghĩa, mà vô đạo lữ chi thực tự nhiên tốt nhất.

Khinh Vi cũng chỉ có thể như thế có thể như thế an ủi mình.

Bởi vì việc hôn sự này, đã được quyết định từ lâu, lại không thể có thể thay đổi.

"Nói như vậy, ngươi cũng là bị ép buộc?"

Khinh Vi nói.

Không

Thương Vân lắc đầu, "Ta căn bản không quan tâm chút chuyện nhỏ này, tự nhiên chưa nói tới mâu thuẫn, đơn giản là vì tông tộc hoàn thành một cái nhiệm vụ thôi, đoạn sẽ không ảnh hưởng tâm thần của ta."

Khinh Vi không khỏi ngơ ngẩn, cái tên này tính tình liền lãnh đạm như vậy?

Có lẽ, cũng đang bởi vì trong lòng chỉ có Đại Đạo, hắn mới có thể không đem mặt khác bất cứ chuyện gì không để trong mắt a?

Chợt, Khinh Vi chấn động trong lòng, ý thức được một vấn đề ——

Này Thương Vân trong lòng chỉ có Đại Đạo, nếu cái gì đều có thể không quan tâm, tự nhiên sự tình gì đều làm ra được!

Như Thái Âm thần tộc khiến cho hắn giết mình, chỉ sợ hắn mí mắt đều sẽ không nháy một thoáng!

Nghĩ đến nơi này, Khinh Vi không khỏi lo được lo mất.

Ầm

Giờ khắc này, cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra.

Một cái cẩm y thanh niên nhanh chân đi tiến đến, nói: "Tỷ! Đi, ta mang ngươi rời đi Tông Tộc! Ta đánh bạc tính mệnh, cũng không thể để ngươi bị vụ hôn nhân này hủy!"

Thanh niên nổi giận đùng đùng, mặt mũi tràn đầy dứt khoát.

Đủ linh giáp.

Khinh Vi đường đệ, Tông Tộc Tam trưởng lão con trai, thuở nhỏ cùng Khinh Vi cùng nhau lớn lên, cùng Khinh Vi tình cảm cũng sâu nhất.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Khinh Vi sắc mặt biến hóa.

Tại Tông Tộc, người người đều biết đủ linh giáp tính tình khoa trương, hoành hành vô kỵ, không sợ trời không sợ đất.

Tại Khinh Vi thành hôn trong chuyện này, Tam trưởng lão lo lắng nhi tử khinh suất, sớm một tháng liền đem đủ linh giáp đóng lại, không chính xác ra ngoài.

Chưa từng nghĩ, hắn giờ phút này lại xuất hiện!

"Tỷ, ngươi đừng quản ta làm sao tới, hiện tại ngươi lập tức theo ta đi!"

Đủ linh giáp nói xong, một thanh hướng Khinh Vi chộp tới, liền muốn mang nàng rời đi.

Khoanh chân ngồi tại trong ghế Thương Vân nhíu mày, cong ngón búng ra.

Ầm

Đủ linh giáp cả người hung hăng bay ra ngoài, nện ở trên vách tường, thất khiếu chảy máu, tại chỗ trọng thương!

Ngươi

Khinh Vi chấn nộ, khuôn mặt xanh mét.

Thương Vân vẻ mặt đạm mạc, nói: "Thực lực như vậy không thể tả, có tư cách gì cự tuyệt vụ hôn nhân này? Hắn nếu dám nói thêm nữa một chữ, ta nhất định giết hắn!"

Ngữ khí hời hợt, có thể loại kia đạm mạc lãnh khốc tư thái, lại làm cho người không rét mà run.

Đủ linh giáp phẫn nộ, đang muốn nói gì, liền bị Khinh Vi một tay bịt miệng, nghiêm nghị nói: "Đừng nói nữa! Nghe ta!"

Đủ linh giáp lập tức im miệng, chỉ trợn lên giận dữ nhìn lấy Thương Vân, sắc mặt tràn ngập hận ý.

Khinh Vi hít thở sâu một hơi, nói: "Nơi này là Kỳ Lân thần tộc, không phải là các ngươi Thái Âm thần tộc, ngươi ở ngay trước mặt ta động thủ, có phải hay không quá phận rồi?"

Thương Vân mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thản nhiên nói: "Về sau các ngươi Kỳ Lân thần tộc, cũng đem quy thuận tại tộc ta dưới trướng, đừng nói ở ngay trước mặt ngươi động thủ, liền là giết ngươi những cái kia tộc nhân, cũng không người có thể nói cái gì."

Lời nói này, triệt để nắm Khinh Vi chọc giận.

Nàng vạn không nghĩ tới, tại Thương Vân trong mắt, chính mình Tông Tộc trên dưới lại là có thể bị mặc cho làm thịt đối tượng! !

"Tỷ, ngươi đã nghe chưa, tại tên kia trong mắt, chúng ta Kỳ Lân thần tộc liền cùng nô tài một dạng!"

Đủ linh giáp khàn giọng kêu to, "Ta muốn đi tìm tộc trưởng, dù như thế nào, cũng muốn hỏng việc hôn sự này!"

Giờ khắc này, Thương Vân đột nhiên nhíu mày, đưa tay liền muốn hướng đủ linh giáp vỗ tới.

Khinh Vi vẻ mặt đột biến, ngăn tại đủ linh giáp trước người, "Ngươi dám!"

Thương Vân theo trên ghế ngồi đứng dậy, vẻ mặt đạm mạc nói: "Ta nói qua, hắn nói thêm nữa một chữ, liền giết hắn, mặc dù ngươi cản trở cùng cầu tình, cũng không được!"

Oanh

Thương Vân tay áo vung lên, Khinh Vi thân ảnh trực tiếp bị đẩy lui.

Mà cùng một thời gian, Thương Vân thì vẻ mặt lãnh đạm hướng đủ linh giáp đi đến.

Không

Khinh Vi quá sợ hãi.

Đủ linh giáp lại không sợ, gào rít nói: "Đến, giết ta! Nếu ta chết, có thể làm cho Tông Tộc thấy rõ ngươi cái tên này chân diện mục, cũng đáng! !"

Thương Vân vẻ mặt đạm mạc, không hề bị lay động, căn bản không thèm để ý đủ linh giáp lời nói này, liền như vậy ngay trước mặt Khinh Vi, một chưởng đè xuống.

Oanh

Thần huy bừa bãi tàn phá, nổ vang như sấm.

Có thể trong chớp mắt, một chưởng này lực lượng liền bị hóa giải mất, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thương Vân mày nhăn lại, bỗng nhiên quay người.

Gần như đồng thời, một đám thân ảnh xuất hiện tại lầu các ngoài cửa lớn.

Cầm đầu là một cái nam tử áo bào tím, liễu tu phiêu nhiên, vẻ mặt uy nghiêm.

"Phụ thân!"

Khinh Vi tối buông lỏng một hơi, hoàn toàn yên tâm.

Cái kia nam tử áo bào tím chính là phụ thân nàng, Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng "Đủ tĩnh tiêu" !

Đủ tĩnh tiêu sau lưng đi theo, thì là Tông Tộc một đám đại nhân vật.

Làm thấy trong lầu các cảnh tượng, đủ tĩnh tiêu đám người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Khinh Vi ngã ngồi trên đất.

Đủ linh giáp trọng thương tại thân.

Mà đứng ở đủ linh giáp bên cạnh Thương Vân, trước đó càng là ra tay độc ác, muốn đem đủ linh giáp giết!

Cảnh tượng như vậy, nhường Kỳ Lân thần tộc những đại nhân vật này như thế nào nộ?

Đây chính là địa bàn của bọn hắn! !

Có thể Thương Vân lại giống như căn bản không có phát giác được những đại nhân vật này lửa giận, vẻ mặt lãnh đạm đứng ở đó, vẻ mặt đều chưa từng phát sinh một tia biến hóa.

Không coi ai ra gì!

—— PS: Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước..