Chương 2468: Nhập đội

Chương 2468: Nhập đội

Trong lầu các, đầy đất bừa bộn.

Đủ tĩnh tiêu đám người vẻ mặt đều rất khó coi.

Nhất là làm thấy Thương Vân cái kia không coi ai ra gì tư thái lúc, trong lòng mọi người đều dâng lên một luồng khí nóng.

Nhưng cuối cùng, đủ tĩnh tiêu nhịn được.

Mặc kệ ai đúng ai sai, trước mắt đều không thể vạch mặt.

"Tam trưởng lão, ngươi mang đủ linh giáp rời đi, không có cho phép, không được lại rời đi hắn chỗ tu hành nửa bước."

Đủ tĩnh tiêu trầm giọng mở miệng.

Đúng

Tam trưởng lão tiến lên, liền muốn mang đủ linh giáp rời đi.

"Chậm rãi."

Thương Vân đột nhiên mở miệng, vẻ mặt đạm mạc nói, " hắn phải chết, hoặc là ta giết hắn, hoặc là các ngươi giết hắn, các ngươi tuyển."

Lời này vừa nói ra, đủ tĩnh tiêu đám người đều nhíu mày, ngực nghẹn đoàn kia hỏa khí đều nhanh bùng nổ.

Một cái Thái Âm thần tộc Thần tử mà thôi, tại bọn hắn trên địa bàn động thủ đả thương người không nói, còn ở ngay trước mặt bọn họ, muốn giết tộc nhân của bọn hắn!

Này nào chỉ là khinh người quá đáng, còn kém cưỡi tại bọn hắn trên đầu làm mưa làm gió!

"An tâm chớ vội."

Đủ tĩnh tiêu tầm mắt quét qua bên người mọi người, căn dặn mọi người không được làm loạn.

Sau đó, hắn nhìn về phía Khinh Vi, ánh mắt lập tức có chút phức tạp, "Vi nhi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đối với việc hôn sự này, làm vì phụ thân đủ tĩnh tiêu trong lòng còn có ý xấu hổ, trước mắt lại phát sinh chuyện thế này, khiến cho hắn đau lòng sau khi, cũng không khỏi càng thương yêu nữ nhi.

Khinh Vi nhếch môi, thấp giọng mở miệng, nắm vừa rồi phát sinh hết thảy đơn giản nói tóm tắt nói ra.

Cũng không giấu diếm cái gì.

Bao quát Thương Vân nói cái kia một phiên muốn cho Kỳ Lân thần tộc quy thuận lời nói, cũng đều hợp bàn nói ra.

Lập tức, Kỳ Lân thần tộc những đại nhân vật kia giận đến kém chút bạo tẩu.

Này tính là gì?

Một cái Thần tử cũng dám coi bọn họ là mặc cho làm thịt con mồi?

Lẽ nào lại như vậy!

Dù là đủ tĩnh tiêu lòng dạ tựa như biển, cũng không nhịn được hít thở sâu một hơi, mới kềm chế nội tâm tức giận.

Lại nhìn Thương Vân, đạm mạc như trước, giống người không việc gì.

"Phụ thân, hôm nay nếu không trừng trị cái tên này, về sau chúng ta Kỳ Lân thần tộc tất cả mọi người đem gặp Thái Âm thần tộc nô dịch cùng áp bách!"

Đủ linh giáp con mắt đỏ bừng, "Kết quả như vậy, chẳng lẽ các ngươi liền thấy không rõ lắm?"

Một đám đại nhân vật thần sắc biến ảo không chừng.

"Im miệng!"

Tam trưởng lão quát tháo, "Nơi này không có ngươi tư cách nói chuyện!"

Đủ tĩnh tiêu ánh mắt nhìn về phía Thương Vân, nói: "Tiểu hữu có thể hay không cho ta tộc một lần mặt mũi, như vậy ngừng bước, tha hắn một lần?"

Không có nổi giận, không có chất vấn, có chỉ là một loại thương lượng giọng điệu.

Dùng hắn tộc trưởng kia thân phận, đều cần dùng Tông Tộc danh nghĩa, tới thỉnh Thương Vân dừng tay!

Một màn này bị mọi người thu hết vào mắt, trong lòng cũng không khỏi một hồi bi thương.

Thương Vân thản nhiên nói: "Ta trên đại đạo, từ trước tới giờ không từng nhượng bộ, tại làm sự tình bên trên, cũng như thế."

Cự tuyệt!

Liên Tộc dài đủ tĩnh tiêu mặt mũi cũng không cho!

Kỳ Lân thần tộc danh nghĩa đều không đủ xem!

Lập tức, mọi người đều giận râu tóc dựng lên.

Đây cũng không phải là giết hay không đủ linh giáp đơn giản như vậy, một khi bọn hắn hôm nay thỏa hiệp, về sau lại phát sinh những chuyện tương tự làm sao bây giờ?

Về sau Thái Âm thần tộc như được một tấc lại muốn tiến một thước, làm ra càng chuyện quá đáng, lại nên làm cái gì?

Chẳng lẽ tất cả đều muốn thỏa hiệp, bóp mũi nhận?

"Tiểu tử này như thế không có sợ hãi, đơn giản nhận định chúng ta không dám nghịch lại tổ huấn, có thể tiếp tục như thế, ta sợ là muốn làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định chuyện!"

Tam trưởng lão con mắt đỏ lên, triệt để bị chọc giận.

Sai

Thương Vân uốn nắn nói, " ngươi vi phạm không chỉ là tổ huấn, còn có một cái Thiên Đạo thệ ngôn, cái này thệ ngôn đem hủy đi các ngươi Kỳ Lân thần tộc hết thảy!"

Mọi người sắc mặt đột biến, âm tình bất định.

"Giết, vẫn là không giết, cho ta một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Thương Vân thản nhiên nói.

Không khí ngột ngạt, nặng trĩu vô cùng.

Những đại nhân vật kia chưa từng nhận qua bực này khí?

Nhưng lúc này, bọn hắn lại vẫn cứ không thể phát tác, chỉ có thể gắt gao nhẫn nhịn, nhanh biệt khuất hỏng.

Đủ tĩnh tiêu đang trầm mặc, vẻ mặt âm trầm như nước.

Bất thình lình, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên:

"Nếu trên đại đạo chưa từng lui bước, vì sao ngươi làm việc lại muốn ỷ vào thân phận của mình muốn làm gì thì làm?"

Một đạo yểu điệu thân ảnh đi vào lầu các, mộc mạc áo dài, thanh lệ linh hoạt kỳ ảo, dung mạo tuyệt mỹ như huyễn.

Rõ ràng là Hi Ninh!

Minh Không sơn một trận chiến về sau, nàng liền cùng tộc nhân cùng một chỗ di chuyển đến Kỳ Lân thần tộc trên địa bàn định cư tu hành.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng biết được Khinh Vi đại hôn sự tình, liền thường xuyên đến cùng Khinh Vi nói chuyện phiếm, rất rõ ràng Khinh Vi nỗi khổ trong lòng buồn bực, cũng biết Kỳ Lân thần tộc lần này gặp phải phiền toái là hạng gì khó giải quyết.

Nhưng, nàng vẫn là lựa chọn đứng dậy, vô pháp thờ ơ lạnh nhạt.

"Ngươi nói ta ỷ thế hiếp người?"

Thương Vân nhíu mày.

Hi Ninh tinh mâu như nước, lạnh nhạt nói: "Chân chính sẽ không trên đại đạo nhượng bộ người, từ trước tới giờ không mảnh như làm như vậy."

Lúc nói chuyện, trong đầu của nàng kìm lòng không đặng nhớ tới Tô Dịch.

Tô Dịch giống như này, từ trước tới giờ không mảnh ỷ thế hiếp người!

Cùng so sánh, này Thương Vân lời nói xinh đẹp, có thể hôm nay hành động, cùng ỷ thế hiếp người cũng không khác biệt gì!

"Ngươi là người phương nào?"

ngưu bức SSp; Thương Vân nhíu mày, ánh mắt băng lãnh khiếp người.

Khinh Vi sắc mặt biến hóa.

Đủ tĩnh tiêu trầm giọng nói: "Hi Ninh cô nương chính là tộc ta quý khách, nàng, cũng chính là ta muốn nói."

Đây là tại bảo hộ Khinh Vi! Thương Vân hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái gì gọi là thế? Ta thân là Thái Âm thần tộc Thần tử, này loại thế vốn là ta bẩm sinh có lực lượng, ta lấy thế đè người, là bởi vì ta có nội tình, có tư cách! Ta vì sao muốn cự chi không cần?

"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua đại điện mọi người, "Các ngươi tự nhiên cũng có thể trận thế tới dọa ta, nhưng. . . Các ngươi làm được sao?"

Thanh âm bên trong, mang theo không che giấu chút nào khinh thường.

Mọi người sắc mặt âm trầm, yên lặng không nói.

Loại lời này, cũng không phải là không thể phản bác, nhưng ai đều rõ ràng, phản bác cũng là phí công, không thay đổi được cái gì.

"Còn có ngươi."

Thương Vân tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Hi Ninh, "Đã biết mình không đáng để ý, là cái tiểu nhân vật, lại mạo muội lẫn vào tiến đến, cái này kêu là không biết nặng nhẹ, phạm thượng, tội đáng nghiêm trị!"

Một phen khí phách, khí tức nghiêm nghị khuấy động chỉnh tòa lầu các.

Nói xong, hắn nhìn về phía đủ tĩnh tiêu, "Tề tộc dài, cô gái này giao cho ngươi tới xử trí, ta chỉ một cái yêu cầu, để cho nàng quỳ xuống, dập đầu chín lần, cắt lưỡi đóng kín!"

Toàn trường phải sợ hãi, đều biến sắc.

Hi Ninh đích thật là Cổ tộc Hi thị tộc nhân không giả, nhưng ai có thể không biết, năm đó cũng là bởi vì phải cứu Hi Ninh, Tô Dịch dưới cơn nóng giận, nhấc lên Minh Không sơn đánh một trận?

Trước mắt, Thương Vân lại lệnh cưỡng chế muốn bọn hắn tới đối Hi Ninh động thủ, một khi làm như vậy, đã có thể triệt để nắm Tô Dịch đắc tội!

"Làm sao? Chỉ làm cho một nhân vật nhỏ đánh đổi một số thứ mà thôi, các ngươi liền muốn cự tuyệt?"

Mắt thấy mọi người không động thủ, Thương Vân vẻ mặt càng lạnh như băng, "Vẫn là nói, ta Thái Âm thần tộc đối với các ngươi Kỳ Lân thần tộc mệnh lệnh không dùng được rồi?"

Bầu không khí càng đè nén.

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua vang lên:

"Thương Vân, ba ngày sau ngươi liền đem cùng Tề tộc lớn lên ái nữ thành hôn, về sau các ngươi liền là người một nhà, không đến mức nắm sự tình làm quá tuyệt."

Một cái áo xám tóc xám tròng mắt xám lão giả, sải bước đi tiến đến.

Thương Vô Xá.

Thái Âm thần tộc một lão quái vật.

Đồng thời, hắn đảm nhiệm Thái Âm thần tộc sứ giả, thúc đẩy vụ hôn nhân này.

Thấy hắn xuất hiện, đủ tĩnh tiêu chờ đại nhân vật vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Thương Vân cái này tiểu bối, căn bản không dễ nói chuyện.

Nhưng Thương Vô Xá không giống nhau, mặc dù điệu bộ cũng rất cường thế, nhưng vẫn là có thể thương lượng một hai.

"Như vậy đi."

Thương Vô Xá tầm mắt quét qua toàn trường, cười nói: "Chỉ cần Tề tộc dài trừng trị cái kia không biết phân tấc nữ nhân, sự tình hôm nay liền dừng ở đây."

Đề nghị như vậy, nhìn như cho Kỳ Lân thần tộc một cái hạ bậc thang, kì thực vẫn như cũ rất cường thế, không định lúc này bỏ qua.

Nhưng, đề nghị này căn bản không làm nên chuyện gì, bởi vì đủ tĩnh tiêu đám người đoạn vô pháp đáp ứng!

"Không được?"

Thương Vô Xá nụ cười trên mặt trở thành nhạt, lông mày lặng yên nhăn lại, "Xem ra, chư vị đối ta Thái Âm thần tộc vẫn là có mâu thuẫn lòng kháng cự a."

Đủ tĩnh tiêu thở dài: "Đổi lại những điều kiện khác, ta có thể làm chủ, chắc chắn sẽ đáp ứng, nhưng, chuyện này không được!"

Thương Vân lạnh lùng nói: "Vậy liền không có thương lượng!"

Thương Vô Xá cũng mặt không chút thay đổi nói: "Tề tộc dài, đừng quên các ngươi Tông Tộc tổ huấn cùng Thiên Đạo thệ ngôn, một khi vi phạm, làm hại cũng không chỉ ngươi một người, mà là toàn bộ Kỳ Lân thần tộc!"

Lời nói này, đã biết bao che lấp, uy hiếp mười phần!

Trong lầu các tĩnh lặng một mảnh, không khí cũng giống như đông lại, để cho người ta trực không thở nổi.

Thương Vô Xá thản nhiên nói: "Huống chi, ta cũng không có nói muốn các ngươi đi cùng Tô Dịch là địch, mà là trừng trị Tô Dịch chú ý một nữ nhân thôi, liền chút chuyện nhỏ này đều làm không được?"

Lời này vừa nói ra, đủ tĩnh tiêu đám người nhất thời hiểu được, nguyên lai này Thương Vô Xá sớm rõ ràng thân phận của Hi Ninh!

Nói cách khác, lão gia hỏa này là cố ý tại làm khó dễ, cầm Hi Ninh đến xò xét bọn hắn Kỳ Lân thần tộc có hay không nghe lệnh làm việc! !

Lập tức, mọi người vừa sợ vừa giận.

Sự tình phiền toái!

"Quy hàng, cũng cần nhập đội, như thế mới có thể chứng minh, các ngươi Kỳ Lân thần tộc là chân chính tại tôn kính các ngươi tổ huấn, mà không phải bằng mặt không bằng lòng."

Thương Vô Xá ánh mắt u lãnh, "Mà ba ngày sau, chính là ta tộc Thần tử cùng Tề tộc dài ái nữ ngày đại hôn, ta tin tưởng, chỉ cần Tề tộc dài giao ra này phần nhập đội, liền là đối bọn hắn đây đối với người mới tốt nhất chúc phúc."

"Nếu không, cũng đừng trách ta tộc thay đổi chủ ý!"

Cái này kêu là từng bước ép sát.

Thương Vô Xá này đến, căn bản không phải tới hoà giải, mà là mượn cơ hội sinh sự, muốn cầu Kỳ Lân thần tộc đối Hi Ninh động thủ, đưa trước cái gọi là nhập đội!

Hi Ninh khuôn mặt tái nhợt.

Nàng vạn không nghĩ tới, bởi vì vì mình xuất hiện, lại sẽ chọc cho ra dạng này một trận đại họa.

Lại nhìn đã bị buộc đến không chỗ thối lui trình độ đủ tĩnh tiêu đám người, trong nội tâm nàng cũng không khỏi thở dài.

Chợt, nàng đứng dậy, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ai làm nấy chịu, các ngươi muốn đối phó ta, cũng có thể ra tay, hà tất khó xử Kỳ Lân thần tộc?"

Một chút suy nghĩ, Thương Vô Xá đột nhiên cười rộ lên, "Tại Kỳ Lân thần tộc trên địa bàn, ngay trước Tề tộc dài mặt của bọn họ, giết ngươi nữ nhân này, cũng không tệ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thương Vân, "Ngươi tới động thủ, có ta ở đây, ngược lại muốn xem xem, ai dám ngăn trở!"

Tốt

Thương Vân đáp ứng.

Đủ tĩnh tiêu triệt để kìm nén không được, hắn đoạn không có khả năng nhìn xem Hi Ninh xảy ra chuyện, đang muốn đứng ra.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Lý Tam Cửu, ngươi có thể thấy rõ ràng rồi? Này chính là ta nói hậu quả, vô luận các ngươi như thế nào thỏa hiệp, chỗ đổi lấy, đều đã định trước chính là tai hoạ." Nương theo thanh âm, hai bóng người một trước một sau đi vào tòa lầu các này..