Chương 2469: Bắt sống

Chương 2469: Bắt sống

Lầu các tên gọi "Thấm Ngọc" là Khinh Vi sinh hoạt thường ngày chỗ tu hành.

Hôm nay Thấm Ngọc các, lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Đầu tiên là đủ tĩnh tiêu chờ đại nhân vật không mời mà tới.

Sau đó, Hi Ninh cùng Thương Vô Xá trước sau đến.

Giờ phút này, Thương Vô Xá hạ lệnh, muốn cho Thương Vân trước mặt của mọi người giết Hi Ninh, sớm bảo Thấm Ngọc các bên trong không khí ngột ngạt căng cứng đến cực hạn.

Mắt thấy trận này bức vua thoái vị hỏi tội tai họa liền đem trình diễn, lại có một đạo lạnh nhạt thanh âm đột ngột vang lên!

Người mặc dù không tới, có thể nghe tới cái kia một đạo lạnh nhạt thanh âm lúc, Hi Ninh tinh mâu sáng lên.

Là hắn?

Khinh Vi khuôn mặt đột biến, tâm đều treo lên, cái tên này sao lại tới đây! ?

Lão tổ cùng Lý Tam Cửu không phải đều đã sớm đi ngăn cản hắn đã đến rồi sao, vì sao hắn còn khăng khăng muốn tới?

Đủ tĩnh tiêu chờ đại nhân vật hơi ngẩn ra, chợt mơ hồ hiểu được giống như, vẻ mặt cũng đều là nhất biến.

Thương Vân không để ý đến này một thanh âm.

Thương Vô Xá khiến cho hắn ra tay giết Hi Ninh, hắn đương nhiên sẽ không lưỡng lự.

Hôm nay mặc kệ người nào tới, cũng đừng hòng ngăn cản hắn!

Một bước bước ra, Thương Vân đã đi tới Hi Ninh trước người, bàn tay như đao, hướng Hi Ninh cổ chém đi.

"Dừng tay!"

Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng đủ tĩnh tiêu sớm đề phòng Thương Vân, giờ phút này không chút do dự ra tay, muốn tiến hành ngăn chặn.

Có không người so với hắn ra tay càng nhanh!

Đột ngột ở giữa, một đạo tuấn bạt thân ảnh ngăn tại Hi Ninh trước người.

Ầm

Thương Vân một chưởng kia, đủ dễ dàng đánh giết cùng cảnh Thượng Vị thần.

Có thể làm đánh vào cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh bên trên lúc, lại giống đánh vào không thể phá vỡ trên ngọn thần sơn, chẳng những không có làm bị thương đối phương một chút, Thương Vân chính mình ngược lại bị chấn động đến lảo đảo rút lui, thủ đoạn đều kém chút bị chấn nát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thương Vân rút lui chỗ, bàn ghế vỡ nát, vật phẩm bài trí nổ tung, cả người miễn cưỡng tại vách tường chỗ mới đứng vững thân ảnh.

Mà cái kia tờ đạm mạc lãnh khốc khuôn mặt, đã là lúc trắng lúc xanh.

Hắn này mới nhìn rõ, người tới là một cái thân mặc áo bào xanh tuấn tú người trẻ tuổi, chỉ nhàn tản đứng ở đó, liền có một cỗ siêu nhiên thoát tục khí.

Tô Dịch!

Quả nhiên là cái tên này!

Khinh Vi đôi mắt đẹp trừng lớn, vừa lo lắng lại là xúc động.

Lo lắng là, Tô Dịch này đến, chẳng khác nào nhảy vào một cái hố lửa, đã định trước đem gặp di thiên đại họa.

Kích động là, Tô Dịch chắc chắn biết rõ này tới Kỳ Lân thần tộc hậu quả, có thể lại còn là đến rồi!

Tô Dịch! ?

Đủ tĩnh tiêu chờ đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, trong lòng cũng chấn động mạnh một cái, sắc mặt biến đổi.

Đối bọn hắn những lão gia hỏa này mà nói, Tô Dịch này đến, ngược lại sẽ để cho sự tình trở nên càng khó giải quyết!

Nếu không phải như thế, bọn hắn làm sao đến mức sớm thỉnh động Tề Dung sơn lão tổ cùng Lý Tam Cửu đi khuyên can Tô Dịch đến đây?

Có thể. . .

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch không những tới, còn trực tiếp tại Lý Tam Cửu dẫn đầu dưới, đường hoàng xuất hiện ở Thấm Ngọc các bên trong.

Trong lúc nhất thời, đủ tĩnh tiêu chờ đại nhân vật cũng không khỏi có trở tay không kịp cảm giác, không biết như thế nào cho phải.

Mà thấy Tô Dịch thân ảnh quen thuộc kia, lại một lần nữa ngăn tại trước người mình, Hi Ninh trong lòng cháy bỏng, phẫn nộ tất cả đều quét sạch sành sanh.

Trở nên vô cùng chân thật và bình tĩnh.

Giống như không cài chi chu, bỏ neo tại bờ.

Nàng thanh lệ tuyệt tục tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp, đều hiện lên một tia phát ra từ nội tâm yên tĩnh.

Vô luận sinh tử, mặc kệ như thế nào tai hoạ, phảng phất chỉ cần có đạo này tuấn bạt thân ảnh tại, đều đã không cần để ý.

Thương Vô Xá một đôi tròng mắt xám gắt gao nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện Tô Dịch, chợt, hắn đột nhiên nhếch miệng cười ha hả.

"Tô Dịch! Nguyên lai là ngươi! Ha ha ha ha ha, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới!"

Thanh âm lộ ra thoải mái, Hi Nguyệt, xúc động.

Cái kia mặt mo bên trên đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Không thể nghi ngờ, hắn từng nhìn qua Tô Dịch chân dung, liếc mắt liền nhận ra thân phận của Tô Dịch!

Chẳng qua là, tiếng cười của hắn tại lúc này lộ ra phá lệ chói tai, đủ tĩnh tiêu đám người tâm đều căng cứng, cảm giác sâu sắc không ổn.

Tô Dịch?

Thương Vân này mới rốt cuộc minh bạch người đến là ai, cái kia chuyển thế trùng tu khoáng thế Kiếm Tu! !

Thời khắc này Tô Dịch hoàn toàn chính xác không có dịch dung.

Nguyên bản hắn ra vẻ Lý Tam Cửu truyền nhân Thạch Kiên dung mạo, đi theo Lý Tam Cửu cùng một chỗ quay trở về Kỳ Lân thần tộc.

Nhưng, trước đó tại thấm tâm các bên ngoài thấy được trận sóng gió này về sau, hắn cũng là lại lười nhác lại ngụy trang.

Thấy Thương Vô Xá cái kia thoải mái nụ cười vui mừng, Tô Dịch cũng không nhịn được cười, "Ta là ngươi tổ tông à, nhìn thấy ta đã vậy còn quá cao hứng."

Mọi người: ". . ." Thương Vô Xá nụ cười ngưng kết, chợt lạnh lùng nói: "Tề tộc dài, hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm Kỳ Lân thần tộc, đem Tô Dịch bắt giữ, giao cho ta Thái Âm thần tộc xử trí! Nếu có vi phạm, ắt gặp Thiên Đạo thệ ngôn cắn trả, để cho các ngươi Kỳ Lân thần tộc đánh

Giữa ngón tay biến thành tro bụi!"

Mọi người không khỏi biến sắc.

Trận này không thể trái nghịch tai hoạ, rốt cục vẫn là đến rồi!

Đủ tĩnh tiêu hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thương đạo huynh, các ngươi từng đáp ứng, chỉ cần nữ nhi của ta cùng Thương Vân thành hôn, liền sẽ không để cho ta tộc cùng Tô đạo hữu là địch. Có thể. . ."

Không đợi nói xong, Thương Vô Xá liền ngắt lời nói: "Vụ hôn nhân này tại ba ngày sau mới có thể tiến hành, hiện tại. . . Không tính là!"

Ngươi

Đủ tĩnh tiêu vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

"Mau ra tay! Các ngươi thật muốn vi phạm tổ huấn cùng thệ ngôn sao?"

Thương Vô Xá ánh mắt sâm nhiên.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Thương Vô Xá trước người.

Tay phải nâng lên, hời hợt một chưởng đè xuống.

"Muốn chết!"

Thương Vô Xá cười lạnh một tiếng, hắn sớm có đề phòng, sao lại bị giết một trở tay không kịp.

Làm Tô Dịch ra tay cái kia một cái chớp mắt, Thương Vô Xá tay áo phồng lên, khô gầy như trúc tiết năm ngón tay kết ấn, mang ấn, mang theo một vệt cấm kỵ huyết quang, giữa trời trấn áp mà xuống.

"Huyết Nguyệt vô sinh ấn!"

Thương Vân mắt nổi lên dị sắc, thúc tổ đơn giản quá ác, vừa động thủ liền đem áp đáy hòm chí cường thần thông thi triển đi ra.

Bằng này thần thông, đủ dễ dàng nghiền ép bất luận cái gì cửu luyện vực chủ!

Bực này uy năng, lại há có thể là vừa mới chứng đạo Bất Hủ cảnh không lâu Tô Dịch có thể ngăn cản?

Không thể nghi ngờ, thúc tổ đã sớm chuẩn bị, chưa từng khinh thường tại Lam Hải cấm khu một trận chiến bên trong rực rỡ hào quang Tô Dịch, Tô Dịch chủ động đưa tới cửa, cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau!

Một màn này, Thương Vân có thể nhìn ra, đủ tĩnh tiêu chờ lão già há có thể nhìn không ra?

Một cái chớp mắt, lòng của bọn hắn đều nắm chặt, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu ——

Việc lớn không ổn!

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Này tòa bao trùm lấy thần bí cấm trận lầu các, đều tại cái kia hủy thiên diệt địa lực lượng trùng kích vào nổ tung.

Cuồn cuộn yên hà bừa bãi tàn phá, nhường tòa lầu các này nơi ở đều hóa thành một phiến đất hoang vu.

Làm yên hà tiêu tán.

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

"Cái này. . ."

Đủ tĩnh tiêu động dung, khó có thể tin.

Kỳ Lân thần tộc mặc khác đại nhân vật nhóm cũng trợn mắt hốc mồm.

Yên hà tiêu tán bên trong, trong hư không cảnh tượng tùy theo hiển lộ ra.

Không có trong dự đoán xấu nhất một màn phát sinh.

Ngược lại là trận này đột nhiên bùng nổ chiến đấu kết quả, lật đổ tưởng tượng của bọn hắn cùng nhận biết.

Bởi vì. . .

Thương Vô Xá bị bắt sống! !

Lão gia hỏa này tóc tai bù xù, bóng người khô gầy run không ngừng, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh hãi, giống con bị hoảng sợ trứng gà giống như, bị Tô Dịch nắm chặt cổ, vô lực giãy dụa!

"Sao lại thế! ?"

Thương Vân kinh hãi.

Thúc tổ tự thân là đã chạm đến Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa tồn tại, thực lực so với Cửu Luyện Thần Chủ đều càng hơn một bậc!

Mà Huyết Nguyệt vô sinh ấn, thì là thúc tổ chí cường thần thông! !

Phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, cái nào Cửu Luyện Thần Chủ có thể là đối thủ?

Có thể hiện tại, thúc tổ này đòn đánh mạnh nhất không những bị ngăn trở, đồng thời vẻn vẹn nhất kích ở giữa, hắn liền bị bắt sống! !

Cái này khiến Thương Vân trong lúc nhất thời thế nào tiếp thu được?

"Cái tên này. . . Thật đúng là giống như lúc trước như vậy không thể tưởng tượng nổi. . ."

Khinh Vi ánh mắt hốt hoảng.

Trước đó tại thời khắc mấu chốt, nàng bị phụ thân đủ tĩnh tiêu bảo hộ tại sau lưng, vì vậy chưa từng gặp trùng kích.

Chẳng qua là, làm thấy Thương Vô Xá bực này tồn tại, đều bị Tô Dịch đưa tay ở giữa trấn áp bắt sống, để cho nàng đều có chút mộng.

"Tại thế gian này, theo chưa từng có người có thể thực sự nhìn rõ Tô đạo hữu nội tình."

Hi Ninh trong lòng nỉ non, "Vì vậy, bọn hắn mới sẽ cho rằng phát sinh trước mắt tất cả những thứ này sẽ rất không thể tưởng tượng nổi a?"

Nàng bị Lý Tam Cửu trước tiên bảo hộ  đồng dạng chưa từng đụng phải trùng kích.

Lúc này, nhìn xem Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng tuấn bạt thân ảnh tắm gội tại trầm tĩnh thiên quang phía dưới, Hi Ninh đẹp đẽ tuyển tú đuôi lông mày khóe mắt cũng không nhịn được hiển hiện một tia hốt hoảng.

Nhớ tới tại Tiên giới cùng Tô Dịch cùng một chỗ xông xáo đoạn thời gian kia.

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, mau ra tay, cứu ta thúc tổ ——!"

Thương Vân băng lãnh mở miệng.

Một câu, nhường đủ tĩnh tiêu đám người theo trong khiếp sợ tỉnh táo, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Đủ tĩnh tiêu trong lòng hơi động, quát to: "Tô Dịch, mau thả người! Bằng không, ta Kỳ Lân thần tộc tuyệt không tha cho ngươi!"

Mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đằng đằng sát khí, dồn dập tỏ thái độ, như Tô Dịch không thả người, liền để Tô Dịch mệnh tang Kỳ Lân thần tộc!

Trong lúc nhất thời, sát cơ ngút trời, quấy nhiễu phong vân.

Tô Dịch lại cười cười.

Ba

Hắn một bàn tay đánh vào Thương Vô Xá gương mặt già nua kia bên trên, gương mặt lập tức sưng đỏ dâng lên, lưu lại năm đạo vết máu.

Sau đó, hắn lúc này mới mây trôi nước chảy nói: "Ai dám động thủ, ta liền giết lão già này."

"Cái này. . ."

Đủ tĩnh tiêu đám người nhất thời do dự, gương mặt khó xử.

Thương Vân âm thầm cắn răng, ánh mắt băng lãnh, hắn làm sao nhìn không ra, những lão gia hỏa này tại làm bộ diễn kịch! ?

Trong bọn họ tâm sợ là sớm cười nở hoa rồi! !

"Thương đạo huynh, ngươi xem việc này làm xử trí như thế nào?"

Đủ tĩnh tiêu thở dài, ánh mắt nhìn bị Tô Dịch bắt sống Thương Vô Xá, gương mặt lo lắng.

"Không sai, có hay không động thủ, toàn bằng Thương đạo huynh làm chủ!"

Mặc khác đại nhân vật cũng dồn dập mở miệng, một cái so một cái lòng đầy căm phẫn, giống như hận không thể nuốt sống Tô Dịch.

Khinh Vi ánh mắt cổ quái, trước kia làm sao không nhìn ra, Tông Tộc những lão gia hỏa này càng như thế am hiểu diễn kịch?

Còn như vậy chững chạc đàng hoàng, không biết, sợ là căn bản cũng không biết đây chính là giả vờ.

Bất quá, Thương Vô Xá nhân vật bậc nào, làm sao nhìn không ra đủ tĩnh tiêu đám người cái kia giả mù sa mưa sắc mặt?

Trong lòng của hắn thịnh nộ, ngoài miệng thì ra vẻ trấn định nói: "Các ngươi Kỳ Lân thần tộc dám làm trái tổ huấn cùng thệ ngôn sao? !"

"Trăm triệu không dám!"

Đủ tĩnh tiêu không cần nghĩ ngợi.

Thương Vô Xá nói: "Nếu như thế, ngươi cảm thấy ta như chết rồi, hắn Tô Dịch có thể hay không sống sót theo các ngươi Kỳ Lân thần tộc rời đi?"

Đủ tĩnh tiêu chém đinh chặt sắt nói: "Tộc ta nhất định toàn lực ứng phó, bắt lại Tô Dịch, thành đạo huynh báo thù!"

Thương Vô Xá trầm giọng nói: "Tô Dịch, ngươi cũng thấy đấy, vô luận Kỳ Lân thần tộc có phải hay không đang làm bộ diễn kịch, có thể chỉ cần ta chết đi, bọn hắn liền vô pháp vi phạm tổ huấn, chỉ có thể triệt để cùng ngươi là địch!"

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ âm tàn, "Có lẽ, bọn hắn lần này sẽ cố ý nhường, thả ngươi rời đi, nhưng về sau bọn hắn chắc chắn gặp tộc ta nghiêm trị, cho dù là bọn họ lại không nguyện ý, cũng không thể không triệt để cùng ngươi không chết không thôi!"

Một phen, tiếng truyền toàn trường.

Bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu yên lặng lại.

—— PS: Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước, này xung quanh không hiểu thấu liền có hơn rất nhiều vụn vặt sự tình, nhiều lần cắt ngang ta sáng tác, phiền..