Chương 2470: Quyết liệt

Chương 2470: Quyết liệt

Thương Vô Xá một phen, điểm phá thời khắc này thế cục.

Tính mạng của hắn bị quản chế tại Tô Dịch, Kỳ Lân thần tộc bị quản chế tại tổ huấn cùng thệ ngôn.

Tô Dịch thì bị quản chế tại tồn tại bị Kỳ Lân thần tộc đối địch nguy hiểm.

Đối ở đây bất luận cái gì người mà nói, chuyện này đều vô cùng khó giải quyết.

Một cái xử lý không tốt, liền biết chút bạo tất cả tai hoạ!

Mà này, chính là Thương Vô Xá không có sợ hãi nguyên nhân.

Ai cũng có thể nhìn ra điểm này, vì vậy ai cũng cao hứng không nổi.

Nhưng, Tô Dịch không thèm để ý.

Ba

Hắn lật tay một bàn tay liền đánh vào Thương Vô Xá mặt mo bên trên, đánh đối phương đầu ong ong, trước mắt tỏa ra đom đóm.

"Ngươi đây là muốn triệt để vạch mặt! ?"

Thương Vô Xá chấn nộ.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cầm da mặt của ngươi hoạt động một chút ngón tay, giải buồn."

Mọi người: ". . ." Thương Vô Xá một gương mặt mo đều đêm đen đến, cắn răng nói: "Thả ta, chuyện hôm nay, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua. Đồng thời có khả năng cam đoan, nhường ngươi còn sống rời đi Kỳ Lân thần tộc, bằng không, ta chết đi, ngươi cùng Kỳ Lân thần tộc cũng cũng đừng nghĩ

Dễ chịu!"

"Dưới thềm chi tù, có tư cách gì chó sủa?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, đưa tay liền đem Thương Vô Xá miệng phong ấn, nhường hắn vô pháp phát ra tiếng, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Về sau, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Thương Vân, thản nhiên nói: "Ngươi không phải hết sức am hiểu ỷ thế hiếp người sao, đến, trận thế khi dễ ta một thoáng thử một chút."

Thương Vân mặt âm trầm, giữ im lặng.

Địa thế còn mạnh hơn người, hắn há có thể không biết?

Chớ nói chi là hắn thúc tổ Thương Vô Xá tính mệnh, còn bắt chẹt tại Tô Dịch trong tay, khiến cho hắn căn bản không dám làm loạn.

Tô Dịch đột nhiên nói: "Quỳ xuống!"

Hai chữ, thật giống như chín ngày kinh lôi, tại Thương Vân trong tai nổ vang, đánh vào kỳ tâm cảnh, nhường hắn toàn thân khẽ run rẩy, một thân khí thế kém chút bị chấn động đến tán loạn, theo hai đầu gối mềm nhũn, phù phù một tiếng liền quỳ gối cái kia.

Một thanh âm mà thôi, lại giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy, tỏ khắp ra vô thượng uy thế, nhường Thương Vân vị này Thái Âm thần tộc Thần tử quỳ xuống đất!

Mọi người động dung, cũng không khỏi nhớ tới gần nhất trong khoảng thời gian này oanh động thiên hạ Lam Hải cấm khu một trận chiến.

Trong trận này, Đế Ách trong lòng còn có kiêng kị, không dám tự mình xuống tràng, Thiên Hoang thần chủ nuốt hận mà chết, vân hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ chạy trối chết! !

Mà Tô Dịch cái kia một thân đặt chân Bất Hủ cảnh nghịch thiên chiến lực, cũng trở thành Thần Vực thiên hạ thụ nhất bàn tán sôi nổi chủ đề.

Mà bây giờ, tất cả mọi người tận mắt chứng kiến đến Tô Dịch phong thái cùng thủ đoạn.

Nhất kích, bắt sống Thương Vô Xá.

Một câu, trấn áp Thương Vân quỳ xuống đất!

Bực này uy phong, nhường ở đây những lão quái vật kia cũng không khỏi trố mắt, nhìn mà than thở.

Lúc này, một mực đạm mạc băng lãnh Thương Vân cuối cùng thất thố, khàn giọng cả giận nói: "Tề tộc dài, các ngươi liền trơ mắt nhìn xem hắn quát tháo?"

Hắn quỳ tại đó, dốc hết toàn lực giãy dụa, cũng không cách nào đứng dậy, bởi vì một luồng áp lực vô hình giống Thần Sơn áp bách tại cái kia, khiến cho hắn giãy dụa tựa như kiến càng lay cây vô lực cùng hài hước!

Đủ tĩnh tiêu vẻ mặt buồn thiu, thở dài: "Nhà ngươi thúc tổ tính mệnh trong tay hắn, chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a."

Mặc khác đại nhân vật cũng liên tục gật đầu.

Thương Vân lập tức nghẹn lời, vẻ mặt khó coi.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thương Vô Xá, người sau miệng bị phong ấn, một câu cũng nói không nên lời, gương mặt già nua kia sưng đỏ như heo đầu, còn in huyết hồng dấu bàn tay, vô cùng chật vật, căn bản là không có cách cho hắn chỉ bảo.

Trong lúc nhất thời, Thương Vân nội tâm bị đè nén, thúc thủ vô sách.

Tam trưởng lão đột nhiên đằng đằng sát khí nói: "Thương Vân tiểu hữu, nếu ngươi không cố kỵ cái gì, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta lập tức liền động thủ, đi thu thập cái kia Tô Dịch!"

Ta

Thương Vân muốn nói lại thôi, giận đến hai gò má xanh mét, "Các ngươi này là cố ý đang trêu đùa ta? !"

Tam trưởng lão thở dài: "Nếu ngươi cho rằng như vậy, tha thứ chúng ta lực bất tòng tâm."

Những người khác đối mắt nhìn nhau, đều kém chút cười ra tiếng.

Mặc dù, dạng này thế cục vô cùng khó giải quyết, nhưng nhìn đến Thương Vô Xá cùng Thương Vân ăn quả đắng dáng vẻ chật vật, tất cả mọi người trong lòng đều rất sung sướng.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, có thể đem bọn hắn biệt khuất hỏng.

Thương Vô Xá, Thương Vân tại bọn hắn Kỳ Lân thần tộc đơn giản giống Thái Thượng Hoàng, xem bọn hắn như nô bộc, hô đem đổi lấy, tác phong bá rất.

Chỉ hơi không bằng ý, liền bắt bọn hắn tổ huấn cùng thệ ngôn tiến hành uy hiếp, nhường trong lòng mọi người đơn giản giống ăn như con ruồi khó chịu, sớm tức sôi ruột khí. Nhất là hôm nay tại Thấm Ngọc các bên trong, Thương Vân dạng này một tên tiểu bối, đều dám hò hét lấy giết đủ linh giáp, giết Hi Ninh, căn bản không cho bọn hắn Kỳ Lân thần tộc bất luận cái gì thể diện, đơn giản cùng cưỡi tại bọn hắn những lão gia hỏa này trên đầu làm mưa làm gió không có

Khác nhau!

Mà bây giờ, Thương Vô Xá bị bắt sống, Thương Vân một thân khí diễm cũng bị Tô Dịch đánh rụng, mắt thấy hắn thúc thủ vô sách tội nghiệp bộ dáng, mọi người kém chút cũng nhịn không được vỗ tay khen hay!

Khinh Vi chợt mà nói: "Thương Vân, trước ngươi từng nói, trên đại đạo ngươi từ trước tới giờ không từng nhượng bộ, làm việc cũng là như thế."

"Ngươi đã từng nói, ngươi sinh mà bất phàm, có được Thái Âm thần tộc thao thiên quyền thế  có thể tùy tâm sở dục tờ thế ép người, nhưng vì sao hiện lại bị áp bách quỳ xuống đất rồi?"

Thanh âm bên trong, đều là châm chọc.

Thương Vân con mắt đỏ lên, nói: "Các ngươi liền cố ý xem náo nhiệt đi! Tộc ta chắc chắn sẽ triệt để thanh toán hôm nay món nợ này! !"

Thanh âm bên trong, đều là hận ý.

Tô Dịch đưa tay vạch một cái.

Một đạo mũi kiếm đột ngột đâm xuyên Thương Vân miệng, máu tươi phun tung toé bên trong, một đầu đẫm máu đầu lưỡi rơi xuống đất.

Thương Vân phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hai gò má đều bởi vì thống khổ mà dữ tợn bắt đầu vặn vẹo.

Hi Ninh thấy này, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Trước đó, Thương Vân từng Thương Vân từng tuyên bố muốn nàng quỳ xuống, dập đầu chín lần, cắt lưỡi đóng kín.

Không thể nghi ngờ, tất cả những thứ này đều bị Tô Dịch nghe được, bị hắn dùng tại trừng trị Thương Vân trên thân!

"Có gan ngươi liền giết ta! Không cần dùng như vậy thủ đoạn nhục ta?"

Thương Vân gầm thét, đầu lưỡi mặc dù đoạn, nhưng dùng đạo hạnh của hắn, từ có thể dùng thần thức phát ra tiếng.

Tô Dịch nói: "Nếu không sợ chết, vì sao không tự sát? Ta nhưng không có phong cấm đạo hạnh của ngươi, chính là vì nhường ngươi có khả năng tự mình làm cái kết thúc."

Thương Vân muốn rách cả mí mắt, con mắt sung huyết, "Để cho ta tự sát? Si tâm vọng tưởng! Ta cho ngươi biết, về sau không ngừng ngươi phải chết, này Kỳ Lân thần tộc trên dưới tất cả mọi người vì thế phải trả một cái giá cực đắt! !"

Đủ tĩnh tiêu đám người vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Không ai có thể nói cái gì.

Sự tình đều đã phát triển đến mức độ này, sớm đã rất khó bổ cứu cùng vãn hồi.

Cùng hắn lo trước lo sau, còn không bằng nhìn một chút, Tô Dịch sẽ xử trí như thế nào việc này.

Thương Vân giờ phút này cái kia tức đến nổ phổi bộ dáng, nhường Khinh Vi cũng không khỏi ngơ ngẩn, thấy được này Thương Vân mặt khác!

Bình thường thời điểm Thương Vân, y quan trắng hơn tuyết, đạm mạc băng lãnh, làm việc không kiêng nể gì cả, căn bản không thèm để ý bất cứ chuyện gì.

Có thể hiện tại Khinh Vi mới rõ ràng, cái này người xa không phải chính mình suy nghĩ như vậy lợi hại, khi hắn bị áp bách quỳ xuống đất, bị uy hiếp được tính mệnh lúc, căn bản không có gì khí khái có thể nói.

Ngược lại giống một con chó điên!

"Như gả cho loại người này, ta đời này sợ đều sống ở hối hận cùng trong thống khổ."

Khinh Vi vừa nghĩ tới đó, toàn thân liền một hồi ác hàn.

"Tới a, có gan liền giết ta! Nhanh!"

Thương Vân gào rít, giống như điên cuồng.

Phốc

Một vệt kiếm khí chợt hiện.

Thương Vân thân thể từng tấc từng tấc băng diệt, biến thành tro bụi.

Sắp chết, cái kia điên cuồng dữ tợn trên mặt chỉ còn lại có một vệt kinh ngạc.

Đại khái là không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà thật dám hạ tử thủ.

Đủ tĩnh tiêu đám người trong lòng chấn động, đối mắt nhìn nhau, ý thức được sự tình đã triệt để quyết liệt, không thể quay lại chỗ trống!

Tô Dịch trong tay, giống Tiểu Kê bị mang theo Thương Vô Xá toàn thân lạnh cóng, hai gò má biến ảo, tràn ngập bi phẫn.

Thương Vân, bọn hắn Thái Âm thần tộc thuần huyết hậu duệ, là một vị Vĩnh Hằng tiên tổ dòng chính hậu đại!

Hắn vốn có thể tại hắc ám thần thoại thời đại bên trong rực rỡ hào quang, vốn có thể bị mang đến Vận Mệnh trường hà bên trong tu hành, có thể hiện tại. . .

Nhưng đã chết! !

Chết tại Kỳ Lân thần tộc trên địa bàn, chết trước mặt mình!

Tô Dịch cúi đầu, xem trong tay mang theo Thương Vô Xá, "Ngươi nếu muốn chết, liền gật gật đầu."

Hời hợt một câu.

Nhưng lại nhường Thương Vô Xá toàn thân chấn động, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Đều đã là đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa tồn tại, còn như vậy không có tiền đồ."

Tô Dịch cười nhạo lắc đầu  nói, "Nhìn ra được, ngươi không cam tâm chết trong tay ta, cũng không cam chịu tâm chết tại Kỳ Lân thần tộc, vậy liền đàng hoàng một chút  chờ ta đi tới Phong Lôi hải thời điểm, tự sẽ đưa ngươi cùng một chỗ trở về."

Mọi người đều kinh.

Phong Lôi hải, chính là Thái Âm thần tộc tại Thần Vực mở một tòa thời không cấm địa!

Tô Dịch lời không thể nghi ngờ cho thấy, hắn còn muốn đi Phong Lôi hải tìm Thái Âm thần tộc tính sổ sách!

Thương Vô Xá con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, sưng đỏ như heo đầu mặt mo bên trên đều là không che giấu chút nào hận ý, muốn nói cái gì, nhưng lại liền một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Đến mức, giờ phút này hình dạng của hắn lộ ra phá lệ biệt khuất cùng chật vật.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng lười nghe đối phương nói cái gì.

Đơn giản là một chút uy hiếp.

Không đáng mỉm cười một cái.

Ầm

Tô Dịch tát ở giữa, liền đem Thương Vô Xá một thân đạo hạnh triệt để phong cấm, trấn áp tại Bổ Thiên lô bên trong.

Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, nói: "Ta có con tin nơi tay, các ngươi biết nên làm như thế nào a?"

Khinh Vi chớp chớp đôi mắt đẹp, hé miệng cười nói: "Hiểu rõ! Chúng ta Kỳ Lân thần tộc bị quản chế tại uy hiếp, sợ ném chuột vỡ bình, không thể không dừng tay, chỉ vì bảo toàn Thương Vô Xá chi mệnh!"

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên.

Trước đó đè nén cùng trầm trọng không khí, cũng tiêu tán không ít.

Một trường phong ba, như vậy kết thúc.

Mặc dù tất cả mọi người rõ ràng, mầm tai hoạ cũng theo đó chôn xuống, ngày sau thế tất sẽ lên diễn phiền toái càng lớn.

Nhưng tối thiểu giờ phút này, sóng gió đã bình!

"Kỳ Lân thần tộc hậu nhân đủ tĩnh tiêu, gặp qua Tô đạo hữu!"

Phủi phủi quần áo, đủ tĩnh tiêu mang theo một đám đại nhân vật chủ động tiến lên, từng cái vẻ mặt trang nghiêm, động tác cẩn thận hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Đem một màn này xem ở đáy mắt, Hi Ninh không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì dùng đủ tĩnh tiêu đám người thân phận và địa vị, căn bản không cần tại Tô Dịch trước mặt đi long trọng như vậy đại lễ!

Khinh Vi cũng rất giật mình, dùng phụ thân bọn hắn tại Thần Vực địa vị, cho dù là cùng Tô Dịch kiếp trước Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền gặp mặt, cũng có thể dùng đồng đạo chi lễ gặp nhau.

Làm sao đến mức tại lúc này, đi như thế đại lễ?

Còn lấy "Kỳ Lân thần tộc hậu nhân" thân phận tự xưng, cái này. . . Đây quả thực tựa như vãn bối đi gặp mặt một vị trưởng bối, lộ ra quá mức đột ngột cùng khác người!

Phụ thân bọn hắn sao sẽ làm như vậy?

Dùng trí tuệ của bọn hắn cùng tâm tính, lại sao có thể lại ở lễ tiết bên trên phạm sai lầm?

Ở trong đó, sợ là có khác nguyên do!

Nào chỉ là Hi Ninh cùng Khinh Vi, liền là Tô Dịch chính mình, cũng không khỏi giật mình, chợt như có điều suy nghĩ, mơ hồ đoán ra một chút đáp án.

——.