Chương 2471: Thiên phạt chi mê

Chương 2471: Thiên phạt chi mê

Thính Đào đại điện.

Kỳ Lân thần tộc nghị sự chỗ.

Tề Tĩnh Tiêu chờ đại nhân vật tự mình nắm Tô Dịch, Hi Ninh đón vào trong đại điện ngồi xuống.

Tề Tĩnh Tiêu chủ động nói đến trận sóng gió này.

Nguyên bản theo tính toán của hắn  chờ nữ nhi Khinh Vi cùng Thương Vân thành hôn về sau, y theo ước định, từ có thể cho Kỳ Lân thần tộc tránh cho bị Thái Âm thần tộc làm vũ khí sử dụng, đi cùng Tô Dịch là địch.

Mà Tô Dịch chỉ cần không xuất hiện, việc này làm sẽ không ra cái gì khó khăn trắc trở.

Nói xong, Tề Tĩnh Tiêu hít một tiếng, nói: "Bất quá, bây giờ nói này chút đều đã là phí công, Thái Âm thần tộc tiếp xuống đã định trước sẽ không từ bỏ ý đồ."

Một vệt thần sắc lo lắng tại hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện.

Mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đều yên lặng.

Hôm nay, Thương Vân đền tội, Thương Vô Xá bị bắt sống, bọn hắn nhìn như là thống khoái, nhưng ai đều rõ ràng tiếp xuống bọn hắn Kỳ Lân thần tộc đem đứng trước một trận chân chính di thiên đại họa!

Bất quá, không ai đi quở trách Tô Dịch, liền một câu lời oán giận cũng không có.

Tất cả những thứ này, ngược lại làm cho một mực tại lẳng lặng dự thính Hi Ninh có chút xem không rõ.

"Các ngươi Tông Tộc nỗi khổ tâm trong lòng cùng bất đắc dĩ, ta đều đã rõ ràng."

Tô Dịch uống một ngụm rượu  nói, "Ta cũng không có tư cách bình phán quyết đoán của các ngươi là đúng hay sai, ta vẻn vẹn chỉ biết là, Khinh Vi cô nương là ta Tô mỗ người bằng hữu!"

Bằng hữu!

Khinh Vi lông mi run lên, cái tên này nguyên lai sớm đã xem chính mình vì bằng hữu a. . .

Bằng hữu.

Nhìn như hết sức bình thường, bèo nước gặp nhau đều có thể xưng hô một tiếng.

Có thể Khinh Vi lại rõ ràng, có thể bị Tô Dịch từ nội tâm tiếp nhận vì bằng hữu, là hạng gì không dễ, phân lượng lại là hạng gì chi trọng!

Tô Dịch nói xong, tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, nói: "Làm bằng hữu, ta từ không thể trơ mắt nhìn xem Khinh Vi chung thân đại sự, hủy ở Thái Âm thần tộc trong tay."

Một phen, nhường đang ngồi một vài đại nhân vật cũng không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ.

Mà xem như Khinh Vi phụ thân Tề Tĩnh Tiêu, ánh mắt càng là ảm đạm, thở dài: "Vi nhi là trong lòng của ta thịt, nhưng phàm có một chút biện pháp, ta. . . Há có thể có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy."

Khinh Vi thân thể mềm mại khẽ run, nói: "Phụ thân, đây là nữ nhi nguyện ý, không có quan hệ gì với ngài!"

Tề Tĩnh Tiêu khoát tay áo, thanh âm trầm giọng nói: "Ngươi từ nhỏ hiểu chuyện, ta biết ngươi sở dĩ đáp ứng vụ hôn nhân này, là muốn thay Tông Tộc phân ưu, nghĩ thay ta hóa giải ưu sầu, có thể xét đến cùng, vẫn là ta quá không có năng lực, mới không được đã đáp ứng việc này, lại làm sao có thể nói không có quan hệ gì với ta?"

Ngôn từ ở giữa, đều là áy náy cùng đắng chát.

Tất cả mọi người không khỏi thầm than.

"Bất quá, bây giờ Tô đạo hữu giá lâm chúng ta Tông Tộc, hiện tại tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh."

Tề Tĩnh Tiêu ánh mắt nhìn về phía Khinh Vi, "Này, cũng xem như vạn hạnh trong bất hạnh."

Mọi người không khỏi gật đầu.

Chỉ nhìn cái kia Thương Vân tính tình liền biết, một khi Khinh Vi thật cùng đối phương thành hôn, kết làm đạo lữ, về sau còn không biết sẽ phải gánh chịu nhiều ít ủy khuất!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói cái gì.

Chính như hắn nói, đối Kỳ Lân thần tộc cách làm, hắn vô ý đi chỉ trích cái gì.

Lập trường khác biệt, suy tính sự tình không giống nhau, mới sẽ làm ra không giống nhau quyết đoán.

Suy bụng ta ra bụng người, liền là đủ.

"Tô đạo hữu thực lực hôm nay lại đều có thể đủ chỉ trong một chiêu trấn áp Thương Vô Xá bực này khủng bố nhân vật, trách không được không thèm để ý đến từ Thái Âm thần tộc uy hiếp."

Đột nhiên, có người dám thán.

Lời này vừa nói ra, cũng dẫn tới không ít người cộng minh.

Lam Hải cấm khu một trận chiến, chân chính đại xuất danh tiếng, là những cái kia bị Tô Dịch theo Vô Tận chiến vực bên trong cứu trở về đám lão già này.

Mà Tô Dịch cùng Đế Ách trận chiến kia, không ai chân chính nhìn thấy, đến mức bây giờ Thần Vực thiên hạ mặc dù đều đã biết Tô Dịch đã chứng đạo Bất Hủ, trở thành một tên chân chính Thần Chủ, có thể Tô Dịch thực lực đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, chỉ sợ cũng chỉ có Đế Ách một người rõ ràng.

Bất quá hôm nay mắt thấy Tô Dịch bắt sống Thương Vô Xá một màn, đã để Tề Tĩnh Tiêu đám người mở rộng tầm mắt.

Cần biết, Thương Vô Xá có thể là một vị đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa lão gia hỏa!

Như thế so sánh, có thể nghĩ Tô Dịch chiến lực là hạng gì nghịch thiên!

Có thể ngoài dự liệu của mọi người, Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Này một trận chiến, ta chẳng qua là mưu lợi thôi."

Nói xong, hắn nắm toàn bộ câu chuyện trong đó nói đơn giản ra.

Nguyên lai, tại đối phó Thương Vô Xá thời điểm, Tô Dịch vận dụng Thái Thủy quy tắc!

Thần Vực ban đầu niên đại, từng trải qua năm cái thời đại huy hoàng biến thiên.

Cũng chính là này năm cái thời đại Chu Hư trật tự, cấu xây xong Thần Vực thiên hạ đầy đủ nhất Thiên Đạo quy tắc.

Này năm loại quy tắc, được xưng Tiên Thiên ngũ thái.

Mỗi một loại đều là Thần Vực căn nguyên nhất Chu Hư quy tắc.

Thái Thủy quy tắc chính là một cái trong số đó!

Mà phải biết, vô luận là ẩn núp tại Thái Thủy di tích bên trong Trụ Diệp thiên tôn, Hà Đồng, Thanh Ngưu đám người, vẫn là những cái kia phân bố tại Thần Vực thiên hạ các nơi thời không trong cấm địa không thuộc về đương thời cường giả, ngay lập tức kiêng kỵ nhất liền là gặp Thiên Đạo cắn trả!

Cũng chính là cái gọi là Thiên phạt!

Thương Vô Xá cùng Thương Vân đều không thuộc về đương đại, đến từ thời không cấm địa Phong Lôi hải, tự nhiên không ngoại lệ.

Hai người sở dĩ có thể rời đi bão táp, xuất hiện tại Kỳ Lân thần tộc, đơn giản là vận dụng che đậy thiên cơ cấm kỵ bí bảo thôi.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, bọn hắn che đậy thiên cơ thủ đoạn, hoàn toàn liền là bài trí.

Bởi vì Thái Thủy lực lượng, vốn là cấu thành Thần Vực Thiên phạt một loại quy tắc lực lượng!

Trình độ nào đó mà nói, đối mặt Tô Dịch oanh sát, Thương Vô Xá cùng đối mặt Thiên phạt cũng không có khác nhau, tự nhiên tại nhất kích phía dưới, liền bị Tô Dịch trấn áp.

Ở trong mắt Tô Dịch, này loại mưu lợi thủ đoạn, tự nhiên chưa nói tới cái gì, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng tại Tề Tĩnh Tiêu đám người trong mắt, loại thủ đoạn này đã tuyệt đối được xưng tụng xảo đoạt tạo hóa!

Tạo hóa, có hàm nghĩa khác nhau.

Một ít thời gian, chỉ đời chính là Thiên Đạo!

Tô Dịch sử dụng lực lượng, không thể nghi ngờ chẳng khác nào tại thay trời hành đạo, thay thiên hành phạt!

Thương Vô Xá không thuộc về đương đại, bản không nên xuất hiện tại thế, hắn vận dụng bí bảo tránh đi Thiên phạt, lại trốn không thoát đến từ Tô Dịch trừng phạt!

Này, liền là Thương Vô Xá một chiêu lạc bại nguyên nhân.

Cùng thực lực không quan hệ.

"Nói như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, này Thần Vực thiên hạ bất luận cái gì không thuộc về đương thời cường giả, dù cho lợi hại hơn nữa, gặp được Tô đạo hữu lúc, cũng cùng gặp được Thiên phạt không có khác nhau?"

Có người thì thào, kinh thán không thôi.

"Cũng không chỉ một mình ta có thể làm đến bước này."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Thần Vực thiên hạ, phân bố năm tòa lúc mới đầu di tích, phân biệt tàng có một loại Thần Vực quy tắc bản nguyên trật tự, ta nắm giữ Thái Thủy lực lượng đến từ Thái Thủy di tích, chỉ là một cái trong số đó thôi."

"Có lẽ, cũng có người có thể chưởng khống Tiên Thiên ngũ thái bên trong những quy tắc khác trật tự cũng khó nói."

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ suy tư.

Cái này đích xác là một cọc thiên đại bí mật, như truyền đi, sợ là sẽ phải nhường bất luận cái gì người điên cuồng.

Dù sao, ai có thể nắm giữ Tiên Thiên ngũ thái một trong, người nào chẳng khác nào nắm trong tay Thiên phạt lực lượng, ai có thể thấy không thèm?

Chợt, Tề Tĩnh Tiêu chỉ lắc đầu nói: "Đoạn sẽ không như vậy dễ dàng, như Tiên Thiên ngũ thái quy tắc bản nguyên có thể tuỳ tiện bị chưởng khống, làm sao đến mức tại Thần Vực ban đầu niên đại cho đến bây giờ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chỉ có Tô đạo hữu một người chấp chưởng Thái Thủy lực lượng?"

Lời nói này, ngược lại làm cho Tô Dịch nhớ tới một sự kiện ——

Lúc trước tại Thái Thủy di tích thời điểm, thủ sơn người từng nói đến, Lục Thích đạo tôn từng đi tới Thái Thủy di tích, muốn lĩnh hội cùng chưởng khống Thái Thủy chi tiên hướng về quy tắc bí.

Lục Thích đạo tôn có thể là Thần Vực ban đầu cuối năm kinh khủng nhất một vị truyền kỳ nhân vật, sớm đã đặt chân Vận Mệnh trường hà, là Đế Ách trận doanh nhân vật trọng yếu!

Nhưng năm đó, liền Lục Thích đạo tôn cũng không thể đã được như nguyện, cùng Thái Thủy chi tiên bỏ lỡ cơ hội!

Đồng dạng, bị nhốt Nhật Quỹ thành bên trong Trụ Diệp thiên tôn, mặc dù chấp chưởng Thái Thủy thần diễm, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng, mà không phải chân chính chưởng khống.

Tất cả những thứ này đều chứng minh, giống Thái Thủy quy tắc này loại nguồn gốc từ Chu Hư Thiên Đạo bản nguyên lực lượng, hoàn toàn chính xác không phải tùy tiện người nào liền có thể chưởng khống.

Bằng không, Lục Thích đạo tôn, Trụ Diệp thiên tôn này chút có thể xưng thần thoại tồn đang sợ là đã sớm làm được.

"Không chỉ như vậy."

Một vị lão nhân mở miệng, "Tiên Thiên ngũ thái phân bố tại Thần Vực ngũ đại thần châu, có thể trong lúc này Thổ Thần châu sớm tại trước đây thật lâu đã luân hãm, triệt để sụp đổ, trở thành một phương không người dám đi tới cấm địa sinh mệnh, đến nay vẫn như cũ bao phủ trong mê vụ, liền Cửu Luyện Thần Chủ cũng không dám vượt qua giới hạn."

"Có thể nghĩ, cái kia phân bố tại Trung Thổ thần châu Tiên Thiên ngũ thái trật tự một trong, cực khả năng đều không người có thể chưởng khống."

Đến tận đây, liền Khinh Vi, Hi Ninh đều khắc sâu ý thức được, Tô Dịch có thể nắm giữ Thái Thủy quy tắc, là hạng gì chuyện bất khả tư nghị.

"Bực này lực lượng cũng vẻn vẹn đối với những cái kia không thuộc về đương thời cường giả có ích."

Tô Dịch nói, " trừ này, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, Tiên Thiên ngũ thái quy tắc, cũng đã định trước lại không cách nào uy hiếp được những cái kia không thuộc về đương thời cường giả."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Điểm này, dù ai cũng không cách nào phủ nhận.

Bởi vì hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, cũng là mang ý nghĩa Thần Vực Chu Hư quy tắc sẽ triệt để sụp đổ! !

Hi Ninh nói khẽ: "Bất quá, trước mắt dùng tới đối phó Thái Âm thần tộc, đủ mọi việc đều thuận lợi."

Tô Dịch cười nói: "Đúng là như thế."

Hắn vì sao dám tuyên bố đi tới Phong Lôi hải đi một lần?

Lực lượng ngay tại nắm giữ Thái Thủy trên quy tắc!

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói đến chính sự.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, ta cho đến hiện tại bất minh trắng, vì sao bởi vì một cái tổ huấn cùng Thiên Đạo thệ ngôn, các ngươi Kỳ Lân thần tộc liền sẽ bị Thái Âm thần tộc bắt chẹt đến mức độ này."

"Chư vị có thể hay không thừa dịp này thời cơ, cùng ta trò chuyện chút việc này?"

Cái này đích xác là Tô Dịch trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Tô Dịch đã sớm xác định, vô luận là đời thứ năm Lý Phù Du, vẫn là đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, đều cùng Kỳ Lân thần tộc không có bất kỳ cái gì đặc thù giao tình.

Cho đến trước mắt, hắn cũng vẻn vẹn chỉ nhận biết Khinh Vi mà thôi.

Có thể Kỳ Lân thần tộc đối đãi thái độ của hắn, lại vô cùng kính trọng!

Nhất là đối mặt Thái Âm thần tộc cầu hôn lúc, thậm chí thà rằng ủy khúc cầu toàn, dùng hi sinh Khinh Vi hôn sự làm đại giá, chỉ vì tránh đi cùng mình là địch! Thiên thiên nhỏ bé哾

Đây quả thực quá khác thường.

Liền bảo hôm nay, chính mình rõ ràng phá hủy Kỳ Lân thần tộc sự tình, làm cho đối phương gặp di thiên đại họa uy hiếp, nhưng không nhưng đối với mình một điểm lời oán giận đều không có, ngược lại phụng chính mình vì thượng khách!

Tất cả những thứ này, sớm bảo Tô Dịch đoán ra một chút đáp án.

Mà bây giờ, hắn quyết định mượn cơ hội này triệt để xác minh một thoáng chính mình suy đoán!

Nghe được Tô Dịch, Tề Tĩnh Tiêu chờ các đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, đều có chút lưỡng lự.

Nhưng vào lúc này, một đạo khô khốc khàn khàn thanh âm già nua tại Thính Đào đại điện bên ngoài vang lên:

"Bọn hắn đều không rõ ràng nội tình, việc này, vẫn là do lão hủ tới nói đi."

——.