Chương 2472: Kiếp trước kiếp này, dập đầu nước mắt

Chương 2472: Kiếp trước kiếp này, dập đầu nước mắt

Đại điện bên ngoài, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đây là một vị lão giả, chẳng qua là thân ảnh vô cùng mơ hồ hư ảo, giống do sương mù ngưng tụ mà thành.

"Lão tổ tông! Ngài sao lại tới đây?"

Trong đại điện, Tề Tĩnh Tiêu chờ đại nhân vật đều lấy làm kinh hãi, dồn dập đứng dậy chào.

Khinh Vi cũng không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt hốt hoảng.

Trong trí nhớ, nàng cũng chỉ có lúc còn ấu thơ từng tại lão tổ tông bên người sinh hoạt qua ba năm.

Từ đó về sau, liền lại chưa thấy qua lão tổ tông lộ diện.

Mà theo phụ thân lời giải thích, chính mình có thể tại lão tổ tông bên người ba năm, đã là lớn lao chuyện may mắn!

Bởi vì ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Tông Tộc trên dưới cơ hồ đều không người có thể đi cùng lão tổ tông gặp mặt, chớ nói chi là lưu tại lão tổ tông bên người tu hành một năm lâu!

Nhưng lúc này, lão tổ tông tung tích hiển hiện!

Cái kia mơ hồ hư ảo thân ảnh rõ ràng là một đạo ý chí lực lượng ngưng tụ, có thể dù là như thế, vẫn như cũ nhường mọi người tại đây mừng rỡ, vô cùng kích động.

Thân ảnh kia mơ hồ lão giả, chính là Kỳ Lân thần tộc cổ tổ cấp tồn tại, kỳ danh húy cùng tôn hiệu, tại Kỳ Lân thần tộc bên trong cũng cực ít có người rõ ràng, vô cùng thần bí.

Tại bên ngoài, thường thường dùng "Kỳ Lân cổ tổ" xưng hô vị thần này bí lão tổ tông cấp nhân vật.

"Từ quá khứ đến bây giờ, ta vẫn luôn tại, đơn giản là một mực tại ẩn thế tiềm tu thôi."

Kỳ Lân cổ tổ thanh âm khô khốc khàn khàn.

Một câu mà thôi, để cho người ta cảm nhận được một cỗ đập vào mặt tuế nguyệt tang thương khí tức.

Liền phảng phất vị lão nhân trước mắt này chứng kiến qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, giống như hoá thạch sống!

"Lão tổ tông, nói như vậy phát sinh ở Tông Tộc sự tình, ngài đều đã biết?"

Tề Tĩnh Tiêu không nhịn được hỏi.

Lời này vừa nói ra, mặc khác đại nhân vật cũng không khỏi có chút lo sợ bất an, e sợ cho tại xử lý Thái Âm thần tộc trong chuyện này, nhường lão tổ tông lòng sinh không vừa lòng.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Kỳ Lân cổ tổ chỉ khẽ vuốt cằm, cũng không đánh giá cái gì.

Liền phảng phất Thái Âm thần tộc sự tình, tại lúc này căn bản không đáng giá nhắc tới.

Kỳ Lân cổ tổ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ôm quyền chắp tay nói: "Đạo hữu, như không ngại, còn mời đến đây ta Hằng Cổ bí cảnh một lần."

Lập tức, mọi người ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Lão tổ tông hắn. . . Lại chủ động tại hướng Tô Dịch chào! ! !

Khinh Vi cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Phụ thân bọn hắn chủ động hướng Tô Dịch hành đại lễ, đã để nàng khó có thể lý giải được, trước mắt nhìn thấy liền lão tổ tông đều như thế, lập tức để cho nàng đầu đều có chút mộng.

Cuối cùng là vì sao?

Chẳng lẽ thân phận của Tô Dịch, có thể đủ đi cùng lão tổ tông bực này thần bí cổ lão tồn tại ngồi ngang hàng?

Không

Nếu là ngồi ngang hàng, lão tổ tông không cần chủ động chào?

Không ngừng Khinh Vi bối rối, ở đây những đại nhân vật kia con mắt cũng một trận trợn ngược.

Bọn hắn mơ hồ đều giải được một chút nội tình, biết mình Tông Tộc cùng Tô Dịch một cái nào đó kiếp trước có quan hệ đặc thù.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, như lão tổ tông bực này tồn tại, lại sẽ như này kính trọng Tô Dịch, vừa mới gặp mặt, liền hành đại lễ!

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta đang có chuyện muốn theo ngươi thỉnh giáo."

"Đạo hữu nghi ngờ trong lòng, ta cũng đoán ra một ít, lần này chắc chắn sẽ nói rõ sự thật."

Kỳ Lân cổ tổ nói xong, đưa tay làm ra một cái thỉnh động tác.

Tô Dịch quay đầu đối Hi Ninh nói: "A Ninh, ngươi ở đây chờ ta."

Hi Ninh nhẹ gật đầu.

Nàng cũng đang có một cọc cực kỳ việc riêng tư sự tình muốn cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Lúc này, tại Tề Tĩnh Tiêu đám người ánh mắt khác thường nhìn soi mói, Tô Dịch cùng Kỳ Lân cổ tổ cùng rời đi.

Cho đến cả hai thân ảnh biến mất không thấy, một vị đại nhân vật không nhịn được hỏi:

"Trước kia lão tổ tông chỉ căn dặn, để cho chúng ta xem Tô Dịch vì khách nhân tôn quý nhất đối đãi, nhưng lại chưa nói qua vì sao muốn như thế, các ngươi. . . Có biết không?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

"Các ngươi phát hiện sao, nếu không phải hôm nay Tô Dịch giá lâm Tông Tộc, lão tổ tông sợ là căn bản sẽ không lộ diện."

Có người khẽ nói, "Ta thậm chí có thể cảm giác được, dù cho hôm nay không phát sinh cái kia một trường phong ba, lão tổ tông cũng sẽ xuất hiện, bởi vì. . . Tô Dịch tới. . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người cảm xúc chập trùng, sinh ra đủ loại suy nghĩ.

Tô Dịch cùng lão tổ tông ở giữa, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Hi Ninh một mình đứng ở đó, nhìn xem Kỳ Lân thần tộc những đại nhân vật kia hoang mang dáng vẻ, trong lòng không khỏi nổi lên một tia dị dạng cảm xúc.

Thân phận của hắn. . .

Hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải ai cũng biết.

. . .

Hằng Cổ bí cảnh.

Một tòa xây dựng tại Kỳ Lân thần tộc trong cấm địa bí giới.

Làm Tô Dịch đến lúc, không khỏi có chút nhíu mày.

Này tòa bí giới bao trùm tại một tầng Hỗn Độn mây phía dưới, khắp nơi là cổ lão mà nguyên thủy Đại Đạo khí tức, tuyệt đối là thế gian khó gặp chỗ tu hành.

Có thể Tô Dịch lại phát giác được, tại đây tòa bí giới bên trong phân bố một cỗ tử khí!

Cũng không mỏng manh, ngược lại rất nồng nặc!

"Từ khi mang theo tộc người tới Thần Vực, ta vẫn ở chỗ này hằng cổ bí giới bên trong."

Bên cạnh, Kỳ Lân cổ tổ thân ảnh mơ hồ mở miệng, "Từ trước tới giờ không từng chân chính ra ngoài qua."

Thanh âm có chút tiêu điều, "Không phải là không muốn, mà là không thể."

Dừng một chút, hắn tự giễu nói ra: "Này Thần Vực thiên hạ cường giả, đều cho là ta hết sức thần bí, liền Tông Tộc những bọn tiểu bối kia đều cũng cho rằng như thế, lại không biết ta muốn tại đây Thần Vực thiên hạ sống sót, cũng chỉ có thể vẽ đất làm lao, chỉ có như vậy, mới có thể kéo dài hơi tàn, không đến mức chết."

Tô Dịch nhịn không được nhìn nhiều Kỳ Lân cổ tổ liếc mắt, "Đạo hữu cũng gặp Thiên phạt. .

Thiên phạt uy hiếp?"

Kỳ Lân cổ tổ lắc đầu nói: "Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân."

Nói xong, hắn đã mang Tô Dịch hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, sơn hà thương mang, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, khắp nơi bày biện ra cổ lão nguyên thủy phong mạo.

Ầm ầm!

Rất nhanh, một đạo trầm muộn tiếng nổ vang rền vang lên, thiên địa rung mạnh, sơn hà lay động.

Nơi xa trên mặt đất, có vô số sáng chói chói mắt trật tự quy tắc xông lên trời không, xây dựng thành một tòa thần bí mà hùng vĩ cấm trận.

Cùng lúc đó, cấm trong trận vị trí, có một tòa hồ nước khổng lồ nổi lên.

Hồ nước mênh mông, sương mù hỗn độn bốc hơi.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, một đầu quái vật khổng lồ thân ảnh tùy theo theo trong hồ nước nổi lên.

Soạt

Hỗn Độn hơi nước bay tung tóe, hư không run rẩy.

Cái kia thân ảnh khổng lồ vẻn vẹn đứng lên Ảnh, đầu đã dò xét vào mây trời, giống như có thể nứt vỡ này tòa bí giới màn trời.

Mà thân ảnh của nó thật giống như lồng lộng nhưng kéo dài vô tận cổ lão Thần Sơn, lại nhìn không thấy cuối!

Nó giống như sư hổ, lại có sừng rồng, râu rồng, đôi mắt đang mở hí, giống như Nhật Nguyệt luân chuyển giao thế, hô hấp thì giống thiên hàng bão táp, khuấy động khắp nơi, trên dưới quanh người bao trùm tại một tầng dày nặng như màu đen thần kim lân phiến bên trong.

Vẻn vẹn cái kia trên thân một cách tự nhiên tản ra khí tức, liền chấn động đến cả tòa bí giới run rẩy, giống như không chịu nổi loại kia uy áp!

So sánh cùng nhau, Tô Dịch thân ảnh đúng như giọt nước trong biển cả, rung động lòng người.

Kỳ Lân!

Đây là một đầu chân chính thuần huyết Kỳ Lân, tại từng cái kỷ nguyên trung đô có thể xưng truyền thuyết cổ lão thần thú!

Nó lớn đến không cách nào tưởng tượng, giống như có thể nứt vỡ cửu thiên thập địa, hoành ép một phương tinh không, toàn thân khí tức quá lớn, đủ nhường thế gian Cửu Luyện Thần Chủ thấy nhỏ bé cùng vô lực!

Mà khi nhìn đến đầu này Kỳ Lân lần đầu tiên, Tô Dịch thức hải bên trong kịch chấn, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm thức tỉnh, thân kiếm quấn quanh một đầu Thần Liên run lẩy bẩy.

Đó là đại biểu cho đời thứ hai Đạo nghiệp Thần Liên! !

Tô Dịch thầm nghĩ quả là thế.

Sớm tại lúc trước nhìn thấy Khinh Vi, bị đối phương biết phá thân phận thời điểm, Tô Dịch liền có hoài nghi.

Cho đến sau này nhìn thấy Khinh Vi xuất ra Thiên Vận thần châu lúc, Cửu Ngục kiếm bên trên đời thứ hai Đạo nghiệp lực lượng đã từng xuất hiện dị động.

Tất cả những thứ này, sớm bảo Tô Dịch hoài nghi Kỳ Lân thần tộc cùng mình đời thứ hai có quan hệ.

Mà bây giờ, khi nhìn thấy cái kia một đầu Kỳ Lân, làm phát giác được đời thứ hai Đạo nghiệp lực lượng dị động, Tô Dịch triệt để xác nhận chuyện này!

Cùng một thời gian, Kỳ Lân cổ tổ cái kia mơ hồ ý chí lực lượng lộ ra một vệt thoải mái, vui mừng, thần sắc kích động.

"Một ngày này. . . Rốt cuộc đã đến. . ."

Kỳ Lân cổ tổ thì thào.

Thân ảnh của hắn lặng yên hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào nơi xa cái kia một đầu Kỳ Lân thần thú trong cơ thể.

Rống

Kỳ Lân ngẩng đầu rống to, bầu trời kịch liệt lay động, xuất hiện vô số vết rách, đại địa sơn hà theo lâm vào kịch chấn.

Một cỗ vui thích, xúc động, vui sướng cảm xúc, tại đây tòa bí cảnh bên trong lan tràn.

Mắt thấy cả tòa bí giới đều nhanh muốn sụp đổ, Kỳ Lân đột nhiên dừng tiếng rống, cái kia dò xét vào mây trời thân ảnh to lớn đột nhiên thu nhỏ vô số lần.

Cuối cùng hóa thành chín trượng lớn nhỏ, theo toà kia Hỗn Độn hơi nước tràn ngập trong hồ nước đi ra.

Lập tức, giữa thiên địa động tĩnh tan biến, hết thảy quy về yên tĩnh.

"Chủ thượng, lão bộc cuối cùng đợi đến ngài!"

Hóa thân Kỳ Lân bộ dáng Kỳ Lân cổ tổ tiến lên, quỳ xuống đất tại Tô Dịch trước mặt, dập đầu nước mắt.

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Chủ thượng?

Này Kỳ Lân cổ tổ là chính mình đời thứ hai bên người tôi tớ?

Dù là Tô Dịch trong lòng sớm có phỏng đoán, khi biết được dạng này đáp án lúc, cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

Nói cách khác, Kỳ Lân thần tộc là bên cạnh mình lão bộc hậu nhân?

Cái này. . .

Tô Dịch cũng không khỏi yên lặng.

Cái này chân tướng hoàn toàn chính xác quá không thể tưởng tượng nổi, mặc cho ai gặp được, sợ nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

Yên lặng một lát, Tô Dịch này mới nói: "Thật có lỗi, ta còn chưa giác tỉnh trí nhớ kiếp trước."

Trước kia, vô luận là ở nhân gian giới, vẫn là tại Tiên giới, cũng hoặc là là đi tới nơi này Thần Vực, hắn nhiều lần đều có thể sớm thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, vì vậy có thể cùng những cái kia kiếp trước có liên quan sự tình rõ như lòng bàn tay, hiểu rõ tại tâm.

Có thể những năm này không giống nhau.

Lại không đề đời thứ hai Đạo nghiệp lực lượng, liền đời thứ ba Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, còn chưa chân chính thức tỉnh.

Đến mức, ban đầu ở Vô Tận chiến vực lúc, vị lai phật từng nói kiếp trước của mình đến từ Vận Mệnh trường hà một cái tên là "Vĩnh Hằng Thiên Vực" địa phương lúc, Tô Dịch mới có thể thấy ngoài ý muốn.

Hiện tại, đối mặt Kỳ Lân cổ tổ dập đầu nhận chủ một màn này, Tô Dịch cũng rất ngoài ý muốn.

Hết thảy, đều cùng chưa từng thức tỉnh Tiền Thế Đạo Nghiệp có quan hệ.

"Chủ thượng không rõ ràng dĩ vãng sự tình, nhưng lão bộc đã có thể xác nhận chủ thượng thân phận!"

Kỳ Lân cổ tổ nước mắt chảy ngang, có chút thất thố.

Một màn này như bị Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người nhìn thấy, sợ là căn bản cũng không dám tin tưởng.

"Mau dậy đi."

Tô Dịch nói, trong lòng có chút cảm khái, nhìn ra được, Kỳ Lân cổ tổ cùng mình đời thứ hai tình cảm rất sâu!

Cái này khiến hắn nhớ tới rất nhiều cố nhân.

Như quán chủ bên người tôi tớ người thọt Lão Ngụy, Lý Phù Du những cái kia đồng sinh cộng tử đồng đội, Dịch Đạo Huyền những cái kia kết nghĩa kim lan đồng đạo bạn thân. . .

Chín lần chuyển thế, chín loại khác biệt tu hành nhân sinh.

Bây giờ này chút cuộc sống khác trải qua, đều tại đương thời lần lượt hoà vào Tô Dịch trên con đường tu hành, loại kia nhận thức cũng căn bản không phải người khác có thể cảm thụ.

Không phải bút mực có thể hình dung..