Chương 2473: Kiếp trước nghiệp chướng tâm ma chi kiếp

Chương 2473: Kiếp trước nghiệp chướng tâm ma chi kiếp

Ven hồ.

Kỳ Lân cổ tổ đứng dậy lúc, đã hóa thành hình người.

Hai tay tự nhiên rủ xuống phần eo hai bên, đầu hơi hơi buông xuống, giống như không dám lấy tầm mắt nhìn thẳng Tô Dịch.

Trước đó, không có xác nhận thân phận lúc, vị này Kỳ Lân thần tộc tổ tông cấp tồn tại còn có thể dùng "Đạo hữu" xưng hô Tô Dịch.

Có thể hiện tại, hắn tựa như một cái chờ lấy lắng nghe lời dạy dỗ tôi tớ, dáng vẻ ở giữa đều là khiêm tốn chi ý.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, không khỏi khẽ lắc đầu, nói: "Chờ lúc nào ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, ngươi lại dùng chủ tớ chi lễ đãi ta, hiện tại rất không cần phải như thế."

Kỳ Lân cổ tổ một chút suy nghĩ, nhẹ gật đầu, nói: "Lão bộc cẩn tuân chủ thượng chi mệnh."

Tô Dịch không khỏi bất đắc dĩ, "Cũng không cần lại xưng ta là chủ, nếu là nguyện ý, gọi ta một tiếng nói bạn liền có thể."

Kỳ Lân cổ tổ lập tức vững tin, Tô Dịch không thích này loại lễ nghi phiền phức, lúc này không nữa cố chấp ở đây, nói: "Được."

Hắn tay áo vung lên, toà kia Hỗn Độn hơi nước tràn ngập hồ nước bên trên hiện ra hai đóa ánh vàng rực rỡ to lớn đài sen.

Hỗn? Đài mưa ánh sáng bay lả tả, Đại Đạo khí tức nồng đậm, trên đó phân biệt bài trí lấy bàn ngọc, chỗ ngồi, bầu rượu, linh quả các loại vật phẩm.

Mỗi một loại vật phẩm, đều là khó gặp cổ bảo, chảy xuôi theo thần tính sáng bóng.

"Đạo hữu, mời đến trên đài sen ngồi xuống."

Kỳ Lân cổ tổ phát ra mời.

Tô Dịch không có khách khí, lúc này cùng Kỳ Lân cổ tổ phân biệt ngồi xuống.

Lập tức, một hồi Đại Đạo khí lưu như mưa thuận gió hoà xuyên vào Tô Dịch trong cơ thể, tẩm bổ hắn đạo thân thể, thần hồn, tinh thần tùy theo chấn động, tâm thần thanh thản.

Cầm bầu rượu lên châm một chén, chỉ thấy rượu thật giống như vi hình Tinh Hà thuỷ triều đang lưu chuyển, vô số rất nhỏ sao trời chìm nổi trong đó, chợt sáng chợt tắt, dị tượng xuất hiện, tuyệt không thể tả.

Rượu kia hương trần dày miên xa, ngửi bên trên một ngụm thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn mở, thần hồn như ngâm dòng nước ấm bên trong.

"Rượu này tên gọi Tinh Lưu thuỷ triều, là chủ nhân. . . Ân, là đạo hữu kiếp trước cất."

Kỳ Lân cổ tổ ấm giọng nói rõ lí do, "Trong rượu bao hàm một trăm linh bảy trồng ở Vận Mệnh trường hà bên trong sưu tập hiếm thấy Thần liệu, đáng tiếc, bởi vì phủ bụi tuế nguyệt quá lâu, trong rượu bản nguyên khí tức sớm đã tiêu tán, bằng không, tư vị kia đủ nhường Vĩnh Hằng Vô Lượng cảnh tồn tại đều say mê không thôi."

Tô Dịch giật mình, chính mình nhưỡng rượu?

Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, một thân tinh khí thần lặng yên ở giữa đạt được một loại vô hình tẩm bổ cùng củng cố, liền thân bên trên vậy còn chưa từng chân chính khép lại thương thế, đều tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở triệt để khôi phục lại!

Hắn không khỏi kinh ngạc, rượu này không ngừng mùi vị độc đáo, rõ ràng còn là một loại hiếm thấy thần vật, có thể tẩm bổ tinh thần, lớn mạnh khí huyết, chữa trị toàn thân trong ngoài ám tật!

"Rượu ngon."

Tô Dịch thốt ra.

Kỳ Lân cổ tổ cười nói: "Ban đầu ở Vĩnh Hằng Thiên Vực, Tinh Lưu thuỷ triều chính là thiên hạ cao cấp nhất thần nhưỡng, nhiều ít vô lượng Đạo Chủ đoạt bể đầu cũng đều uống không đến một ngụm. Lão hủ trong tay cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có này một bình, vẫn là lúc trước chủ nhân ban tặng, lão hủ không bỏ uống được, một mực tàng ở bên người  đáng tiếc. . . Rượu này tinh hoa đều đã tiêu tán, chỉ còn lại có mùi vị cùng một chút dược lực vẫn còn ở đó."

Tô Dịch đại khái hiểu.

Rượu này chính là Vĩnh Hằng thần vật, nhưng theo tuế nguyệt biến thiên, rượu này ẩn chứa Vĩnh Hằng lực lượng đã tiêu tán hầu như không còn.

"Đó còn là lưu cho chính ngươi độc hưởng đi."

Tô Dịch nói xong, đem rượu ấm cách không đưa cho Kỳ Lân cổ tổ, "Tối thiểu cũng là tưởng niệm."

Kỳ Lân cổ tổ cũng không cự tuyệt, yên lặng đem rượu ấm thu hồi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

Kỳ Lân cổ tổ khẽ giật mình, liền gật đầu nói: "Năm đó vì từ mệnh vận trường hà bên trên dẫn đầu tộc nhân đến đây Thần Vực, gặp vận mệnh nghiệp kiếp, đến nay bị nghiệp chướng quấn thân, mặc dù may mắn sống sót, có thể đạo thân thể sụp đổ, nguyên thần chi lực khô kiệt, tâm cảnh vết rách đan xen, một thân đạo hạnh cũng đã theo Vĩnh Hằng cảnh rơi xuống, chỉ có thể vẽ đất làm lao, giấu ở này hằng cổ bí giới bên trong kéo dài hơi tàn."

Dứt lời, Kỳ Lân cổ tổ thét dài thở dài, "Chuyện thế này không thể tránh khỏi, Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật, bị quản chế tại Vĩnh Hằng quy tắc, người nào như cưỡng ép từ mệnh vận trường hà rời đi, người nào liền sẽ phải gánh chịu bực này đại kiếp, ta có thể còn sống sót, đã là thượng thương chiếu cố."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới, nguyên lai này hằng cổ bí giới bên trong phân bố tử khí, liền là Kỳ Lân cổ tổ thân bên trên tản ra!

Hắn ẩn núp ở đây, không chỉ có chẳng qua là lo lắng gặp Thiên phạt, trọng yếu nhất chính là cùng Nhiên Đăng Phật, vị lai phật, đương thời phật một dạng, đều từng gặp vận mệnh hạo kiếp, bị nghiệp chướng quấn thân! !

Tô Dịch lúc này nói ra: "Nghiệp chướng chi kiếp sao, ta có thể giúp ngươi hóa giải."

Kỳ Lân cổ tổ toàn thân chấn động, lộ ra vẻ không thể tin được.

Tô Dịch lúc này nắm tại Vô Tận chiến vực bên trong đánh giết ba vị Thiên Ma Thuỷ Tổ sự tình một vừa nói ra.

Kỳ Lân cổ tổ này mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai luân hồi có khả năng hóa giải nghiệp chướng lực lượng! !

Mà biết được ba vị Phật Tổ đến từ Vĩnh Hằng trường hà, Kỳ Lân cổ tổ rốt cuộc minh bạch tới giống như, nói: "Lão hủ biết đại khái bọn họ là ai!"

"Người nào?"

Tô Dịch mừng rỡ.

Sở dĩ nói đến Nhiên Đăng Phật lai lịch, liền là muốn nhìn xem Kỳ Lân cổ tổ có biết hay không đối phương.

Mà bây giờ, Kỳ Lân cổ tổ phản ứng ấn chứng Tô Dịch phỏng đoán!

"Bọn hắn chắc chắn đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực phật môn Tổ Đình Linh sơn !"

Kỳ Lân cổ tổ nói, " trước kia thời điểm, ta liền từng hoài nghi, Thần Vực Tây Thiên linh sơn, liệu sẽ cùng Linh Sơn Tổ Đình có quan hệ, dù sao, không ngừng tên tương tự, ngay cả đạo thống cùng môn quy, đều cùng Linh Sơn Tổ Đình rất giống."

"Mà chủ thượng. . . Ngô, đạo hữu ngươi khi còn sống đại địch một trong, chính là cái kia phật môn Linh Sơn Tổ Đình!"

Nói xong, Kỳ Lân cổ tổ giống như hết sức xúc động, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà từ lâu đến đây Thần Vực, trách không được tại đưa qua hướng tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn một mực cừu thị cùng đối địch đạo hữu. Cừu hận như vậy. . . Sớm tại Vĩnh Hằng Thiên Vực lúc đã kết xuống!"

Nghe xong, Tô Dịch trong lòng một chút bí ẩn cũng giải khai.

Vị lai phật từng nói đến, kiếp trước của mình đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực.

Không thể nghi ngờ, vị lai phật bọn hắn chỗ nhận biết, liền là chính mình đời thứ hai!

Mà Kỳ Lân cổ tổ bây giờ mới biết được Nhiên Đăng Phật bọn hắn đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Linh Sơn Tổ Đình, có thể nghĩ, Nhiên Đăng Phật bọn hắn ẩn giấu hạng gì sâu!

Trên thực tế, cho đến trước mắt Thần Vực thiên hạ đều còn không rõ ràng lắm chuyện này.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Trò chuyện chút Thái Âm thần tộc sự tình đi."

Cùng đời thứ hai có liên quan ân oán tình cừu  chờ hắn dung hợp Cửu Ngục kiếm bên trên Đạo nghiệp lực lượng về sau, từ có thể nhưng tại tâm, căn bản không cần Kỳ Lân cổ tổ kỹ càng giảng giải.

Việc cấp bách, là trước giải quyết Thái Âm thần tộc sự tình.

Được

Kỳ Lân cổ tổ nhẹ gật đầu.

Hắn cân nhắc một lát, ánh mắt phức tạp nói: "Kỳ thật, Thái Âm thần tộc sự tình, cũng cùng đạo hữu có quan hệ."

Tô Dịch nói: "Ta đại khái đã đoán ra, bọn hắn cũng giống như Nhiên Đăng Phật, là ta kiếp trước cừu địch sao?"

Kỳ Lân cổ tổ lắc đầu, nói: "Không phải, bọn họ đều là đạo hữu kiếp trước bộ hạ."

Tô Dịch khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Phản bội?" Tô Dịch nhịn không được nói.

Kỳ Lân cổ tổ lần nữa lắc đầu: "Không phải, bọn hắn. . . Một mực hiệu trung với chủ thượng."

Lần này, hắn dùng "Chủ thượng" cái chức vị này!

Là tại khác nhau Tô Dịch cùng đời thứ hai.

Tô Dịch hoang mang, "Chỉ giáo cho?"

Kỳ Lân cổ tổ ánh mắt phức tạp, nói: "Lúc trước, chủ thượng vì tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tìm kiếm đột phá chi pháp, đến mức gặp một trận trước nay chưa có vận mệnh chi kiếp."

"Kiếp nạn này vô cùng quỷ dị cấm kỵ, vượt quá tưởng tượng khủng bố, mặc dù chủ thượng sớm đã làm đủ đủ loại chuẩn bị, có thể như trước vẫn là bại, kém chút rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng."

"Từ đó về sau, chủ thượng trên thân liền phát sinh vấn đề nghiêm trọng."

Nói đến đây, Kỳ Lân cổ tổ lộ ra một vệt đắng chát, "Cùng Linh Sơn Tổ Đình ba vị Phật Tổ một dạng, chủ thượng cũng bị nghiệp chướng chi kiếp quấn thân."

"Nhưng, chủ thượng nghiệp chướng chi kiếp muốn càng kinh khủng, cũng càng quỷ dị!"

"Ta mặc dù không rõ ràng chủ thượng trải qua thống khổ, nhưng lại thường xuyên có thể nhìn thấy, chủ thượng thường xuyên sẽ tự quyết định, tựa như tại cùng một cái vô hình người tại cải vả kịch liệt cùng chống lại."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nheo mắt, đời thứ hai đây là tâm cảnh xảy ra vấn đề, nảy sinh tâm ma?

"Chủ thượng tính tình luôn luôn ôn hòa khiêm tốn, không màng danh lợi, có thể từ khi gặp nạn về sau, tính tình của hắn liền biến."

"Thường xuyên sẽ lâm vào nóng nảy nổi giận, thích giết chóc như điên trạng thái, một lời không hợp liền giết người."

Kỳ Lân cổ tổ giống như hồi ức lên chuyện cũ, sắc mặt hiển hiện một vệt hồi hộp, "Khi đó, một chút có thụ chủ thượng tín nhiệm thuộc hạ, đều bị chủ thượng giết chết, thậm chí, chủ thượng còn quẳng xuống ngoan thoại, muốn giết sạch hết thảy ràng buộc, giết tới thế gian lại không người có thể ràng buộc hắn cầu đạo chi lộ!"

Tô Dịch cau mày nói: "Đây là tẩu hỏa nhập ma."

Kỳ Lân cổ tổ nói: "Chúng ta cũng cho rằng như thế, từng nếm thử đi cứu vãn chủ thượng, có thể biện pháp gì đều không được, liền chủ thượng tín nhiệm nhất người, đều bị chủ thượng coi là ràng buộc, muốn tất cả đều giết chết."

Tô Dịch nói: "Nghiêm trọng như vậy?"

Kỳ Lân cổ tổ cười khổ nói: "Lúc trước cũng bởi vì là chủ thượng tính tình đại biến, giết một chút thuộc hạ, làm cho chủ thượng bên người người ăn ngủ không yên, người người cảm thấy bất an, lần lượt cách chủ đi lên."

"Bất quá về sau, chủ thượng từng tỉnh táo qua một lần!"

"Cũng là khi đó, lão hủ mới biết được, chủ thượng bị nghiệp chướng quấn thân, đạo thân thể cùng thần hồn đều bị tâm ma chưởng khống, mà hắn bản tâm ý thức, thì hoàn toàn bị tâm ma của mình áp chế."

"Cũng là một lần kia, chủ thượng nói đến hắn muốn cùng tâm ma của mình làm một cái triệt để kết thúc, muốn được ăn cả ngã về không, chuyển thế trùng tu!"

Kỳ Lân cổ tổ lộ ra thật sâu cực kỳ bi ai chi sắc, "Cũng là khi đó, chủ thượng triệt để rời đi. . ."

Tô Dịch yên lặng.

Hắn cũng là không nghĩ tới, đời thứ hai sẽ phải gánh chịu loại kia quỷ dị một trận vận mệnh chi kiếp.

Càng không có nghĩ tới, đời thứ hai lại là chết tại dưới tâm ma của mình.

Tính toán ra, hắn nhiều cái kiếp trước bên trong, cũng chỉ có Thẩm Mục là bị nữ nhân làm hại tâm cảnh vỡ nát mà chết.

Nhưng, đời thứ hai cùng Thẩm Mục khác biệt, tối thiểu. . . Cũng là chết tại đạo đồ phía trên, là chính mình không thể vượt qua nghiệp chướng chi kiếp, bị tâm ma xâm lấn mà lựa chọn bản thân kết thúc.

"Chủ thượng qua đời thời điểm, từng truyền thụ cho ta một môn bí pháp, cũng đem một khỏa Thiên Vận thần châu giao cho ta, nói về sau hắn như chuyển thế thành công, bằng vào bí pháp cùng Thiên Vận thần châu, liền có thể tìm tới hắn."

Kỳ Lân cổ tổ nói, " trừ này, chủ thượng còn từng nhắc nhở, về sau sống trên đời hắn, đã không nữa là chân chính hắn, mà là tâm ma của hắn cùng nghiệp chướng!"

Tô Dịch trong lòng run lên, khó có thể tin nói: "Nói như vậy, hắn. . . Còn sống?"

——

PS: Canh thứ hai buổi chiều 2 điểm trước. .

Mấy ngày này thời gian đổi mới không cố định, nhưng thay mới theo chưa từng thiếu, hẳn là không cái gì có thể chửi bậy a (╥﹏╥)

Cuối tuần bên trong, cá vàng sẽ tận lực nắm thời gian đổi mới cố định!.