Chương 2474: Kiếp trước tâm ma tà Kiếm Tôn

Chương 2474: Kiếp trước tâm ma tà Kiếm Tôn

Hắn

Kỳ Lân cổ tổ gật đầu nói, " chủ thượng nghiệp chướng hoàn toàn chính xác còn sống, đồng thời đạo hạnh khủng bố, không kém gì đỉnh phong nhất lúc chủ thượng."

"Chúng ta đều xưng hô hắn là Tà Kiếm Tôn ."

Kỳ Lân cổ tổ vẻ mặt trở nên phức tạp, "Trên thực tế, mặc cho ai nhìn thấy tà Kiếm Tôn, đều rất khó phân biệt ra được thân phận của hắn, bởi vì hắn cùng chủ thượng không ngừng dung mạo một dạng, liền nắm giữ đạo hạnh cùng thần thông, đều không có sai biệt."

"Duy nhất khác biệt ngay tại ở, chủ thượng tính tình ôn hòa như ngọc, không màng danh lợi, giống như quân tử, không tranh quyền thế."

"Mà tà Kiếm Tôn khác biệt, hắn đạm mạc lãnh khốc, trong xương cốt đều là thô bạo thị sát khí, thủ đoạn bá đạo Lãnh Huyết, vô cùng khủng bố."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nhớ tới do cái kia ba vị Phật Tổ nghiệp chướng lực lượng biến thành Thiên Ma Thuỷ Tổ.

Tâm Ma lão nhân, Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ, ba cái này tính tình, cũng cùng Nhiên Đăng Phật, vị lai phật bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, đời thứ hai tình huống còn muốn càng đặc thù.

Hắn nghiệp chướng lực lượng, vậy mà tại hắn chuyển thế về sau, thay thế đạo hạnh của hắn, tu vi, địa vị, quyền hành. . . Hết thảy tất cả!

Ngoại trừ tính cách cùng đời thứ hai khác biệt, mặt khác hoàn toàn tương tự.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Năm đó đời thứ hai tao ngộ vận mệnh chi kiếp, bị nghiệp chướng quấn thân, này đủ để chứng minh, hắn lúc đó không thể chưởng khống Cửu Ngục kiếm lực lượng, bằng không, đoạn sẽ không hóa giải không được cái kia một thân nghiệp chướng."

Tô Dịch thầm nói.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới bị phong ấn ở mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma.

Không thể không nói, này tà Kiếm Tôn cùng đời thứ nhất tâm ma hết sức tương tự!

Phân biệt là đời thứ hai cùng đời thứ nhất tâm ma nghiệp chướng.

Chỉ bất quá đời thứ hai là gặp nghiệp chướng chi kiếp, đến mức tâm cảnh tổn hại, dẫn đến tâm ma.

Mà đời thứ nhất thì là tại đạo đồ tìm kiếm bên trên, tâm cảnh xuất hiện vấn đề.

Hắn bản tâm lựa chọn chuyển thế trùng tu, dùng mưu đoạt càng cao đạo đồ.

Mà tâm ma của hắn, thì kiên định yêu cầu thừng cùng đối lập cân bằng có liên quan kiếm đồ.

Xét đến cùng, đây là đời thứ nhất đang cầu xin đường cáp treo đồ thượng, sinh ra tâm ma.

Vô luận là chuyển thế trùng tu, vẫn là tìm kiếm đối lập cân bằng chi bí, đều là đời thứ nhất nội tâm chấp niệm.

Cuối cùng, hắn lựa chọn chém rụng bên trong một cái chấp niệm, phong ấn tại cái kia mục nát trong vỏ kiếm, dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Bị phong ấn chấp niệm, chính là đời thứ nhất tâm ma!

Cái này cùng đời thứ hai trải qua mặc dù tương tự, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

"Chính là bởi vì tà Kiếm Tôn xuất hiện, chủ thượng dưới trướng trận doanh triệt để phân liệt, thành hai cái đối lập trận doanh."

Kỳ Lân cổ tổ thán nói, " một phương nhận định chủ thượng đã chết, chuyển thế trùng tu, về sau chắc chắn sẽ trở về, xem tà Kiếm Tôn làm hại Tử Chủ bên trên tâm ma."

"Một phương nhận định chủ thượng không chết, Kiếm Tôn liền là chủ thượng, cho rằng một phương khác trận doanh là phản đồ, đến nay còn đang vì tà Kiếm Tôn hiệu mệnh."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch triệt để hiểu được.

"Nói như vậy, Thái Âm thần tộc liền là đến từ tà Kiếm Tôn trận doanh?"

"Không sai."

Kỳ Lân cổ tổ gật đầu, "Tại chủ thượng dưới trướng trận doanh bên trong, Thái Âm thần tộc một mực kiên định vì tà Kiếm Tôn hiệu mệnh, bọn hắn cũng không phải là không biết chủ thượng chuyển thế trùng tu sự tình, nhưng lại không tán đồng này chút, mà là nhận định tà Kiếm Tôn liền là chủ thượng, mà chuyển thế trùng tu, thì là chủ thượng tâm ma. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Kỳ Lân cổ tổ xem tà Kiếm Tôn vì tâm ma.

Thái Âm thần tộc thì xem chuyển thế trùng tu đời thứ hai vì tâm ma.

Như thế có ý tứ.

Lại không đề Thái Âm thần tộc tại sao lại làm ra lựa chọn như vậy  có thể xác định là, hiện tại Thái Âm thần tộc xem chính mình vì cừu địch, chắc chắn cùng cái này nguyên do có quan hệ!

"Ta kiếp trước bộ hạ, lại chia ra thành hai phái, một cái duy trì chuyển thế trùng tu ta, một cái ủng hộ ta kiếp trước nghiệp chướng tâm ma, đồng thời bọn hắn còn xem chuyển thế trùng tu ta vì tâm ma. . ."

Tô Dịch đột nhiên có chút hoang đường cảm giác.

Này tính là gì?

Chuyển thế trùng tu chính mình, cùng kiếp trước tâm ma ở giữa đấu tranh?

Nửa ngày, Tô Dịch mới vén sạch sở tất cả những thứ này, nói: "Nhưng vì sao Thái Âm thần tộc có thể để các ngươi Kỳ Lân thần tộc nghe lệnh làm việc?"

Đây mới là Tô Dịch nhất không thể nào hiểu được sự tình.

Kỳ Lân cổ tổ thở dài: "Hết thảy, đều cùng chủ thượng năm đó một cái quyết đoán có quan hệ."

"Thái Âm thần tộc Thuỷ Tổ, chính là chủ thượng dưới trướng Tứ đại Chiến Tôn một trong, là chủ thượng thống ngự lấy một phương cương vực hết thảy thế lực."

"Mà ta Kỳ Lân thần tộc, thì từng thề là chủ thượng hiệu mệnh, nghe theo Kỳ Lân thần tộc điều khiển."

"Như làm trái nghịch, liền có diệt tộc tai ương."

Dừng một chút, tựa hồ là lo lắng Tô Dịch hiểu lầm, Kỳ Lân cổ tổ kiên nhẫn nói rõ lí do: "Đây là tộc ta cam tâm tình nguyện lập thệ ngôn, mà không phải bị ép, bởi vì năm đó, chính là chủ thượng cứu vãn tộc ta tại trong nước lửa, cũng là chủ thượng vì ta tộc xứng danh, để cho ta tộc đưa thân Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại Thần tộc liệt kê!"

"Đây là vô thượng vinh quang, mà chủ thượng, thì là tộc ta đời đời kiếp kiếp phải vì thế mà ra sức ân nhân!"

"Có thể chẳng ai ngờ rằng, năm đó chủ thượng trên thân sẽ phát sinh nghiêm trọng như vậy sự tình. . ."

Dứt lời, Kỳ Lân cổ tổ bùi ngùi thở dài.

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ.

Trách không được Thái Âm thần tộc như thế không có sợ hãi, dám đối Kỳ Lân thần tộc vênh mặt hất hàm sai khiến, nguyên lai hết thảy đều bởi vì, bọn hắn đều từng vì mình đời thứ hai hiệu mệnh.

Mà Kỳ Lân thần tộc, thì bị quản chế tại năm đó lập thệ ngôn, không thể không nghe theo Thái Âm thần tộc điều khiển.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đã ngươi đã xuất thân phận của ta, nếu ta hiện tại hạ lệnh, để cho các ngươi không cần tuân từ năm đó thệ ngôn làm việc, có được hay không?"

Kỳ Lân cổ tổ lắc đầu nói: "Không được."

Tô Dịch: "?"

Kỳ Lân cổ tổ giải thích nói: "Tộc ta thệ ngôn, lạc ấn tại Vĩnh Hằng Thiên Vực Chu Thiên quy tắc bên trong, thụ mệnh vận lực lượng ước thúc, đoạn không phải tùy tiện một câu có khả năng cải biến."

Tô Dịch cau mày nói: "Vậy liền không cởi được?"

Kỳ Lân cổ tổ nói: "Loại kia thệ ngôn liên lụy đến Vĩnh Hằng Thiên Vực quy tắc trật tự, như chủ thượng. . . Ngô, như đạo hữu thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, có lẽ liền có biện pháp hóa giải."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta có thể không rõ ràng, khi nào có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, xem ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Kỳ Lân cổ tổ ngược lại hết sức thản nhiên, nói: "Tộc ta tại lúc trước lập xuống bực này thệ ngôn lúc, liền đã có là chủ thượng chịu chết chuẩn bị, dù cho phát sinh kết quả xấu nhất, chúng ta Kỳ Lân thần tộc thà rằng gặp thệ ngôn chi phạt xuống tràng, cũng đoạn không sẽ cùng đạo hữu là địch!"

Ngôn từ âm vang, đều là dứt khoát.

Tô Dịch thở dài: "Ta hiện tại mới hiểu được, vì sao các ngươi Tông Tộc muốn hi sinh Khinh Vi hôn sự, cũng không tuyển chọn cùng ta là địch."

Cái này xác thực khiến cho hắn hết sức cảm khái.

Một cái đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Cổ tộc, tại đến Thần Vực về sau, vẫn tại cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong đợi chờ mình, thậm chí vì không cùng mình là địch, thà rằng đi đứng trước toàn tộc hủy diệt kết quả.

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào động dung, không cảm khái?

"Bất quá, nếu ta đã hiểu này chút, từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch nói xong, đột nhiên nhớ tới một sự kiện  nói, "Thái Âm thần tộc này tới Thần Vực, tất nhiên là nghe theo tà Kiếm Tôn điều khiển, nếu như thế, bọn hắn liệu sẽ trong tay nắm giữ đủ để uy hiếp được ta thủ đoạn?"

Kỳ Lân cổ tổ một chút yên lặng, nói: "Tà Kiếm Tôn kế thừa chủ thượng hết thảy, nếu muốn uy hiếp nói bạn, sợ là dễ như trở bàn tay."

Tô Dịch lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, Thái Âm thần tộc người là không nên giết?"

Kỳ Lân cổ tổ ánh mắt phức tạp, nói: "Thái Âm thần tộc từng là chủ thượng đi theo làm tùy tùng, lập xuống chiến công hiển hách, có thể. . . Bọn hắn bây giờ tôn kính tà Kiếm Tôn làm chủ, xem đạo hữu là chủ thượng chuyển thế trùng tu tâm ma, đạo hữu mặc dù không giết bọn hắn, bọn hắn. . . Cũng không tha cho đạo hữu."

Tô Dịch chỉ cười cười, nói: "Ta hiểu rõ nên làm như thế nào."

Kỳ Lân cổ tổ tựa hồ cũng hiểu rõ Tô Dịch tâm tư, thở dài: "Nếu là có thể, lão hủ hi vọng đạo hữu về sau có thể lưu Thái Âm thần tộc một chút hi vọng sống. Bọn hắn. . ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Về sau, ta sẽ cho bọn hắn cơ hội, nhưng không phải hiện tại."

Hiện tại Thái Âm thần tộc đều hận không thể giết chính mình, đồng thời bọn hắn tại vì tà Kiếm Tôn hiệu mệnh, này hết thảy đều đã đã định trước, hắn cùng Thái Âm thần tộc ở giữa, đoạn không có khả năng có gì có thể nói!

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Tô Dịch nói: "Như vậy đi  chờ ta theo Phong Lôi hải trở về, liền giúp ngươi hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp."

Nói xong, hắn đã theo trên đài sen vươn người đứng dậy.

Kỳ Lân cổ tổ liền vội vàng đứng lên, nói: "Phong Lôi hải chính là thời không cấm địa, lại để ta an bài một phiên, nhường Tông Tộc người bồi đạo hữu cùng một chỗ đi tới đi một lần."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần, các ngươi như đi, ngược lại sẽ sai lầm, dù sao các ngươi Tông Tộc chịu tổ huấn cùng thệ ngôn ước thúc."

Kỳ Lân cổ tổ lập tức cười khổ, thở dài không thôi.

Hoàn toàn chính xác, tộc nhân của bọn hắn như cùng Tô Dịch cùng một chỗ đi tới, không những giúp không được gì, ngược lại sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì!

"Ta nghe nói các ngươi Tông Tộc mấy người, đều đã nghe theo Thái Âm thần tộc điều khiển, đóng tại Phong Lôi hải bên trong, làm phiền ngươi tới đưa tin, nói cho bọn hắn, nếu ta đi, không được liều mạng."

Tô Dịch căn dặn.

Kỳ Lân cổ tổ nhẹ gật đầu.

Hắn cũng rõ ràng, hôm nay sóng gió chắc chắn sẽ nhường Thái Âm thần tộc chấn nộ, như trễ ứng đối, đối phương chắc chắn sẽ đến đây hưng sư vấn tội!

Như nói như vậy, toàn bộ Kỳ Lân thần tộc đều sẽ gặp không thể dự đoán tai hoạ!

Rời đi hằng cổ bí giới sau.

Tô Dịch tại Kỳ Lân cổ tổ tự mình cùng đi, về tới Kỳ Lân thần tộc Thính Đào đại điện.

Khi biết được Tô Dịch giờ phút này liền muốn một người lên đường đi tới Phong Lôi hải, Tề Tĩnh Tiêu đám người không không động dung, trong lòng như thế nào không rõ, Tô Dịch đây là đi vì bọn họ Kỳ Lân thần tộc hóa giải nguy nan?

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Hi Ninh đứng ra, trong veo xinh đẹp tinh mâu bên trong đều là kiên định.

Nàng vốn là có rất nhiều lời muốn cùng Tô Dịch nói, nhất là trong nội tâm nàng còn có một số cực kỳ việc riêng tư bí mật, phải cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Bởi vì. . . Những cái kia bí mật cùng Tô Dịch cũng có quan hệ rất lớn!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Cũng tốt."

Hi Ninh khóe môi lập tức hiển hiện một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Lý Tam Cửu, ngươi đi vì Tô đạo hữu dẫn đường."

Tề Tĩnh Tiêu phân phó.

Đúng

Lý Tam Cửu lĩnh mệnh.

Phong Lôi hải vị trí cực kỳ ẩn nấp, toà kia thời không cấm địa sớm bị Thái Âm thần tộc dùng bí pháp che lấp dâng lên, đừng nói người bình thường, liền là Thần Chủ cấp nhân vật cũng rất khó tìm đến.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy liền lên đường đi."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Lúc này, hắn cùng Hi Ninh cùng một chỗ, ngồi do Lý Tam Cửu khống chế bảo thuyền, rời đi Kỳ Lân thần tộc.

"Lão tổ tông, cái kia Tô Dịch cùng chúng ta Tông Tộc đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Tại Tô Dịch bọn hắn vừa rời đi không lâu, Khinh Vi nắm lấy cơ hội, tiến đến Kỳ Lân cổ tổ ý chí lực lượng biến thành thân ảnh bên cạnh hỏi ý. .

Lập tức, mặc khác đại nhân vật nhóm tầm mắt cũng đều nhìn về Kỳ Lân cổ tổ.

Trong bọn họ tâm cũng vô cùng tò mò, đúng như trăm trảo cào tâm, cấp thiết muốn biết đáp án..