Chương 2475: Hi Ninh mộng cảnh

Chương 2475: Hi Ninh mộng cảnh

Kỳ Lân cổ tổ cuối cùng cũng không nói ra đáp án.

Tô Dịch còn chưa giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, trước đó, hắn không có ý định nắm bí mật này nói cho bất luận cái gì người.

Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người mặc dù thất vọng, có thể cũng không thể tránh được.

Chỉ bất quá ở sâu trong nội tâm, thì càng tò mò thân phận của Tô Dịch.

Hắn là ai?

Vì sao ngay cả lão tổ tông đều đối thân phận của hắn thủ khẩu như bình?

. . .

Bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền chạy như bay.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, đang cùng mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma nói chuyện với nhau.

Khi biết được đời thứ hai tình huống, đời thứ nhất tâm ma giống như thấy vô cùng thú vị, nói: "Diệu a, ngươi như nếu như ngươi chết, ta có hay không cũng cùng cái kia tà Kiếm Tôn một dạng  có thể kế thừa ngươi hết thảy?"

Tô Dịch: ". . ."

"Ngô, không đúng, tà Kiếm Tôn là đời thứ hai tâm ma, mà ta thì bị ngươi đời thứ nhất coi là tâm ma, mặc dù muốn lấy đời, cũng nên là ngươi đời thứ nhất mới đúng."

Đời thứ nhất tâm ma tự nói.

Tô Dịch dứt khoát không lên tiếng.

Nhìn ra được, tà Kiếm Tôn xuất hiện, nhường đời thứ nhất tâm ma tựa hồ có chút hưng phấn.

"Đáng tiếc, tâm ma chung quy là tâm ma, mà không phải chân chính người sống, không có bản nguyên tính mệnh, đạo hạnh liền vô pháp tiến thêm."

Đời thứ nhất tâm ma chợt nói, " này, liền là cái kia tà Kiếm Tôn nhược điểm. Dĩ nhiên, cũng là nhược điểm của ta."

Hắn lộ ra hết sức thản nhiên, thẳng thắn, điểm phá chính mình cùng tà Kiếm Tôn nhược điểm lớn nhất.

"Ta nghĩ tại tâm cảnh tranh phong bên trên trấn áp ngươi, lấy ngươi mà thay vào. Này tà Kiếm Tôn chắc chắn cũng là tương tự ý nghĩ."

Đời thứ nhất tâm ma chậc chậc lên tiếng, "Không nghĩ tới a, lại vẫn ra cái đối thủ cạnh tranh."

Yên lặng Tô Dịch chợt mà nói: "Không, còn có một cái."

"Người nào?"

"Đời thứ ba Tiêu Tiển, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, hắn liền có thể theo cái kia thông hướng đi qua tuế nguyệt Cổ Thần chi lộ bên trên giết ra, buông xuống đương thời."

Tô Dịch nói xong, không khỏi nhớ lại lúc trước cùng Tiêu Tiển gặp nhau từng màn.

Đối phương có thể là không chỉ một lần đặt xuống ngoan thoại, nói là về sau buông xuống đương thời thời điểm, muốn cùng mình làm một cái chân chính kết thúc.

Ngô

Đời thứ nhất tâm ma hiểu rõ, "Cái này càng có ý tứ a! Hắn vốn nên tan biến tại đi qua, nhưng bởi vì kỷ nguyên trường hà trật tự quy tắc xảy ra vấn đề, từ đó bắt lấy một chút hi vọng sống, có buông xuống đương thời cơ hội."

"Cùng mặt khác từ quá khứ giết tới đương thời nhân vật khác biệt, bọn hắn chưa từng luân hồi, mà ngươi là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn cùng ngươi ở giữa, đã định trước chỉ có thể có một cái có thể sống, không thể cùng tồn tại!"

"Ha ha ha, cái này cũng ấn chứng ta sở cầu thừng Đại Đạo, cân bằng!"

"Tiêu Tiển xuất hiện, là bởi vì trật tự sụp đổ mà mất cân bằng, khiến cho hắn bắt lấy lỗ thủng, theo mà sống sót tới."

"Có thể làm định đạo cuộc chiến trình diễn, cổ kim tương lai trật tự bị tái tạo, hết thảy lỗ thủng đều sẽ bị từng cái bù đắp, Tiêu Tiển muốn muốn sống sót, liền nhất định phải lấy ngươi mà thay vào!"

Một phen, lưu loát, nhường Tô Dịch cũng triệt để hiểu rõ Tiêu Tiển cùng mình ở giữa mầm tai hoạ ở nơi nào.

Chợt, hắn cũng cười, lẩm bẩm: "Thời điểm trước kia, ta từng cái đánh bại Tiền Thế Đạo Nghiệp, mà bây giờ, thì phải đối mặt ngươi, tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển ba cái đối thủ, cục diện như vậy. . . Hoàn toàn chính xác rất thú vị, hết sức có ý tứ!"

Ngôn từ ở giữa không có lo nghĩ, không có lúng túng, ngược lại khoan thai toát ra một cỗ chờ mong.

"Ngươi cũng cho rằng như vậy? Vậy liền quá tốt rồi!"

Đời thứ nhất tâm ma tràn đầy phấn khởi nói: "Không bằng ngươi ta trước hợp lại, giết tà Kiếm Tôn, diệt Tiêu Tiển, sau đó ngươi ta ở giữa lại phân thắng thua?"

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt, nói: "Ta cho rằng, vẫn là do ta từng cái đem bọn ngươi giải quyết hết tốt nhất!"

Đây không phải kiêu ngạo tự đại.

Mà là liên lụy đến tâm cảnh chi tranh, Tô Dịch đoạn sẽ không đi cùng đời thứ nhất tâm ma hợp lại.

"Chí khí đáng khen!"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói, "Bất quá, ngươi nếu như cần muốn giúp đỡ, ta chỗ này tùy thời nguyện ý ra tay."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, hắn mơ hồ cảm giác, khi biết tà Kiếm Tôn sự tình về sau, đời thứ nhất tâm ma rõ ràng có chút xao động!

"Sau này hãy nói đi."

Tô Dịch không tiếp tục nói chuyện tào lao, thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Giờ phút này, Hi Ninh theo trong khoang thuyền đi tới.

Nàng quạ màu xanh tóc hoa lỏng lẻo kéo lên, một bộ mộc mạc đơn giản áo dài, toàn thân không thêm tân trang, linh tú gương mặt tinh xảo tại thiên quang hạ thanh lệ tuyệt tục, đẹp đến mức không gì sánh được.

Theo bất luận cái gì góc độ xem, Hi Ninh dung mạo đều được xưng tụng "Tuyệt thế kinh diễm" bốn chữ.

Cái kia da thịt tuyết trắng, óng ánh nhu nhuận, giống có thể một thanh bóp nổi trên mặt nước tới.

Mỹ nhân vẻ đẹp, tại bề ngoài, càng tại xương tướng và khí chất.

Hi Ninh khí chất linh hoạt kỳ ảo Thần Tú, cùng hắn dung nhan cùng khí khái hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cực kỳ sáng chói.

Làm thấy được nàng đi tới, Tô Dịch trong lòng liền một hồi vui vẻ, đại khái cái này kêu là "Cảnh đẹp ý vui" .

"Mau tới ngồi."

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh.

Hi Ninh rất tự nhiên ngồi xuống, thanh âm thanh thúy như âm thanh thiên nhiên: "Vừa rồi đang suy nghĩ gì?"

"Một chút chuyện nhỏ."

Tô Dịch nói, " những năm này, các ngươi Tông Tộc tại Kỳ Lân thần tộc trên địa bàn trôi qua rất tốt sao?"

Hi Ninh nhẹ gật đầu, cười nói: "Kỳ Lân thần tộc hết sức chiếu cố chúng ta, tộc nhân đều cảm thấy, so trước kia qua tốt hơn rồi."

Tô Dịch cũng cười.

Hi Ninh cười rộ lên lúc, thanh lệ trắng nõn gương mặt bên trên sẽ hiển hiện một vệt nhàn nhạt lúm đồng tiền, bằng thêm xinh đẹp linh động ý vị.

Cân nhắc một ít, Hi Ninh vẻ mặt trở nên trang nghiêm, chân thành nói: "Đạo hữu, ta có một việc muốn nói với ngươi."

Tô Dịch thu hồi nụ cười, đưa tay vung lên.

Một cỗ lực lượng vô hình đưa hắn cùng Hi Ninh khối khu vực này bao phủ.

Sau đó, hắn rồi mới lên tiếng: "Gặp khó giải quyết phiền toái?"

Hi Ninh lắc đầu, "Chưa nói tới là phiền toái, mà là gần nhất những năm này, theo đạo hạnh của ta tinh tiến, thường xuyên sẽ làm một cái kỳ quái thần bí mộng."

Mộng

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Đúng, một cái giống nhau như đúc mộng, không ngừng tái hiện."

Hi Ninh ánh mắt có chút hốt hoảng, đuôi lông mày ở giữa lặng yên hiển hiện một tia không ức chế được hồi hộp cùng lo lắng.

Tô Dịch nhíu mày, mơ hồ có một chút phỏng đoán.

Sớm tại Tiên giới lúc, Hi Ninh liền từng nói tới tự thân một số bí mật. Tính mạng của nàng bản nguyên cùng thiên phú lực lượng bên trong, tàng có thần bí mà vô hình lạc ấn lực lượng!

Mà năm đó tại kỷ nguyên chiến trường cái kia trận chiến cuối cùng bên trong, Hi Ninh vì cứu mình, nghĩa vô phản cố ngăn tại trước người mình, giúp mình ngăn trở một kích trí mạng.

Cũng là khi đó, Hi Ninh trên thân từng xuất hiện kinh biến, trong cơ thể thần bí phong ấn lực lượng tựa hồ bị thức tỉnh, trở nên vô cùng khủng bố, nhất cử đánh lui Đế Ách ý chí lực lượng!

Chuyện này, nhường Tô Dịch sớm rõ ràng, Hi Ninh thân thế rất đặc thù!

"Tại cái kia trong mộng, có một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, đại địa khô kiệt, không có một ngọn cỏ, bầu trời vỡ nát, bao phủ tại dày nặng khói mù bên trong, liếc nhìn lại, cái gì cũng không nhìn thấy."

Hi Ninh nhẹ giọng mở miệng, tựa như nỉ non, "Mà ta một mực tại cái kia mảnh u ám thiên địa bên trong hành tẩu, không biết muốn đi nơi nào, liền như vậy không bị khống chế đi về phía trước. . ."

"Trên đường đi, ta cảm nhận được cô tịch, bi thương, bàng hoàng, bất lực, liền giống bị thế gian vứt bỏ, bị tuế nguyệt trục xuất, triệt để biến thành một lá tìm không thấy phương hướng lục bình."

"Đúng vậy, cảm giác kia tựa như lục bình, nhỏ bé vô lực, không biết muốn đi nơi nào, trong lòng vắng vẻ, giống đang tìm kiếm từng bị lãng quên sự tình. . ."

Hi Ninh thanh lệ ngọc dung biến ảo, đuôi lông mày bao phủ một vệt ngơ ngẩn, "Sau này, ta nghe được một chút kỳ quái nói chuyện với nhau tiếng."

"Những cái kia nói chuyện với nhau lập loè, phiếu miểu vô định, mặc dù nghe được rõ ràng, có thể làm mộng tỉnh về sau, lại quên mất không còn một mảnh, mặc cho cố gắng nhớ lại, đều cái gì cũng không nhớ ra được."

Nàng thăm thẳm thở dài, "Nhưng tại giấc mộng bên trong, ta rõ ràng nghe được rất rõ ràng, đồng thời mỗi một lần tiến vào giấc mộng kia bên trong, ta liền sẽ thời khắc nhắc nhở chính mình phải nhớ kỹ này chút, nhưng. . ."

"Cuối cùng vẫn là không được."

Tô Dịch ngồi ở một bên, tĩnh tâm lắng nghe.

Đối người thế tục mà nói, nằm mơ là chuyện thường xảy ra.

Có thể đối với tu hành người mà nói, nằm mơ ngược lại hết sức khác thường!

Bởi vì ý vị này, tâm cảnh của mình cùng thần hồn cực khả năng xảy ra vấn đề!

Hi Ninh yên lặng một lát, lúc này mới tiếp tục nói: "Mà tại nửa năm trước, ta tại một cái kia lặp lại xuất hiện không biết bao nhiêu lần trong mộng, gặp được một người!"

Tô Dịch cố nén hỏi thăm suy nghĩ, lặng im lắng nghe.

Hắn biết, Hi Ninh chính mình sẽ nói.

"Một lần kia trong mộng, ta một mực tại cái kia khô kiệt hoang vu u ám giữa thiên địa bôn ba, lại một lần nghe được cái kia quen thuộc nói chuyện với nhau lúc, nguyên bản, ta dùng vì lần này sẽ giống như trước đây, làm mộng tỉnh lúc, liền sẽ đem những này nói chuyện với nhau lúc quên mất."

"Nhưng lúc này đây, ta không ngừng nhớ kỹ một ít lời, còn chứng kiến một người!"

Nói xong, Hi Ninh đuôi lông mày lộ ra vẻ nghiêm túc, nói:

"Thanh âm của một nữ tử nói, nàng không cần một người chờ đợi, muốn đi chủ động tìm kiếm."

"Một cái khác giống hài đồng thanh âm nói, muốn cùng nữ tử kia cùng một chỗ đi tới."

"Có thể bị nữ nhân kia cự tuyệt."

"Nàng nói, luân hồi vô định, thế sự vô thường, liên lụy sinh tử luân chuyển sự tình, đều quá mức nguy hiểm, thế là nhường đứa bé kia lưu tại loại kia đợi."

"Mà nàng thì muốn đi tìm một cái được xưng Lâm Đạo Tôn người hỗ trợ, đưa nàng đi tới luân hồi."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lại không cách nào bình tĩnh, nằm tại ghế mây bên trong thân ảnh đột nhiên ngồi thẳng.

Lâm Đạo Tôn! ?

Cái kia xuất hiện tại Hi Ninh trong mộng nữ tử thần bí, muốn tìm chẳng lẽ là phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng?

Dù sao, phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng liền từng chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi lực lượng!

Mắt thấy Hi Ninh không nói thêm gì đi nữa, Tô Dịch không nhịn được hỏi: "Còn nữa không?"

Hi Ninh lắc đầu, "Có, nhưng ta vẻn vẹn chỉ nhớ kỹ này chút đôi câu vài lời lời nói."

Tô Dịch trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng, hắn đã dám xác định, Hi Ninh thường xuyên làm cái này mộng, chắc chắn cùng nàng tính mệnh bản nguyên bên trong một màn kia thần bí lạc ấn có quan hệ!

Thậm chí không bài trừ, mộng cảnh kia bên trong nữ tử thần bí, kỳ thật chính là. . . Hi Ninh!

"Trong mộng, ngươi nhìn thấy người kia là ai?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Đó là một cái huyễn hóa thành giọt nước tiểu gia hỏa."

Hi Ninh lộ ra vẻ hoang mang, "Trong mộng, ta chỉ mơ hồ thấy, cái kia giọt nước hóa thành một cái nhỏ gầy hài đồng thân ảnh, trên lưng còn đeo nghiêng lấy một thanh kiếm, chẳng qua là quá mức mơ hồ, hoàn toàn nhìn không rõ ràng."

"Kỳ quái nhất chính là, cái kia giọt nước biến thành hài đồng tựa hồ thấy được ta, dốc hết toàn lực muốn hướng ta tới gần, đồng thời đang lớn tiếng kêu gọi cái gì."

"Có thể thanh âm của hắn ta hoàn toàn nghe không rõ ràng, mà tại hắn hướng ta tới gần lúc, thì bị một mảnh dày nặng sương mù bao phủ, lại cũng không nhìn thấy."

Nói xong lời cuối cùng, Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, chân thành nói: "Có thể ta cảm thấy, hắn. . . Tựa hồ nhận biết ta!" .

——

PS: Canh thứ hai giữa trưa 2 điểm tả hữu..