Chương 2476: Cẩn thận thăm dò tra ra manh mối

Chương 2476: Cẩn thận thăm dò tra ra manh mối

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Hi Ninh mộng cảnh hoàn toàn chính xác hết sức ly kỳ, không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, không khó phát hiện, đó là một nữ tử thần bí cùng thần bí hài đồng ở giữa đối thoại.

Có khả năng xác nhận là, nữ tử thần bí cùng Hi Ninh tồn tại một loại nào đó quan hệ đặc thù.

Mà này nữ tử thần bí từng tìm "Lâm Đạo Tôn" chỉ vì đi tới trong luân hồi đi tìm tìm cái gì!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong đầu không khỏi hiện ra một cái ý niệm kỳ quái ——

Sẽ không phải, cái kia nữ tử thần bí liền là Hi Ninh, mà nàng muốn tìm. . . Chính là mình?

Cũng không phải là Tô Dịch tự mình đa tình.

Mà là ban đầu ở Tiên giới thời điểm, Nhân Quả thư liền từng nói qua, hắn cùng Hi Ninh ở giữa cực khả năng tồn tại một cái bị ẩn nấp lấy đặc thù nhân quả!

Từ đó về sau, Tô Dịch nội tâm liền không chỉ một lần suy nghĩ qua việc này.

Dù sao, hắn cùng Hi Ninh theo quen biết đến hiểu nhau, một mực có một loại một cách tự nhiên ăn ý.

Cùng với Hi Ninh lúc, hắn cũng cảm giác thật thoải mái, hết sức tự tại, không cần cố kỵ cái gì, cũng không cần nói thêm cái gì, có đôi khi chỉ cần một cái ánh mắt, liền có thể minh bạch tâm tư của đối phương.

Tựa như lần này đi tới Phong Lôi hải, Hi Ninh đưa ra muốn cùng một chỗ đi tới.

Khi đó, Tô Dịch liền phát giác được Hi Ninh có việc muốn nói với tự mình.

Nếu nói này chút vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác cùng phỏng đoán, như vậy tại Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường, Hi Ninh trên thân phát sinh cái kia một trận dị biến, thì nhường Tô Dịch tiến một bước xác định, hắn cùng Hi Ninh trước đây quen biết!

Còn nhớ kỹ, lúc ấy Hi Ninh trong cơ thể dấu ấn bí ẩn tựa hồ thức tỉnh, một cỗ cùng Hi Ninh lực lượng hoàn toàn khác biệt cùng ý thức xuất hiện ở trên người nàng.

Nàng từng nói "Chỉ hy vọng, lần sau gặp lại đến đạo huynh lúc  có thể không nữa chia lìa."

Trừ này, lúc trước cùng Lâm Cảnh Hoằng gặp nhau lúc, đối phương đã từng nói, chính mình cùng Hi Ninh quan hệ trong đó không tầm thường, làm Hi Ninh thức tỉnh thiên phú bản nguyên lực lượng lúc, tự sẽ rõ ràng trong đó nhân quả!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch sớm kết luận Hi Ninh là chính mình một cái nào đó kiếp trước hồng nhan tri kỷ.

Mà Hi Ninh, chính là nàng hóa thân!

Nguyên nhân chính là như thế, khi hiểu rõ đến Hi Ninh cái này kỳ quái mộng cảnh về sau, Tô Dịch mới sẽ làm ra như thế phỏng đoán.

Bất quá, Tô Dịch lại đoán không ra, cái kia do giọt nước biến thành hài đồng là ai, hoàn toàn xa lạ vô cùng.

Tô Dịch trong lòng hơi động, lúc này truyền âm cho mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất, nắm Hi Ninh sự tình nói ra.

Cuối cùng, Tô Dịch hỏi: "Nàng. . . Đến tột cùng là ai?"

Lần đầu tiên, đời thứ nhất tâm ma trầm mặc.

Thật lâu không nói.

Có thể này cử động khác thường, nhường Tô Dịch lập tức đánh giá ra, đời thứ nhất tâm ma là biết Hi Ninh thân thế!

Thậm chí, hắn không muốn nói đến việc này! !

Cho đến rất lâu, đời thứ nhất tâm ma hít một tiếng, nói:

"Nàng thật là ngốc!"

Rải rác bốn chữ, mang theo một chút bất đắc dĩ, cũng có một cỗ không nói ra được buồn vô cớ.

Mà Tô Dịch thì nghe được, Hi Ninh thân thế quả nhiên vô cùng đặc thù, cùng đời thứ nhất là quen biết! !

Không đợi Tô Dịch hỏi lại, đời thứ nhất tâm ma đã nói ra: "Nàng còn chưa từng thức tỉnh, ngươi cũng chưa từng dung hợp năm đó ta chuyển thế lưu lại Đạo nghiệp, nếu như thế, liền không cần bàn lại."

"Chờ lúc nào ngươi cùng nàng đã thức tỉnh, không cần ta tới nói, các ngươi tự sẽ hiểu rõ tất cả nguyên do."

"Ta có khả năng thẳng thắn nói cho ngươi, ngươi như cô phụ nàng, về sau mặc dù có thể dung hợp ta lúc đầu chuyển thế lưu lại Đạo nghiệp, tâm cảnh chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Cứ như vậy đi, về sau. . . Cũng không cần lại cùng ta nói đến cùng nàng tương quan sự tình."

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma lâm vào yên lặng, lại không còn tiếng vang.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Lần này đời thứ nhất tâm ma, quá mức hết sức khác thường, bởi vậy rõ ràng, Hi Ninh tại đời thứ nhất trong lòng địa vị, sợ là không đơn giản!

Mà lúc này, Hi Ninh không nhịn được hỏi: "Đạo hữu có thể nhớ ra cái gì đó?"

Nàng hôm nay sở dĩ nắm cái kia mộng cảnh nói cho Tô Dịch, cũng bởi vì cái kia mộng cảnh bên trong, nữ tử thần bí từng nói đến luân hồi chuyện này!

Tô Dịch giương mắt nhìn chăm chú Hi Ninh cái kia thanh lệ vô song ngọc dung, nói: "A Ninh, trong lòng ngươi có hay không cũng đã có một chút suy đoán?"

Hi Ninh dài nhỏ lông mi khẽ run, tinh mâu buông xuống, ừ một tiếng.

Bầu không khí lập tức trở nên yên lặng lại.

Tô Dịch nhìn ra được, Hi Ninh có một tia ngơ ngẩn, giống như đối với suy đoán ra chân tướng có chút bất an.

Mà loại bất an này, Tô Dịch giỏi nhất nhận thức.

"Đừng lo lắng, vô luận ngươi về sau thức tỉnh trong cơ thể dấu ấn bí ẩn về sau, lại biến thành bộ dáng gì, tối thiểu ngươi ta đương thời quen biết hiểu nhau trận này trải qua, không cách nào bị xóa đi."

Tô Dịch thanh âm nhu hòa nói, " ta cũng giống vậy."

Hắn luân hồi chuyển thế nhiều lần, sao lại không rõ Hi Ninh cái kia một chút bất an, ngay tại ở lo lắng chính nàng lại biến thành một người khác?

"Trước kia ngươi, cùng ngươi bây giờ, vốn là là cùng một người."

Tô Dịch ấm giọng nói, " việc ngươi cần, liền là đi kết nạp, dung hợp, thích ứng, coi như. . . Mình bây giờ tạm thời mất trí nhớ."

Hi Ninh khẽ vuốt cằm, thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt tùy theo trở nên nhu hòa xuống tới, nói: "Ta một mực rất tò mò, trên đời này, có người xưng ngươi Vương Dạ, có người xưng ngươi là Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền. . . Cái kia tại trong lòng ngươi, ngươi cảm thấy ngươi là ai?"

Tô Dịch cười rộ lên, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Đáp án này, sớm ở nhân gian giới tu hành lúc, ta liền đã hiểu rõ  có thể dùng một câu hình dung —— "

"Ta cùng ta chu toàn lâu, yên tĩnh làm ta."

Nói xong, Tô Dịch cười đối Hi Ninh, "Đây đều là ta, vô luận kiếp trước kiếp này! Mà trong nội tâm của ta rõ ràng, ta là ai."

Nghe hết sức khó đọc, có thể Hi Ninh hiểu rõ.

Những cái kia kiếp trước, đều là Tô Dịch.

Nhưng, bất luận cái gì kiếp trước đều không thay thế được Tô Dịch.

Bởi vì những cái kia kiếp trước đều đơn giản là hắn một cái nhân sinh lịch duyệt, đương thời hắn, mới thật sự là hắn!

Hi Ninh nói: "Kiếp trước tựa như trí nhớ của ngươi, chỉ bất quá dĩ vãng đều bị phong ấn lấy, mà bây giờ, những ký ức này đều nhất nhất lần lượt cởi ra, cùng bây giờ ngươi hòa làm một thể, đúng hay không?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có khả năng hiểu như vậy."

Hi Ninh thật dài duỗi lưng một cái, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt dễ dàng vui vẻ thần thái, nói: "Ta hiểu rõ về sau nên làm như thế nào."

Nàng cho giống như thanh lệ thiếu nữ, theo giờ phút này trầm tĩnh lại, từ có một loại cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này phong nhã.

Cái kia trắng sáng như tuyết da thịt, tại thiên quang hạ sáng loáng loá mắt.

Mỹ nhân như vẽ, hoàn toàn chính xác đẹp mắt.

Tô Dịch thích ý hưởng thụ lấy cùng Hi Ninh một chỗ thời gian, nói: "Nếu là có thể  chờ sau đó lần nằm mơ thời điểm, để cho ta thủ tại bên cạnh ngươi, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không chui vào trong giấc mộng của ngươi nhìn qua."

Hi Ninh chớp chớp trong veo xinh đẹp tinh mâu.

Tô Dịch lập tức hiểu được, cười nói: "Ta chỉ có tiến mộng cảnh, không làm cái khác."

Không giải thích còn tốt, nói rõ lí do về sau, ngược lại làm cho Hi Ninh trắng nõn như ngọc khuôn mặt nổi lên một mạt đà hồng, buồn bực xấu hổ giống như chuyển khai ánh mắt.

Tô Dịch không khỏi giật mình.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Hi Ninh buồn bực xấu hổ dáng vẻ, hoàn toàn cùng cái kia linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục dung mạo khác biệt, có khác phong tình.

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Nếu là không tiện, quên đi."

Hi Ninh lắc đầu nói: "Chờ giải quyết Thái Âm thần tộc sự tình về sau, rồi nói sau."

Tô Dịch gật đầu.

Chui vào Hi Ninh mộng cảnh, liền muốn dùng thần thức thi triển bí thuật, tiến vào hắn thần hồn.

Mà đây không thể nghi ngờ là nhất việc riêng tư sự tình, dù cho giả dạng làm mù lòa, cũng không thể tránh né sẽ nhìn rõ đến Hi Ninh nhất tư mật địa phương.

Trừ này, đối với tu hành hạng người mà nói, thần hồn đụng chạm xa so với thân thể đụng chạm càng mẫn cảm cùng việc riêng tư, cũng vô cùng nguy hiểm.

Nếu không phải lẫn nhau tin cậy, hiểu rõ, cho dù là chí thân ở giữa, đều sẽ không như thế làm.

Tô Dịch bây giờ nghĩ tưởng tượng, vừa rồi đề nghị của mình thật có chút đường đột, tựa như mời mỹ nhân ban đêm ngủ gian phòng của mình một dạng, sao có thể không cho người đối phương hiểu lầm?

Lúc này, khống chế bảo thuyền Lý Tam Cửu từ đằng xa đi tới.

"Đạo hữu, phía trước ba ngàn dặm chỗ, liền là Phong Bạo hải, chỗ kia bao phủ tại do cấm trận biến thành sương mù bên trong, một khi tới gần, liền sẽ bị phát giác."

Lý Tam Cửu trầm giọng nói, " có điều, tộc ta hai vị lão tổ một mực đóng tại cái kia, tộc trưởng đã truyền tin nhường hai vị lão tổ tiếp Ứng đạo hữu, có thể không một tiếng động chui vào trong đó."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Làm phiền  chờ đến về sau, ngươi từ có khả năng rời đi trước."

Lý Tam Cửu đáp ứng.

Một lát sau.

Nơi xa giữa thiên địa, hoàn toàn bị một tầng thật dày chì sương mù xám bao phủ, xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cái kia sương mù chỗ sâu, tình cờ có huyết sắc lôi đình lấp lánh, phát ra ầm ầm tiếng nổ vang rền, chấn động đến vùng thế giới kia run rẩy, một cỗ hủy diệt tai kiếp khí tức tùy theo lan tràn ra.

"Này trận che khuất bầu trời, che giấu Thiên Cơ, trong đó thì giấu giếm sát cơ, cũng là không tầm thường."

Tô Dịch đứng ở mũi thuyền, chắp tay tại lưng, lẳng lặng dò xét một lát  nói, "A Ninh, ngươi cùng Lý đạo hữu cùng một chỗ về trước Kỳ Lân thần tộc đi."

Hi Ninh lắc đầu nói: "Ta lưu ở nơi đây chờ lấy, cam đoan không sẽ liên lụy đến ngươi."

"Sao có thể gọi liên luỵ."

Tô Dịch cười cười, "Đã ngươi muốn giữ lại, liền lưu lại là được."

Nói xong, hắn một bước bước ra, hướng nơi xa lao đi.

"Lý tiền bối, ngài về trước đi."

Hi Ninh ánh mắt nhìn về phía Lý Tam Cửu.

Lý Tam Cửu một chút suy nghĩ, nói: "Hi Ninh cô nương, nơi này là Thái Âm thần tộc địa bàn, ngươi lưu tại phụ cận, quả thực nguy hiểm, ta vẫn là lưu lại bồi tiếp ngài cho thỏa đáng."

Ngài

Hi Ninh nhạy cảm chú ý tới, Lý Tam Cửu vị này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ đối với mình xưng hô phát sinh biến hóa vi diệu.

Không thể nghi ngờ, đây là bởi vì Tô Dịch, mới có thể nhường bực này tồn tại đối với mình dạng này một tên tiểu bối như thế kính trọng.

Hi Ninh suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Tại chỗ rất xa, Tô Dịch còn chưa tới gần cái kia mảnh bị sương mù tràn ngập thiên địa, một giọng già nua ngay tại bên tai vang lên:

"Lão hủ Tề Bá Văn, cùng tộc đệ Tề thúc trước khi một mực cung kính bồi tiếp đạo hữu giá lâm, bất đắc dĩ bị quản chế Vu cục thế, bây giờ tạm thời đảm nhiệm vì Thái Âm thần tộc giữ cửa nhân vật, không thể quang minh chính đại nghênh đón đạo hữu giá lâm, còn mong rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, thức hải bên trong đã thấy, ngày hôm đó ở giữa tràn ngập sương mù chỗ sâu, hiện ra hai bóng người.

Chắc chắn liền là Kỳ Lân thần tộc lão tổ Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi.

Ở trên đường thời điểm, Lý Tam Cửu đã giới thiệu qua thân phận của hai người này, biết hai người đều là Kỳ Lân thần tộc Cửu Luyện Thần Chủ, bối phận cực cao, Tô Dịch cũng tịnh không kỳ quái.

Tô Dịch truyền âm nói: "Hai vị hiện tại chỉ cần an bài ta tiến vào Phong Lôi hải là được."

Tốt

Tề Bá Văn đáp ứng. .

Rất nhanh, cái kia sương mù tràn ngập giữa thiên địa, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đầu chỉ có thể cho một người xẹt qua đường đi.

Tô Dịch lúc này bay lượn trong đó, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở mịt mờ sương mù bên trong..