Chương 2477: Linh Cực vạn mẫu

Chương 2477: Linh Cực vạn mẫu

Sương mù tràn ngập, đậm đến tan không ra giống như.

Này tòa che đậy thiên cơ cấm trận, bên trong tàng kinh khủng sát cơ, có thể uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh.

Bất quá, tại Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi hai vị Kỳ Lân thần tộc lão tổ nhân vật âm thầm chỉ dẫn dưới, Tô Dịch trên đường đi hữu kinh vô hiểm.

Rất nhanh, hắn thấy được đóng tại cấm trận bên trong hai vị lão tổ.

Tề Bá Văn thân ảnh gầy gò, sợi râu hoa râm.

Tề thúc trước khi màu da đen kịt, khuôn mặt cương nghị, khí chất trầm ngưng.

Làm xa xa thấy Tô Dịch, cả hai đều cùng nhau chắp tay, im ắng hành lễ một cái.

Tô Dịch ôm quyền hoàn lễ, đang muốn tiếp tục tiến lên, đột nhiên truyền âm nói: "Hai vị còn mời rời đi trước, để tránh đợi chút nữa khai chiến lúc, bị Thái Âm thần tộc hạ lệnh áp chế."

Tề Bá Văn truyền âm đáp lại nói: "Tốt, đạo hữu tiếp xuống cần phải lưu tâm."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, liền hướng cấm trận chỗ sâu bước đi.

Rất nhanh, trước mắt sương mù tiêu tán, một mảnh mênh mông hải dương xuất hiện tại trong tầm mắt.

Nước biển hiện lên màu đen, huyết sắc lôi đình bừa bãi tàn phá trong đó, ở trong nước biển va chạm ra vô số chói mắt huyết sắc hồ quang điện, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Mà vùng biển vùng trời, lại có gió lốc bừa bãi tàn phá, đem hư không đều vò nát, hiện ra vô số lít nha lít nhít vết nứt không gian.

Cơn lốc kia âm thanh gào thét, thật giống như quỷ khóc sói gào, nhường vùng biển này bằng thêm một phần hung lệ cuồng bạo khí tức.

Phong Lôi hải!

Đây là một tòa thời không cấm địa, ngăn cách tại bên ngoài, giống như xây dựng tại dị thời không bên trong.

Theo Tô Dịch thần thức quét ngang, chớp mắt liền thấy tại cái kia Phong Lôi hải tại chỗ rất xa khu vực, nổi lơ lửng một tòa bao phủ tại gió lốc cùng lôi đình bên trong màu đen cung điện.

Cung điện bốn phía, thời không hỗn loạn, gió lốc xé nát hư không, lôi đình nhiễu loạn thời gian, thần bí mà khủng bố.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia màu đen cung điện không thuộc về đương đại, sừng sững tại dị thời không bên trong!

Nói không chừng liền là tại cái kia Vận Mệnh trường hà Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, dù sao Thái Âm thần tộc đến từ nơi đó.

Tô Dịch lật tay lại, Bổ Thiên lô nổi lên.

Thương Vô Xá liền bị giam cầm trấn áp ở trong đó, mà bây giờ, hắn dự định đưa lão gia hỏa này cùng toàn bộ Phong Lôi hải một cái đến từ đương thời Thiên phạt!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, cái kia Phong Lôi hải chỗ sâu, chợt vang lên một đạo một đạo đạm mạc băng lãnh thanh âm:

"Ngươi nếu dám tự tiện làm loạn, Kỳ Lân thần tộc người đều phải chết!"

Chữ chữ như sấm nổ, đè lên cụ gió đang gào thét âm thanh, cùng cái kia cuồn cuộn tiếng sấm nổ âm cùng một chỗ ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa toà kia màu đen cung điện bên trong, nương theo lấy một hồi kỳ dị thời không gợn sóng, lộ ra ra một đạo thân ảnh.

Đây là một cái râu tóc như tuyết lão giả, thân ảnh cao lớn, khí thế uy nghiêm khiếp người, mi tâm có một vệt tự nhiên Tàn Nguyệt hình dáng ấn ký.

Căn bản không cần nghĩ, đây là tới từ Thái Âm thần tộc một vị lão quái vật!

Gần như đồng thời ——

Oanh

Sau lưng Tô Dịch, sương mù bao trùm thiên địa đột nhiên phát sinh kịch biến, vô số cấm trận lực lượng tuôn ra, đem Tô Dịch đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

"Tự chui đầu vào lưới, lại không tự biết, sao mà chi xuẩn."

Lão giả tóc trắng khẽ lắc đầu.

"Hai vị, các ngươi cũng ra đi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Nương theo lấy thở dài một tiếng âm thanh, Tề Bá Văn cùng Tề thúc trước khi thân ảnh của hai người lặng yên xuất hiện tại Tô Dịch phía sau.

"Tô đạo hữu, thật có lỗi, hôm nay nơi này, chúng ta nhất định phải lưu lại, đưa ngươi bắt sống."

Tề Bá Văn chắp tay, mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp.

"Chịu người chế trụ, thân bất do kỷ, ta hiểu."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, hắn không có quay người, cũng có thể rõ ràng nhìn rõ đến hai vị này Kỳ Lân thần tộc lão tổ cấp nhân vật trên mặt hổ thẹn cùng bất đắc dĩ.

"Lý giải?"

Tại chỗ rất xa, cái kia màu đen cung điện trước, lão giả tóc trắng nói, " nếu lý giải, cũng nhanh nắm Thương Vô Xá thả!"

Tô Dịch đem Bổ Thiên lô nâng lên, thuận miệng nói: "Lão gia hỏa kia liền ở trong đó, nhường Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi rời đi, ta lập tức liền thả người." Lão giả tóc trắng mặt không chút thay đổi nói: "Tộc ta nghe lệnh của kiếm Tôn đại nhân chi mệnh, luôn luôn không sợ bất cứ uy hiếp gì, ngươi không thả người, tại tộc ta mà nói, đơn giản là hao tổn một vị tộc nhân thôi. Nhưng, Kỳ Lân thần tộc chắc chắn vì thế trả giá vô pháp

Tiếp nhận đại giới!"

Tô Dịch ồ một tiếng, đưa tay đem Thương Vô Xá theo Bổ Thiên lô bên trong cầm ra.

"Đã nghe chưa, tộc nhân của ngươi không có ý định dùng tính mạng của ngươi làm giao dịch."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nếu như thế, lưu ngươi cũng vô ích."

Thương Vô Xá sắc mặt đại biến, nói: "Chậm đã, việc này còn có thể lại thương lượng!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa cái kia lão giả tóc trắng, "Tộc huynh, dùng cái kia hai lão gia hỏa tính mệnh tới đổi tính mạng của ta, vì sao không đáp ứng?"

Thanh âm bên trong, lộ ra tức giận.

Cái kia lão giả tóc trắng, chính là hắn tộc huynh, tên gọi Thương Thu Viễn.

"Không xá, đây là kiếm tôn đại nhân mệnh lệnh."

Lão giả tóc trắng Thương Thu Viễn thán nói, " dù như thế nào, lần này cũng không thể để Tô Dịch bình yên rời đi nơi này. Ngươi từng thề làm kiếm Tôn đại nhân hiệu mệnh, tự nhiên có tùy thời làm kiếm Tôn đại nhân chịu chết giác ngộ!"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn ở giữa đã hết là dứt khoát.

Thương Vô Xá vẻ mặt khó coi, muốn nói lại thôi, cuối cùng chán nản than thở nói: "Ta. . . Hiểu rõ!"

Tô Dịch chợt mà nói: "Nếu ngươi nhóm thả người, ta có khả năng cam đoan lưu ở nơi đây không đi."

Thương Thu Viễn ánh mắt đạm mạc nói: "Quên nói cho ngươi, sự tình hôm nay, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, trừ phi chính ngươi thúc thủ chịu trói!"

Loại kia thái độ, lộ ra phá lệ cường ngạnh bá đạo.

Thà rằng b SP; thà rằng hy sinh hết Thương Vô Xá vị lão nhân này, cũng căn bản không cho Tô Dịch lượn vòng cơ hội!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, "Ta cũng hiểu rõ. Các ngươi chắc hẳn đều đã rõ ràng, ta có thể dùng Thái Thủy lực lượng thay thiên hành phạt sự tình, đúng hay không?"

Thương Thu Viễn vẻ mặt đạm mạc nói: "Chúng ta biết đến sự tình, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều."

Tô Dịch nói: "Có thể các ngươi hiện tại ỷ vào, lại là Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi hai người, bởi vì các ngươi chính mình cũng rõ ràng, bằng các ngươi cái kia chút thủ đoạn, căn bản là không có cách đối kháng Thiên phạt, Thương Vô Xá tao ngộ liền là chứng minh."

"Vì vậy, các ngươi nắm bắt sống ta hi vọng, ký thác vào Tề Bá Văn hai người bọn họ trên thân."

"Cho nên, mới thà rằng hi sinh Thương Vô Xá, cũng không đáp ứng nhường hai người bọn họ rời đi."

"Dù sao, bọn hắn cùng các ngươi không giống nhau, sinh ra ở Thần Vực, tu hành tại Thần Vực, căn bản không sợ Thiên phạt."

Nói xong, Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi, "Hai vị, ta nói có đúng không?"

Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi vẻ mặt sáng tối chập chờn, yên lặng không nói.

"Ngươi hiểu rõ lại như thế nào?"

Thương Thu Viễn lạnh lùng nói, " bọn hắn dùng thề liều mạng cũng muốn lưu lại ngươi! Hai vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ liều mạng, ngươi có lẽ có biện pháp sống sót, có thể đã định trước không có khả năng cứu tính mạng của bọn hắn!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Các ngươi liền không sợ ta hủy đi nơi này, để cho các ngươi Thái Âm thần tộc tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, vô pháp buông xuống đương thời?" Thương Thu Viễn a bật cười, "Hủy đi nơi này, đơn giản hủy đi một cái thông hướng Thần Vực thời không tiết chút thôi, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, Thần Vực trật tự sụp đổ, chúng ta tại kiếm Tôn đại nhân an bài xuống, tự có biện pháp lại buông xuống

Tại đương thời!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nhưng nếu nơi này bị hủy, về sau các ngươi muốn buông xuống đương thời, tất nhiên sẽ trả giá trả giá nặng nề, bằng không, không cần sớm ở chỗ này mở ra một cái thời không tiết điểm?"

Thương Thu Viễn mặt không chút thay đổi nói: "Mọi thứ đều có đại giới, đơn giản xem có hay không có thể tiếp nhận, mà ta Thái Âm thần tộc cam nguyện làm kiếm Tôn đại nhân chịu chết mà chiến, há lại sẽ để ý này chút đại giới?"

Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

Làm một cái Tông Tộc đã làm ra chịu chết chuẩn bị lúc, hoàn toàn chính xác căn bản sẽ không cân nhắc bất luận cái gì hậu quả, cũng đã định trước sẽ không có bất luận cái gì thỏa hiệp!

Thái Âm thần tộc giống như này.

Vì vậy cái kia Thương Thu Viễn mới có thể như thế không có sợ hãi.

Bất quá, đối phương không sợ uy hiếp, Tô Dịch cũng cũng giống như thế!

Ầm

Không tiếp tục lưỡng lự, Tô Dịch bàn tay phát lực, dùng Thái Thủy quy tắc đem Thương Vô Xá trấn sát tại chỗ.

Sắp chết, đối phương rõ ràng xử trí không kịp đề phòng, mặt mũi tràn đầy viết ngạc nhiên.

Mà thấy cái này chết vong một màn, Thương Thu Viễn mặc dù vẫn trấn định như cũ như trước, vẻ mặt lại trở nên vô cùng xanh mét, ánh mắt bên trong sát cơ dâng trào.

"Còn lo lắng cái gì? Đóng cửa đánh chó! !"

Hắn nghiêm nghị hét lớn, tiếng chấn Phong Lôi hải phía trên.

Oanh

Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi ra tay rồi.

Hai vị này đều là Kỳ Lân thần tộc lão già, cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, có được bẩm sinh đặc biệt thiên phú, chiến lực khủng bố, xa không phải bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Như một đánh một, Tô Dịch cũng là có nắm bắt áp chế đối phương.

Nhưng muốn chiến thắng đối phương cũng rất khó.

Như một đối hai, cơ hồ không có hy vọng chiến thắng!

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là chỉ bằng thực lực bản thân chiến đấu.

Hôm nay thế cục, căn bản không dung Tô Dịch làm như thế.

Hắn nhất định phải nhanh giải quyết hết Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi, bằng không, tình cảnh chỉ sẽ trở nên vô cùng bị động.

Ầm ầm!

Tại Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi hai người động thủ đồng thời, cái kia bao trùm tại Phong Lôi hải bên trên cấm trận lực lượng cũng theo đó vận chuyển, phóng xuất ra vô số lớn như Sơn Khâu trật tự huyết lôi, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch không có lúng túng, cũng không có na di bước chân, chỉ lấy ra một tòa cổ kính đỉnh đồng thau, nắm trong tay.

Oanh

Đỉnh này vừa xuất hiện, thiên địa run rẩy dữ dội, vạn tượng ảm đạm.

Vô biên Hỗn Độn mẫu khí theo lô đỉnh bên trong dâng lên mà ra, phô thiên cái địa, đúng là đem nơi này bùng nổ cấm trận lực lượng hoàn toàn ngăn chặn.

Mà cái kia cuồn cuộn Hỗn Độn mẫu khí bên trong, mơ hồ có một đầu Kỳ Lân thân ảnh hoành không mà ra, thân ảnh khổng lồ chật ních hư không, vô số Hỗn Độn mẫu khí biến thành sao trời, tại quanh người hắn vỡ nát nổ tung.

Cái kia kinh khủng uy năng, nhường cả tòa Phong Lôi hải đại loạn, thiên địa đều tựa hồ muốn luân hãm.

"Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh!"

Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi sắc mặt đại biến.

Đây là bọn hắn Kỳ Lân thần tộc Trấn Tộc thần khí, một kiện đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vi Cấm vật! !

Trọng yếu nhất chính là, ở đây trong đỉnh, lạc ấn lấy bọn hắn Kỳ Lân thần tộc tính mạng của tất cả mọi người ấn ký.

Một khi bọn hắn Tông Tộc người gặp bất trắc, đỉnh này liền có thể trước tiên nhìn rõ đến, đem hắn tính mệnh ấn ký bảo lưu lại tới.

Nhưng đồng dạng, nếu dùng Tông Tộc là cơ mật nhất bí thuật vận dụng đỉnh này, thì có khả năng dễ dàng đem bọn hắn này chút tộc nhân trấn áp!

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, bảo vật này một mực do lão tổ tông Kỳ Lân cổ tổ tự mình chấp chưởng, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Có thể hiện tại, lại xuất hiện tại Tô Dịch trong tay, cái này khiến Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi như thế nào kinh?

Ầm ầm!

Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh nổ vang, Hỗn Độn mẫu khí khuếch tán, cái kia Kỳ Lân hư ảnh đang thét gào, chấn thiên động địa.

Tại loại kia vô biên uy năng dưới, Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi hai người lúc này đụng phải đáng sợ áp chế.

Căn bản không kịp giãy dụa, liền bị trấn áp tại Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh bên trong!

Chỉ bất quá không có người biết rõ, làm bị trấn áp cái kia một cái chớp mắt, hai vị này lão tổ cấp nhân vật nội tâm không có lúng túng cùng phẫn nộ.

Ngược lại đều âm thầm mừng như điên!

—— canh thứ hai thời gian đổi mới cùng giống như hôm qua..