Chương 2478: Tà Kiếm Tôn!

Chương 2478: Tà Kiếm Tôn!

Không cần lại nghe theo Thái Âm thần tộc mệnh lệnh đi cùng Tô Dịch chịu chết mà chiến.

Cũng là mang ý nghĩa đã không có vi phạm thệ ngôn, lại không cần chịu chết, bảo vệ tính mệnh.

Đối Tề Bá Văn, Tề thúc trước khi mà nói, này tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới Tô Dịch lần này đến có chuẩn bị.

Chẳng qua là, bọn hắn vẫn là khó có thể tưởng tượng, lão tổ tông như thế nào nắm Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh giao cho Tô Dịch chưởng khống.

Cần biết, Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh bên trong lạc ấn lấy bọn hắn Tông Tộc trên dưới tính mạng của tất cả mọi người ấn ký!

Đây quả thực là đem bọn hắn Kỳ Lân thần tộc tính mạng của tất cả mọi người, đều giao vào Tô Dịch trong tay!

Bất quá, không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, cả người liền lâm vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Cùng lúc đó ——

Giữa thiên địa Hỗn Độn mẫu khí bốc hơi, ngăn cản được Phong Lôi hải cấm trận oanh kích.

Mà Tô Dịch dừng chân tại chỗ, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh!"

Nơi xa cung điện màu đen trước, Thương Thu Viễn sắc mặt tái xanh, trong mắt đều là tức giận, "Không nghĩ tới, Kỳ Lân thần tộc cái kia gian ngoan không thay đổi lão nô tài lại bỏ được nắm bảo vật này giao cho ngươi chưởng khống!"

Lão nô tài?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền hiểu rõ, Thương Thu Viễn nói là Kỳ Lân cổ tổ.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch tạm thời dằn xuống lập tức động thủ tâm tư, nói: "Ngươi cũng đã biết thân phận của ta?"

"Dĩ nhiên."

Thương Thu Viễn ánh mắt băng lãnh, "Một cái kiếm Tôn đại nhân chuyển thế trùng tu tâm ma thôi, cho dù chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, cũng đã định trước sẽ bị kiếm Tôn đại nhân chém giết!"

Tô Dịch nói: "Các ngươi Thái Âm thần tộc có thể từng nghĩ tới, các ngươi chỗ hiệu mệnh kiếm tôn đại nhân mới là tâm ma?"

Thương Thu Viễn cười lạnh, "Tộc ta tùy tùng kiếm Tôn đại nhân chinh chiến không biết bao nhiêu năm tháng, há có thể nhận biết không ra ai mới là kiếm Tôn đại nhân tâm ma?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, tâm ma há có thể luân hồi trùng tu? Lại có thể tại đạo đồ lần trước lần phá cảnh?"

Thương Thu Viễn không hề bị lay động, nói: "Ngươi nói với ta này chút, căn bản vô dụng!"

Tô Dịch cũng mất hết cả hứng, triệt để tắt thăm dò tâm tư của đối phương, nói: "Nếu như thế, triệt để làm kết thúc chính là."

Oanh

Hắn một tay trống không xuất hiện Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh, một tay nâng lên, Thái Thủy quy tắc ký kết vì thần diễm, tại bàn tay ở giữa bốc hơi bùng cháy.

Cấm trận có khả năng che đậy ngoại giới Chu Hư quy tắc.

Nhưng, lại không cách nào che đậy Tô Dịch tự thân nắm giữ Thái Thủy lực lượng!

Mà này, liền là hắn có can đảm tuyên bố hủy đi Phong Bạo hải này tòa thời không cấm địa lực lượng chỗ.

Nơi xa màu đen cung điện trước, Thương Thu Viễn mắt thấy một màn này, lúc này lấy ra một cái thanh đồng bàn.

Thanh đồng bàn cổ xưa, tàn khuyết một góc, trên đó khắc rõ thần bí Vĩnh Hằng đạo văn.

Thương Thu Viễn đem vật này hai tay trống không xuất hiện, vẻ mặt trang nghiêm kính sợ, nghiêm nghị nói: "Cung thỉnh kiếm Tôn đại nhân!"

Từng chữ nói ra, vang tận mây xanh.

Kiếm Tôn đại nhân?

Tô Dịch đồng tử ngưng lại.

Chỉ thấy cái kia thanh đồng bàn bỗng nhiên phát sáng, bắn nhanh ra mỹ lệ thần bí Vĩnh Hằng mưa ánh sáng, đem Thương Thu Viễn cả người bao phủ.

Sau một khắc, Thương Thu Viễn một thân khí tức bỗng nhiên phát sinh biến hóa, lăng lệ như minh diệu vạn cổ một vệt phong mang, tùy ý đứng thẳng, liền có chấn động chư thiên, lực áp cổ kim bễ nghễ chi ý.

Nhất là hắn ánh mắt, u lãnh đạm mạc, như vực sâu như ngục, chỉ bị hắn nhìn một chút, tựa như có thể đem linh hồn thôn phệ hết.

Tô Dịch đạo thân thể lặng yên căng cứng, lưng phát lạnh.

Hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Thời khắc này Thương Thu Viễn, phảng phất như biến thành người khác, thật giống như một thanh kiếm, giống như có thể đâm xuyên Thanh Minh, vắt ngang vạn cổ, không gì không phá!

Cái kia uy thế quá mức khiếp người, lăng lệ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

So sánh cùng nhau, nửa bước Vĩnh Hằng trình độ Đế Ách đều muốn kém hơn một chút.

Tô Dịch trong đầu có khả năng nghĩ tới, cũng chỉ có cùng loại đời thứ ba Tiêu Tiển, Lục Thích Đạo Chủ dạng này từng đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật, mới có thể cùng sánh vai.

Những người khác quá mức kém!

Ông

Thanh đồng bàn trôi nổi Thương Thu Viễn trên đỉnh đầu, bay lả tả tựa như ảo mộng Vĩnh Hằng mưa ánh sáng.

Cũng làm cho bên trên Thương Thu Viễn khí tức trở nên vô cùng thần bí.

Không

Nghiêm ngặt mà nói, thời khắc này Thương Thu Viễn đã không là chính hắn, mà là bị một cỗ thần bí quỷ dị ý thức lực lượng thay thế.

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, cái kia là chính mình đời thứ hai nghiệp chướng tâm ma ——

Tà Kiếm Tôn!

Chỉ bất quá, chiếm cứ Thương Thu Viễn thân thể rõ ràng không phải tà Kiếm Tôn bản thể, mà là một cỗ ý thức lực lượng.

Mà không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, tại trong thức hải của hắn yên lặng Cửu Ngục kiếm đột nhiên dị động, đại biểu cho đời thứ hai Đạo nghiệp Thần Liên tại lúc này run rẩy kịch liệt, vang lên ào ào.

Không thể nghi ngờ, này tiến một bước chứng minh, Thương Thu Viễn trên người cái kia một cỗ khí tức khủng bố, liền là đến từ đời thứ hai nghiệp chướng!

"Cửu Ngục kiếm?"

Chiếm cứ Thương Thu Viễn đạo thân thể tà Kiếm Tôn mở miệng, thanh âm trong sáng như ngọc.

Rải rác ba chữ mà thôi, lại mang theo một loại đặc biệt mà thần bí Đại Đạo rung động, đem Tô Dịch trong tay Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh uy năng đều ngăn chặn!

Nhất khác thường chính là, Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh lại kịch liệt giằng co, mong muốn theo Tô Dịch trong tay thoát khỏi!

"Không cần kỳ quái, Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh vốn là ta ban cho người lão nô kia mới bảo vật, nếu ta nguyện ý, tùy thời có thể dùng thu hồi lại."

Tà Kiếm Tôn mở miệng.

Hắn nhìn như chẳng hề làm gì, có thể thanh âm của hắn tự có một cỗ kinh khủng lăng lệ uy năng, nhường toà kia bao trùm tại Phong Lôi hải bên trên cấm trận đều bị áp chế, yên tĩnh lại.

Mà Tô Dịch tự thân gặp áp bách cũng thành lần tăng lên dữ dội, thật giống như đặt mình vào nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống!

Bất quá, theo Tô Dịch lặng yên ở giữa vận chuyển một thân đạo hạnh, lập tức đem cái kia một cỗ uy áp triệt tiêu hóa giải mất.

Cùng một thời gian, hắn dùng luân hồi lực lượng vận chuyển Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh, bảo vật này lập tức không giãy dụa nữa, yên lặng bất động.

"Cái này. . . Liền là cái kia nhường chư thiên thần phật cũng vì đó kiêng kỵ luân hồi?"

Tà Kiếm Tôn đôi mắt sáng như tuyết mũi kiếm, nhìn chằm chằm Tô Dịch bàn tay ở giữa, "Không sai, về sau có bực này đại đạo lực lượng, ta có thể tự dùng tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước!"

Lời nói này, nói đương nhiên, tựa như Tô Dịch nắm giữ luân hồi lực lượng, vốn nên liền từ hắn tới chấp chưởng một dạng.

Mà này, không thể nghi ngờ thể hiện ra này tà Kiếm Tôn trong xương cốt là hạng gì bá đạo tự phụ một người!

"Ngươi đây là muốn cùng ta trò chuyện chút động thủ lần nữa?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói.

Đối với tà Kiếm Tôn xuất hiện, thật sự là hắn thật bất ngờ, nhưng... Cũng chưa nói tới có nhiều lúng túng.

Tà Kiếm Tôn là đời thứ hai nghiệp chướng lực lượng biến thành, cùng Tâm Ma lão nhân, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm một dạng, đều sẽ bị luân hồi khắc chế!

Trừ này, nơi này là Thần Vực thiên hạ, tà Kiếm Tôn mặc dù có thể mượn Thương Thu Viễn đạo thân thể hiển hiện ra, nhưng chắc chắn cũng sẽ phải gánh chịu đến từ Thiên phạt cắn trả.

Mà Tô Dịch trong tay Thái Thủy quy tắc, liền là Thiên phạt!

Này các loại tình huống dưới, hắn dù cho biết tà Kiếm Tôn kế thừa đời thứ hai đỉnh phong nhất chiến lực, là tại Vận Mệnh trường hà "Vĩnh Hằng Thiên Vực" bên trong đều vô cùng kinh khủng một cái tồn tại, hắn cũng không có gì tốt kính úy.

Do nghiệp chướng biến thành tâm ma, chung quy là nghiệp chướng! Mà không phải có được tính mệnh bản nguyên đời thứ hai!

"Trong lòng ngươi tất có rất nhiều nghi hoặc, liền không muốn thừa dịp này thời cơ cùng ta trò chuyện chút?"

Tà Kiếm Tôn hai tay đặt sau lưng, độc lập toà kia màu đen cung điện trước, nhìn như xa xôi, có thể hắn khí tức cả người lại chật ních vùng thế giới kia, làm cho người ta vô hạn cao lớn cảm giác áp bách.

"Không muốn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " chờ sau này dung hợp đời thứ hai Đạo nghiệp, bất cứ chuyện gì, ta đều sẽ rõ rõ ràng ràng."

"Có thể ngươi không có cơ hội."

Tà Kiếm Tôn đôi mắt sâu lắng khiếp người, "Ta này đến, cũng không định cướp đi ngươi hết thảy, mà là vì năm đó ta lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trong Đạo nghiệp lực lượng tới."

Tô Dịch nhíu mày, chợt mỉm cười nói: "Không phải ngươi không có ý định, mà là ngươi làm không được! Dù sao... Chẳng qua là một sợi cùng loại ý chí lực lượng ý thức thôi, lại không phải bản thể của ngươi, lại có thể làm được cái gì?"

Tà Kiếm Tôn ồ một tiếng, cất bước đạp vào Phong Lôi hải, theo tại chỗ rất xa hướng Tô Dịch bên này đi tới.

Đi lại như chậm lại nhanh, mỗi một bước hạ xuống, vùng biển chỗ sâu huyết sắc lôi đình liền ầm ầm vỡ nát tan rã, nước biển bừa bãi tàn phá tán loạn.

Mà trên đường đi gió lốc, đều ở trước mặt hắn lặng yên đứng im, hóa thành vô hình!

Loại kia uy thế, nhường Tô Dịch đều trong lòng không khỏi chấn động.

Một sợi ý thức mà thôi, đều khủng bố đến mức độ này, tà Kiếm Tôn bản thể lại nên cường đại cỡ nào?

Lúc trước đời thứ hai, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tu vi lại nên cao bao nhiêu?

"Ta từng có được qua Cửu Ngục kiếm, hiểu rõ này kiếm là hạng gì thần bí, đã không phải ta có thể chưởng khống, cũng không phải ngươi có thể chưởng khống."

Tà Kiếm Tôn thanh âm trong sáng mà tùy ý, không mang theo một tia thô bạo, sát phạt chi khí.

Có thể khí tức của hắn, thì giống vô kiên bất tồi kiếm, một đường chỗ qua, áp chế hết thảy!

"Nếu là vật vô chủ, ta liền có thể một lần nữa đoạt lại."

Tà Kiếm Tôn nói, " trừ này, ta còn chuẩn bị một điểm thủ đoạn nhỏ, đủ để cho ta đạt được ước muốn, tựa như... Dạng này!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên lấy tay, giữa trời một điểm.

Hời hợt một động tác.

Nhưng tại Tô Dịch bốn phương tám hướng chỗ, hư không bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách, vô số giống như lợi kiếm quy tắc trật tự theo vết rách bên trong tuôn ra hiện ra, xen lẫn thành một tòa lồng chim, đem Tô Dịch triệt để giam ở trong đó.

"Môn thần thông này, tên gọi đoạn đạo kiếm lồng, có thể cắt hết thảy Đại Đạo quy tắc, từng giết qua vô lượng Đạo Chủ, chặt đứt qua Vĩnh Hằng trật tự."

Tà Kiếm Tôn nói xong, lộ ra vẻ tiếc nuối, "Đáng tiếc, ngươi bây giờ thấy đoạn đạo kiếm lồng, uy năng có hạn, vô pháp nhìn thấy môn thần thông này chân chính phong thái. Bất quá..."

"Đối phó ngươi dạng này tiểu nhân vật đã dư xài!"

Thanh âm còn đang vang vọng, toà kia do vô số lợi kiếm trật tự biến thành lồng giam vận chuyển, bắn nhanh ra vô số chói mắt sáng chói kiếm khí, giăng khắp nơi lấy, chém về phía Tô Dịch.

Oanh

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch quanh thân đột nhiên lộ ra ra một tòa Luân Hồi giới vực hư ảnh, ví như tròn trịa Đại Ma Bàn, tại hắn quanh thân xoay tròn, phát ra ầm ầm tiếng nổ vang rền.

Lục đạo luân chuyển, Thập Điện Diêm La, Chuyển Sinh đài, Bỉ Ngạn đường, Khổ Hải, Quỷ Môn quan các loại thần bí dị tượng ở trong đó chìm nổi.

Cũng đem cái kia chém về phía Tô Dịch vô số kiếm khí từng cái ma diệt đi!

Vô số kiếm khí vỡ nát sau biến thành mưa ánh sáng, tại Tô Dịch bên người bay lả tả tan biến.

Mặc dù toà kia đoạn đạo kiếm lồng còn tại, nhưng Tô Dịch quanh thân luân hồi giao thế, chuyển động không ngớt, chưa từng làm bị thương hắn một chút!

Xa xa thấy cảnh này, tà Kiếm Tôn đôi mắt sáng ngời, nói:

"Quả nhiên, này luân hồi lực lượng hoàn toàn chính xác có thể khắc chế thế gian hết thảy nghiệp chướng, có được ngay cả ta cũng không cách nào phỏng đoán huyền bí cùng uy năng, nhưng, nó cũng không phải là chân chính duy nhất vô thượng quy tắc!"

"Ta lần này đến đây, đúng chuẩn bị cẩn thận có thể đối kháng luân hồi một điểm đồ chơi nhỏ!"

Lúc nói chuyện, tà Kiếm Tôn đưa tay ném đi. Một bức tràn ngập Vĩnh Hằng khí tức quyển trục bằng da thú, tại trong hư không mở ra..