Chương 2479: Chết tại ta kiếm dưới, có thể nhắm mắt

Chương 2479: Chết tại ta kiếm dưới, có thể nhắm mắt

Quyển da thú hoành không trải rộng ra.

Một mảnh tinh không tùy theo chiếu hiện ra.

Ngàn tỉ sao trời trong tinh không tô điểm, chợt sáng chợt tắt.

Chẳng qua là cùng bình thường tinh không khác biệt, cái kia tinh không chỗ, lớn mà vô lượng, mênh mông vô tận, tràn ngập Vĩnh Hằng trường tồn khí tức.

Mà lấp lánh trong tinh không ngàn tỉ sao trời, thì lập loè kỳ diệu mà thần bí vận mệnh khí tức.

Tựa như cái kia mỗi một viên tinh thần, đều đại biểu cho một loại mệnh cách cùng vận số, vô số ngôi sao lấp lánh trong đó, tựa như vô số vận mệnh chi quang tại sáng lên!

Vĩnh Hằng!

Vận mệnh!

Một phương tinh không, đem hai loại thần bí vô thượng quy tắc lực lượng bao quát trong đó, không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục.

Bị nhốt đoạn đạo kiếm trong lồng Tô Dịch thấy cảnh này lúc, cũng không nhịn được nheo lại đôi mắt.

Vĩnh Hằng  có thể lý giải.

Đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ nhân vật, đều có thể chấp chưởng một loại Vĩnh Hằng quy tắc.

Nhưng, cái kia vận mệnh khí tức cũng quá mức thần bí cùng hiếm thấy, hoàn toàn không phải số mệnh, nhân quả có thể so sánh, mà là liên lụy đến mệnh lý, vận số vô thượng chi đạo!

Cái kia một tấm quyển da thú, lại phóng xuất ra bực này quy tắc lực lượng, thật giống như một trận nhằm vào vận mệnh thẩm phán buông xuống!

Oanh

Theo phía kia tinh không xuất hiện, vô số ngôi sao nổ vang, tràn ngập vận mệnh khí tức lành lạnh tinh huy giống chín ngày như thác nước đổ xuống mà ra.

Tô Dịch quanh thân vận chuyển luân hồi lực lượng lập tức đụng phải đáng sợ áp chế!

Cái kia trong ánh sao uẩn thần bí vô thượng vận mệnh khí tức, tựa như Vận Mệnh trường hà xuất hiện, muốn đem Tô Dịch bao phủ, trầm luân vào trong đó.

Tô Dịch toàn lực vận chuyển tu vi chống cự, có thể một thân luân hồi lực lượng vẫn như cũ bị áp chế gắt gao ở.

Cả người tựa như bị giam cầm ở cái kia!

Không phải luân hồi không đủ cường đại, mà là luân hồi trật tự khoảng chừng Bất Hủ cảnh giai đoạn.

Mà cái kia tràn ngập vận mệnh khí tức tinh huy, thì là chân chính Vĩnh Hằng quy tắc! !

Tô Dịch mày nhăn lại, nhưng cũng không lúng túng.

Luân hồi mặc dù bị áp chế, cả người hắn cũng bị khốn đoạn đạo kiếm lồng, nhưng đối phương muốn đánh tan luân hồi, nhất thời nửa khắc cũng làm không được!

Nơi xa Phong Lôi hải bên trên, tà Kiếm Tôn cất bước đi tới.

"Theo năm đó ngươi lựa chọn chuyển thế trùng tu, ta vẫn chờ mong ngươi có thể chấp chưởng luân hồi trở về."

Tà Kiếm Tôn nói, " vì thế, ta còn trả giá không ít tâm huyết cùng đại giới, chuẩn bị một chút ứng đối luân hồi bí pháp, này Vĩnh Hằng Tinh khư lực lượng, chính là ta chuẩn bị đồ chơi nhỏ một trong."

"Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, Tinh khư quy tắc danh liệt thứ chín, nội uẩn mệnh số biến ảo chi bí, là cùng Vĩnh Hằng, vận mệnh cùng một nhịp thở Chí Cao Quy Tắc một trong."

Lúc nói chuyện, đã đi tới khoảng cách Tô Dịch chín trượng chỗ.

Cũng là giờ phút này, hắn lặng yên dậm chân, không tiếp tục áp sát.

Cái kia một đôi đạm mạc u lãnh mắt, nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tinh khư quy tắc!

Vĩnh Hằng Thiên Vực thứ chín quy tắc!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói: "Con đường này hoàn toàn chính xác hết sức thần diệu, nhưng... Còn giống như không làm gì được ta." Tà Kiếm Tôn thở dài: "Nơi này dù sao cũng là Thần Vực, mà không phải Vĩnh Hằng Thiên Vực, nhường Tinh khư quy tắc lực lượng nhận lấy nghiêm trọng hạn chế, giống như ta Đoạn đạo kiếm lồng  tại Vận Mệnh trường hà bên trên có thể trảm vô lượng Đạo Chủ, nhưng tại lúc này, chỉ có thể

Phát huy cực kỳ bé nhỏ uy năng."

Nói xong, hắn trên dưới đánh giá Tô Dịch liếc mắt, "Có thể thoạt nhìn, chẳng qua là đối mặt dạng này trò vặt, ngươi thật giống như liền thúc thủ vô sách?"

Thanh âm vừa dứt xuống.

Chỉ thấy Tô Dịch thật dài mở rộng một thoáng thân ảnh, một thân luân hồi lực lượng tại lúc này bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Tinh không vỡ nát.

Ngàn tỉ tinh thần vẫn lạc, ảm đạm tiêu tán.

Trôi nổi tà Kiếm Tôn trong lòng bàn tay cái kia một đạo quyển da thú đều tùy theo kịch liệt run lên, chợt chia năm xẻ bảy.

Mà kẹt ở Tô Dịch quanh thân đoạn đạo kiếm lồng, cũng tại lúc này sụp đổ đi, hóa thành đầy trời chói mắt kiếm mang tàn lụi.

Bụi mù tràn ngập bên trong, tà Kiếm Tôn sắc mặt biến hóa, thân ảnh không một tiếng động lóe lên, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung nói: "Ngươi nói không sai, cái này đích xác là trò vặt, không đáng mỉm cười một cái."

Tà Kiếm Tôn hiểu được giống như, cười lắc đầu nói: "Ngươi chỉ có thể dựa vào Cửu Ngục kiếm lực lượng mới có thể hóa giải điểm này trò vặt, sao có thể gọi không đáng mỉm cười một cái?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi dùng Vĩnh Hằng lực lượng tới đối phó ta một cái vừa đặt chân Bất Hủ nhân vật, có tư cách gì giễu cợt ta vận dụng ngoại lực?"

Nói xong, Tô Dịch khinh thường nói: "Nếu ngươi ta cùng cảnh, ta giết ngươi như giết gà." Tà Kiếm Tôn chỉ cười cười, mảy may không buồn, nói: "Nhìn ra được, ngươi đối đương thời đạo hạnh hết sức tự tin. Bất quá... Ta ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, không có Cửu Ngục kiếm, tại hôm nay trận này đánh cờ bên trong, ngươi làm như thế nào tự xử!

"

Oanh

Hắn nâng tay lên, năm ngón tay kết ấn.

Mà Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm tùy theo đột nhiên kịch liệt lay động, nhận một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, muốn theo Tô Dịch thức hải bên trong thoát khỏi!

Tô Dịch tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này!

Dĩ vãng vô luận cùng cái nào kiếp trước đối kháng, Cửu Ngục kiếm đều không từng xuất hiện này loại dị biến!

Không thể nghi ngờ, sớm tại đời thứ hai khi còn sống thời điểm, liền có được chấp chưởng Cửu Ngục kiếm thủ đoạn cùng bí pháp!

Thu

Tà Kiếm Tôn quát khẽ một tiếng.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, Cửu Ngục kiếm theo Tô Dịch thức hải bên trong thoát khỏi mà ra, lăng không rơi vào tà Kiếm Tôn trong lòng bàn tay!

Mà Tô Dịch khuôn mặt tái nhợt, trong môi phát ra kêu rên, chau mày.

Mặc dù hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng tại tà Kiếm Tôn trong mắt, loại an tĩnh này đơn giản là cố gắng trấn định thôi. 【br.

"Ngươi xem, Cửu Ngục kiếm cũng không nghe ngươi sai sử."

Tà Kiếm Tôn nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí không nhanh không chậm, "Tiếp xuống ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu?"

Lúc nói chuyện, hắn đang đánh giá Cửu Ngục kiếm.

Này kiếm khí hơi thở tối tăm thần bí, tối câm chất phác, nhưng lại tràn ngập một cỗ làm thiên địa biến sắc Vô Thượng kiếm uy!

Khí tức kia, cũng làm cho tà Kiếm Tôn đôi mắt trở nên sáng lên, giống bốc cháy lên nóng bỏng nóng bỏng hỏa diễm.

"Này kiếm cũng không phải ngươi một cái nghiệp chướng có thể chấp chưởng, cẩn thận không cẩn thận bị kỳ phản phệ."

Tô Dịch mở miệng.

Tà Kiếm Tôn không khỏi cười rộ lên, nói: "Ta từng có được này kiếm, xa so với ngươi hiểu rõ hơn nó, ngươi a... Không cần lo ngại!"

Tô Dịch không nói gì nữa, trực tiếp ra tay.

Oanh

Hắn bước ra một bước, huy quyền như kiếm, mang theo thao thiên Thái Thủy quy tắc lực lượng, chém về phía tà Kiếm Tôn.

"Thiên phạt? Không làm gì được ta!"

Tà Kiếm Tôn hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên.

Tại đỉnh đầu hắn trôi nổi thanh đồng bàn bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, tỏ khắp ra chói mắt Vĩnh Hằng thần huy, dễ dàng đem Tô Dịch một kiếm này đánh tan.

Tô Dịch chân mày nhíu càng lợi hại, chưa từng dừng tay, huy quyền sát phạt.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành, luân hồi lộ ra, Thái Thủy quy tắc bừa bãi tàn phá trời cao, khủng bố vô biên.

Có thể bất luận cái gì công kích, đều bị tà Kiếm Tôn từng cái đánh tan tan rã! Căn bản không đả thương được hắn một chút!

Ngược lại là lại trận này kịch liệt đối chiến bên trong, Tô Dịch lần lượt bị đánh tan, bị đánh bay ra ngoài, rất nhanh liền bị thương nghiêm trọng!

"Kiến càng lay cây, là không biết tự lượng sức mình, thiêu thân lao đầu vào lửa, là không biết sống chết, bọ ngựa đấu xe, là ngu muội vô tri, ngươi bây giờ, này ba loại đều chiếm toàn."

Tà Kiếm Tôn một hồi lắc đầu, ánh mắt ở giữa đều là khinh miệt.

Không thể không nói, tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, nhiều thủ đoạn, đồng thời có chuẩn bị mà đến.

Vô luận là luân hồi, Cửu Ngục kiếm, vẫn là Thái Thủy quy tắc, đủ dễ dàng giết chết bất luận cái gì không thuộc về đương thời nhân vật, cũng đủ có thể khắc chế cùng loại tà Kiếm Tôn dạng này nghiệp chướng.

Nhưng hôm nay, lại đều bị tà Kiếm Tôn vận dụng các loại thủ đoạn từng cái hóa giải mất!

Luân hồi, bị Tinh khư quy tắc áp chế.

Cửu Ngục kiếm, bị tà Kiếm Tôn vận dụng bí pháp cướp đi.

Liền Thái Thủy quy tắc, đều bị đối phương đỉnh đầu trôi nổi một cái thanh đồng bàn triệt tiêu mất!

Mà nói thực lực, tà Kiếm Tôn đã sớm áp đảo Vận Mệnh trường hà bên trên, dù cho hắn bây giờ là một sợi ý thức, thế nhưng hoàn toàn không phải Tô Dịch dạng này Bất Hủ Thần Chủ có khả năng chống lại!

Cũng căn bản không cần nghĩ, tà Kiếm Tôn hôm nay thủ đoạn đối phó với Tô Dịch, rõ ràng đều là tỉ mỉ chuẩn bị qua!

Nắm Tô Dịch hết thảy thủ đoạn đều triệt để khắc chế, hết cách xoay chuyển!

Oanh

Lại một lần kịch liệt tranh phong bên trong, Tô Dịch thân ảnh lần nữa bị đánh tan, bay ngược ra mấy ngàn trượng bên ngoài mới rốt cục ổn định thân ảnh.

Hắn giờ phút này, tóc dài rối tung, khuôn mặt tái nhợt, toàn thân thương thế nghiêm trọng, có chút thê thảm.

Tà Kiếm Tôn ánh mắt hiển hiện một vệt thương hại, "Không có những cái kia ngoại lực cùng ngoại vật, ngươi trong mắt ta, tựa như lấy trứng chọi đá, quá buồn cười, quá tội nghiệp!"

Nói xong, hắn nâng tay lên bên trong Cửu Ngục kiếm, mũi kiếm chỉ phía xa Tô Dịch, lạnh nhạt nói:

"Nên kết thúc, trước khi chết, ta nhường ngươi chết cái nhắm mắt, mở mang kiến thức một chút ta chân chính Kiếm đạo tạo nghệ!"

Tiếng như réo rắt Phượng gáy, vang vọng Phong Lôi hải phía trên.

Lại nhìn tà Kiếm Tôn, áo bào phồng lên, tóc dài khiêu vũ, cầm trong tay Cửu Ngục kiếm nâng lên một cái chớp mắt, một cổ bá đạo, lăng lệ, tựa là hủy diệt khủng bố kiếm uy, tùy theo tại tà Kiếm Tôn trên thân xông lên trời không.

Hắn ánh mắt xán lạn như kiếm mang, toàn thân da thịt phun trào sục sôi như nước thủy triều kiếm ý, ngay cả sợi tóc thượng đô tỏ khắp lấy từng tia từng sợi kiếm khí mưa ánh sáng, vô số hình kiếm bí văn biến thành quy tắc trật tự, đưa hắn phụ cận hư không đều nghiền nát ma diệt đi!

Cả người, tựa như minh diệu cổ kim tuế nguyệt bên trong một vệt phong mang, hoành ép chư thiên, duệ không thể đỡ!

Tại chỗ rất xa, Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Thời khắc này tà Kiếm Tôn, hào quang vạn trượng, giống như trong thiên địa này duy nhất chúa tể, như vậy loá mắt, như vậy không ai bì nổi, bễ nghễ mà cao ngạo.

Mà trên người hắn phóng thích ra kiếm uy, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho cách nhau rất xa, đều để Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt nghẹt thở áp bách, toàn thân da thịt nhói nhói, tâm cảnh cùng thần hồn đụng phải trước nay chưa có trùng kích, tại kịch liệt rung chuyển, sắp sụp đổ.

Này, liền là đời thứ hai uy thế?

Không, này vẻn vẹn chẳng qua là tâm ma của hắn, đồng thời chẳng qua là một sợi ý thức lực lượng! !

Chân chính đỉnh phong lúc hắn, còn không biết cường đại cỡ nào!

Chém

Tà Kiếm Tôn quát khẽ một tiếng, Cửu Ngục kiếm chém xuống.

Lập tức, thiên địa Quy Tịch, vạn tượng tiêu tán, này tòa Phong Lôi hải đều bị dẹp yên đi, từ thiên địa ở giữa xóa đi.

Vô cùng chói mắt kiếm uy bừa bãi tàn phá phía dưới, bao phủ Phong Lôi hải vùng trời cấm trận lực lượng như giấy dán sụp đổ tan biến, không có để lại một tia dấu vết.

Trên bầu trời, Chu Hư quy tắc bị kinh động, buông xuống tận thế hạo kiếp khủng bố Thiên phạt.

Thập phương chỗ, đều lâm vào một loại tịch diệt biến mất khủng bố cảnh tượng bên trong, bị mịt mờ vô tận kiếm quang bao phủ.

Tà Kiếm Tôn đứng yên tại cái kia, thản nhiên cảm khái, "Đáng tiếc, này cuối cùng chỉ là ta một sợi ý thức lực lượng, khó mà hiển lộ ra ta một thân Kiếm đạo hoàn chỉnh huyền bí, bằng không, một kiếm này phía dưới, uy năng có thể hoàn toàn không chỉ như thế..."

"Bất quá, ngươi có thể chết ở dưới kiếm của ta, đầy đủ."

Nói đến đây, tà Kiếm Tôn cúi đầu nhìn xem Cửu Ngục kiếm, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ giọng thì thào:

"Từ nay về sau, ngươi hết thảy, đều sẽ do ta thay thế, dù sao... Chúng ta bản chính là một người a."

—— PS: Canh thứ hai buổi chiều 2 điểm tả hữu..