Chương 2480: Không phải sinh sự chết vô thủy vô chung

Chương 2480: Không phải sinh sự chết vô thủy vô chung

Bên ngoài.

Tại tà Kiếm Tôn trảm ra một kiếm kia sau lúc, tàng trong bóng tối chờ đợi Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu trước tiên liền phát giác được.

Toà kia bao phủ Phong Bạo hải bên trên cấm trận sụp đổ sụp đổ, che đậy bầu trời sương mù ầm ầm tán loạn.

Bầu trời phía trên, Chu Hư quy tắc cuồng bạo trút xuống, giống như tận thế hạo kiếp bao phủ vùng thế giới kia.

Cảnh tượng kinh khủng chưa, để cho hai người không rét mà run.

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Lý Tam Cửu liền dẫn Hi Ninh nhanh lùi lại.

Dù là như thế, Lý Tam Cửu vẫn như cũ đụng phải cái kia chiến đấu nhất kiếm dư ba trùng kích, thân thể tàn phá, máu me đầm đìa.

Hắn không khỏi kinh hãi.

Vẻn vẹn chẳng qua là chiến đấu dư ba, liền khủng bố như thế, này nên hạng gì cấp độ tồn tại, mới có thể thi triển ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Hi Ninh khuôn mặt tái nhợt, trong lòng căng lên, Tô đạo hữu như thế nào?

Cuồn cuộn hủy diệt khí tức tại trong thiên địa bừa bãi tàn phá, yên hà bốc hơi, hết thảy đều lâm vào sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Mơ hồ rõ ràng, tại cái kia a trên bầu trời, Chu Hư quy tắc như là thác nước oanh sát mà xuống, nhưng lại bị một đạo thanh đồng bàn ngăn trở.

Mà tại cái kia thanh đồng cuộn xuống phương, có một đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ hư không, toàn thân kiếm ý sáng chói, hào quang vạn trượng, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng cũng dùng khẳng định, đó không phải là Tô Dịch!

Cái kia... Chẳng lẽ là Thái Âm thần tộc một cái nào đó đặt chân Vĩnh Hằng cấp độ tồn tại?

Bằng không, vì sao khí tức sẽ như vậy khủng bố?

Lý Tam Cửu thân thể căng cứng, toàn thân run rẩy.

Chỉ xa xa nhìn xem cái kia một đạo thân ảnh, liền để hắn thấy vô cùng nguy hiểm, tâm cảnh không bị khống chế rung chuyển.

Mà phải biết, hắn nhưng là Cửu Luyện Thần Chủ!

Có thể làm cho hắn chỉ thấy liền thấy hoảng sợ cùng bất an tồn tại, cũng chỉ có cái kia đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh tồn tại!

"Tô đạo hữu hắn chẳng lẽ đã..."

Lý Tam Cửu trong lòng cảm giác nặng nề, vừa nghĩ đến này.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên tại cái kia bị cuồn cuộn yên hà tràn ngập rách nát giữa thiên địa vang lên.

"Một kiếm này... Cũng chỉ đến như thế."

Tà Kiếm Tôn bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt giống như vô cùng lợi kiếm, xuyên thấu cái kia cuồn cuộn yên hà, thấy được một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Tô Dịch... Còn sống!

Hắn đạo thân thể tàn phá rạn nứt, máu tươi nhiễm thấu áo bào xanh, có thể cũng không chết, mà là tại cái kia tựa là hủy diệt dòng thác kiếm khí bên trong sống tiếp được!

Kỳ lạ nhất là, tại hắn trên dưới quanh người, rõ ràng tràn ngập dày nặng tử khí, sinh cơ đều tại khô kiệt tàn lụi, có thể đồng thời lại có một cỗ tân sinh lực lượng đang cuộn trào.

Đúng như một khô một vinh tuần hoàn giao thế, sinh cơ cùng tử khí tại trên dưới quanh người không ngừng tuần hoàn, vòng đi vòng lại, hình thành một loại trạng thái kỳ diệu.

Giờ khắc này, tà Kiếm Tôn đôi mắt khuếch trương, hiếm thấy lộ ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt.

Hắn một kiếm kia, sớm siêu thoát Bất Hủ cảnh phạm trù, ẩn chứa Vĩnh Hằng vô lượng chân lý, vì vậy mới sẽ phải gánh chịu Chu Hư quy tắc cắn trả.

Loại kia uy năng, dễ dàng có thể trảm bất luận cái gì Bất Hủ Thần Chủ, liền là những cái kia danh xưng đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, cùng với cái kia nửa bước Vĩnh Hằng nhân vật, đều đã định trước chắc chắn phải chết!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại dưới một kiếm này sống sót, cái này khiến tà Kiếm Tôn nhất thời sao có thể tin tưởng?

Yên hà tỏ khắp.

Giờ khắc này, Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu cũng cuối cùng thấy rõ ràng Tô Dịch thân ảnh, cũng không khỏi mừng rỡ, kích động lên.

Có thể khi thấy rõ Tô Dịch thương thế cùng tình cảnh, lòng của hai người lại không khỏi treo lên.

"Sinh cơ cùng tử khí cùng tồn tại, Khô Vinh giao thế, hủy diệt cùng tân sinh tuần hoàn qua lại... Đây là hạng gì lực lượng?"

Tà Kiếm Tôn nhịn không được nói.

Hắn tới từ Vĩnh Hằng Thiên Vực, tự nhiên rõ ràng cái gì gọi là Khô Vinh giao thế, cái gì gọi là hủy diệt cùng tân sinh.

Nhưng, làm loại này huyền diệu sức mạnh khó lường cùng tồn tại tại trên người một người lúc, thì hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, là hắn dĩ vãng theo chưa từng thấy qua!

"Đây là Bất Hủ."

Tô Dịch suy nghĩ một lát  nói, "Không phải sinh sự chết, vô thủy vô chung, đây là chỉ thuộc về ta một người Bất Hủ."

"Không phải sinh sự chết, vô thủy vô chung?"

Tà Kiếm Tôn nhíu mày, rõ ràng không hiểu. Tô Dịch nói: "Đúng, ta cũng vừa mới lĩnh ngộ được cảnh giới này chân lý, nói đến, cũng phải nhờ có ngươi một kiếm kia, để cho ta triệt để hiểu thấu đáo hạ cái cảnh giới huyền cơ, lĩnh ngộ trong đó chân lý, rõ ràng chính mình bước kế tiếp nên đi như thế nào

."

Tà Kiếm Tôn giật mình, thử dò xét nói: "Trước đó ngươi giống kiến càng lay cây cùng ta chém giết, sẽ không phải là liền vì lĩnh hội cảnh giới này chân lý a?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ngươi đoán không sai, ta đích xác đem ngươi coi là mài kiếm thạch."

Tà Kiếm Tôn bỗng cảm giác hoang đường, "Ngươi cũng đã gần chết rồi, thân ở tất bại chỗ, lại vẫn nghĩ đến cầm chém giết đi cầu thừng tự thân đạo đồ?"

Tô Dịch cười cười: "Ai nói ta sắp chết, cái nào dám nói ta tất bại?"

Chợt, hắn hít một tiếng, "Đáng tiếc, ngươi một kiếm này hỏa hầu không đủ, để cho ta vẻn vẹn chỉ đốn ngộ đến cảnh giới tiếp theo chân lý, biết tiếp xuống nên đi hướng nào, lại cuối cùng không thể một bước bước vào cảnh giới tiếp theo."

Tà Kiếm Tôn vẻ mặt một hồi sáng tắt, càng thấy không hiểu, "Bất Hủ chi cảnh, độ cửu luyện chi kiếp, ngươi nhiều lần luân hồi chuyển thế, há có thể không rõ ràng trong đó chân lý?"

"Ngươi không hiểu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Một câu, ba chữ, lại làm cho tà Kiếm Tôn có một loại tự tôn bị đả kích cảm giác.

Cái gì gọi là hắn không hiểu?

Bất Hủ đạo đồ bên trên huyền bí, hắn sao có thể không hiểu?

"Nếu ngươi hiểu, liền sẽ không hỏi cái này loại nhiều lời, không phải sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tà Kiếm Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: "Có thể ngươi lại như thế nào có thể thay đổi tự thân tình cảnh?"

Nói xong, hắn lần nữa giương lên Cửu Ngục kiếm, "Nhất kiếm không giết được ngươi, liền hai kiếm, hai kiếm không được, liền tam kiếm! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đến khi nào!"

Trên bầu trời, Chu Hư quy tắc nổ vang rủ xuống minh rủ xuống, không ngừng oanh kích, có thể tất cả đều bị cái kia thanh đồng bàn ngăn trở.

Cũng làm cho bực này Thiên phạt lực lượng vô pháp làm bị thương tà Kiếm Tôn.

Mà theo hắn đem mũi kiếm chỉ hướng Tô Dịch, một cỗ vô cùng kiếm uy tùy theo bao phủ thiên địa.

Lý Tam Cửu, Hi Ninh tất cả đều biến sắc.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền thua."

Thanh âm vừa vang lên.

Oanh

Một mực bị tà Kiếm Tôn nắm giữ trong tay Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên nổ vang, phóng xuất ra khủng bố vô biên kiếm uy.

Răng rắc một tiếng, tay cầm cùng thủ đoạn cùng nhau nổ tung.

Cửu Ngục kiếm giờ phút này tựa như chân chính sống lại, tối tăm thần bí thân kiếm chỉ nhẹ nhàng chấn động, liền đem cái kia bị tà Kiếm Tôn ý thức chiếm cứ Thương Thu Viễn đạo thân thể nghiền nát đi, hóa thành huyết vũ tro bụi!

Thời khắc mấu chốt, tà Kiếm Tôn ý thức chạy ra, tiến vào một đạo thanh đồng trong mâm.

Mà Thương Thu Viễn vị này Thái Âm thần tộc lão nhân, thì cũng không kịp tỉnh táo, liền đã sát bỏ mình đạo tiêu!

Biến cố bất thình lình, rõ ràng giết tà Kiếm Tôn một trở tay không kịp.

Cũng làm cho nguyên bản vì Tô Dịch lo lắng không thôi Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu cũng không khỏi rung động.

"Vô luận kiếp trước kiếp này, người nào sống sót, Cửu Ngục kiếm là thuộc về người nào."

Tô Dịch khẽ nói, "Chớ nói chi là ngươi chẳng qua là một đạo nghiệp chướng lực lượng, còn vọng tưởng nhúng chàm này kiếm, quả thực không biết sống chết, ta có thể sớm nhắc nhở qua ngươi, có thể hết sức rõ ràng, ngươi cũng không thèm để ý."

Keng

Cửu Ngục kiếm thanh ngâm, mũi kiếm quét qua, hướng thanh đồng bàn trấn áp tới.

Vùng thế giới kia tùy theo sụp đổ, Chu Hư quy tắc lực lượng đều bị áp chế lại!

"Cái gì Cửu Ngục kiếm, đó là của ta Đạo nghiệp lực lượng tại gây chuyện! !"

Thanh đồng trong mâm, truyền ra tà Kiếm Tôn chấn nộ thanh âm.

Keng

Thanh đồng bàn rung mạnh, mặt ngoài xuất hiện khẽ động vết rách.

Tại thời khắc mấu chốt này, thanh đồng bàn đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng, đúng là tại trong hư không mở ra một đạo thời không vết rách, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có tà Kiếm Tôn cái kia mang theo một tia không cam lòng thanh âm lạnh như băng vang lên:

"Trò hay mới vừa bắt đầu, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, ta tự sẽ lại tới tìm ngươi!"

Thanh âm vang vọng thật lâu tại trong thiên địa.

Tô Dịch nhìn chăm chú cái kia thanh đồng bàn tan biến địa phương, thời không vết rách đã biến mất không thấy gì nữa, cũng đã định trước lại không thể có thể lưu lại tà Kiếm Tôn ý thức lực lượng.

Bất quá, Tô Dịch cũng không tiếc nuối.

Đối phương cuối cùng chẳng qua là một sợi ý thức, dù cho giết, đối với hắn bản tôn cũng không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại là một cái kia thanh đồng bàn uy năng vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Tại Cửu Ngục kiếm phía dưới, bảo vật này có thể gượng chống nhất kích, mang theo tà Kiếm Tôn ý thức chạy trốn, quả thực rất không bình thường.

Ông

Cửu Ngục kiếm giữa trời vù vù, dường như không cam lòng bị tà Kiếm Tôn chạy trốn.

Tô Dịch dò xét tay khẽ vẫy.

Cửu Ngục kiếm liền hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào thức hải bên trong.

"Đa tạ."

Tô Dịch tại thức hải bên trong mở miệng.

Sớm tại Cửu Ngục kiếm bị đoạt trước đó, đời thứ hai Đạo nghiệp lực lượng đã giật mình tỉnh lại.

Vì vậy tại tà Kiếm Tôn đoạt kiếm lúc, Tô Dịch cũng không cản trở, vì chính là cho đời thứ hai Đạo nghiệp một cái thu thập tà Kiếm Tôn cơ hội.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó tà Kiếm Tôn mới có thể bị giết một trở tay không kịp, chạy trối chết.

Cửu Ngục kiếm đầu thứ hai Thần Liên bên trên, bị phong ấn đời thứ hai Đạo nghiệp lực lượng một hồi cuồn cuộn, truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp:

"Đó là của ta nghiệp chướng, vốn nên để ta tới trảm chi  đáng tiếc... Đó không phải là bản thể của hắn."

Tô Dịch không thèm để ý nói: "Hắn là ngươi nghiệp chướng, gì không phải là ta nghiệp chướng, bất tất câu nệ tại này."

Đời thứ hai Đạo nghiệp yên lặng nửa ngày, nói: "Chờ ngươi về sau đi tới Vĩnh Hằng Thiên Vực lúc, ta sẽ đem Đạo nghiệp lực lượng giao cho ngươi kế thừa, đến lúc đó, liền nhìn ngươi có thể hay không chính tướng đạo nghiệp của ta dung hợp."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Được."

Đến tận đây, đời thứ hai Đạo nghiệp triệt để yên tĩnh lại, lại không còn động tĩnh.

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Đời thứ ba Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng còn tại, Tô Dịch tự nhiên không nóng nảy đi dung hợp đời thứ hai Đạo nghiệp.

"Tô huynh, ngươi thương thế như thế nào?"

Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu chạy tới đầu tiên.

"Một chút vết thương nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Tô Dịch cười lắc đầu.

Nơi này thiên địa Quy Tịch, cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi là rách nát tàn lụi hoang vu cảnh tượng.

"Tô đạo hữu, vừa rồi vị kia tồn tại chẳng lẽ là một vị đặt chân Vĩnh Hằng vô lượng Đạo Chủ?"

Lý Tam Cửu không nhịn được hỏi.

"Đây là một sợi ý thức mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lý Tam Cửu hít vào khí lạnh, một sợi ý thức đều đã khủng bố như thế, nếu là bản tôn lại nên cường đại cỡ nào?

"Chúng ta vẫn là rời đi trước nơi này đi."

Hi Ninh lo lắng đánh giá Tô Dịch thương thế trên người.

"Chờ một lát."

Tô Dịch xoay người, ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Lúc trước trong chiến đấu, Phong Lôi hải đã bị san bằng, hoàn toàn biến mất.

Nhưng, toà kia bao phủ tại thời không loạn lưu bên trong màu đen cung điện còn tại, giống ngăn cách với thiên, sừng sững tại dị thời không bên trong.

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, Thái Âm thần tộc cường giả, đều ẩn náu tại toà kia màu đen cung điện bên trong.

Thậm chí không bài trừ bọn hắn giờ phút này đang xem lấy tất cả những thứ này!

Tô Dịch nâng tay lên.

Oanh! Một đạo do Thái Thủy quy tắc ngưng tụ mà thành Thông Thiên kiếm khí nổi lên, hướng nơi xa vị kia tại thời không loạn lưu bên trong màu đen cung điện chém đi..