Chương 2481: Việc vui

Chương 2481: Việc vui

Toà kia màu đen cung điện, ở vào thời không tiết điểm chỗ thông hướng dị thời không.

Phong Lôi hải bên trên phát sinh hết thảy, đều lộ ra tại màu đen cung điện bên trong một đạo khổng lồ màn sáng lên.

Mà trong cung điện, hội tụ một đám thân ảnh.

Có Thái Âm thần tộc Thuỷ Tổ, cùng với mấy vị đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, chứng đạo Vô Lượng cảnh Đạo Chủ.

Cũng có một chút cùng Thương Thu Viễn, Thương Vô Xá một dạng sớm đã đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa Bất Hủ cảnh cường giả.

Nhưng, giờ phút này bọn hắn tất cả mọi người bao vây tại một đạo thân ảnh phía sau, tư thái khiêm tốn, tựa như chúng tinh củng nguyệt.

Cái kia một đạo thân ảnh, là một cái thân mặc đạo bào màu đen nam tử, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi hình kiếm Vĩnh Hằng đạo văn, tối tăm thần bí Đại Đạo mưa ánh sáng, nhường dung mạo của hắn trở nên mơ hồ mà thần bí.

Chỉ một cặp đôi mắt u lãnh thâm thúy, như vực sâu như ngục, giống như có vô tận kiếm quang tại chỗ sâu trong con ngươi chìm nổi.

Tà Kiếm Tôn!

Hai tay của hắn đặt sau lưng, cô tiễu như núi non thân ảnh tĩnh đứng yên ở cái kia, đôi mắt nhìn thẳng màn sáng chiếu lên hiện cảnh tượng, không nói lời nào.

Trong đại điện bầu không khí yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Màn sáng bên trên chỗ lộ ra cái kia một trận đại chiến, thì khiến cái này Thái Âm thần tộc các đại nhân vật tất cả đều vô cùng lo sợ.

Không ai có thể dám lên tiếng, đều mạnh tự kềm chế lấy nội tâm chấn động, duy trì yên lặng.

Bởi vì, bị bọn hắn phụng như thượng thương kiếm Tôn đại nhân, không thích nhất liền là ồn ào, càng không nhìn nổi người khác nhất kinh nhất sạ thất thố bộ dáng.

Từng có một vị vừa đặt chân Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bởi vì phá cảnh thành công mà tại kiếm tôn trước mặt đại nhân mừng như điên kêu to, khoa tay múa chân.

Kết quả trực tiếp bị kiếm Tôn đại nhân một bàn tay đánh thành trọng thương, tước đoạt một thân chức vụ, biến thành một cái xem thủ sơn môn nhân vật.

Hết thảy, đều bởi vì vị cường giả kia quá không giữ được bình tĩnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, vô luận là ai tại kiếm tôn trước mặt đại nhân, đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, câm như hến!

Rất nhanh, theo màn sáng bên trong lộ ra cái kia một trận đại chiến cảnh tượng tiêu tán, trong đại điện bầu không khí cũng đè nén đến cực hạn.

Không người mở miệng.

Nhưng thần sắc của bọn hắn ở giữa, lại đều là kinh hãi cùng ngạc nhiên nghi ngờ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Kiếm Tôn đại nhân một cỗ ý thức lực lượng ra tay, lại... Bại! ?

Tà Kiếm Tôn đứng ở đó, ánh mắt chợt sáng chợt tắt, yên lặng không nói.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Có thể loại kia yên lặng, lại làm cho mọi người càng thấy đè nén, không ít người đổ mồ hôi lạnh, sắp nghẹt thở.

Cuối cùng, tà Kiếm Tôn mở miệng, "Các ngươi không cảm thấy, đây là một cọc việc vui?"

Việc vui?

Mọi người ngẩn ngơ.

Tà Kiếm Tôn nói: "Thiên đại hỉ sự!"

Nói xong, hắn xoay người, tất cả mọi người này mới nhìn rõ, kiếm Tôn đại nhân trên mặt mang theo mỉm cười!

Nhưng chợt, tất cả mọi người cùng nhau cúi đầu xuống, không dám đi nhìn thẳng.

"Ta cái kia tâm ma chuyển thế thành công, chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, bây giờ càng là đạp vào một đầu chưa bao giờ có đạo đồ, quả thực thật đáng mừng!"

Tà Kiếm Tôn khoan thai nói, " hắn càng cường đại, càng nghịch thiên, liền để ta càng cao hứng!"

Trong sáng giống như là ngọc thạch thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, ngôn từ ở giữa vui sướng, lộ rõ trên mặt.

Mọi người lại hai mặt nhìn nhau, khó có thể lý giải được.

Cái này. . . Có gì vui vui mừng có thể nói?

Cuối cùng, có vị lão nhân giống như lấy hết dũng khí, cười nói: "Kiếm Tôn đại nhân vui sướng, lão hủ cũng có thể cảm nhận được, cũng đại khái có thể đoán ra, kiếm Tôn đại nhân vì sao cao hứng."

Lão nhân một bộ áo bào trắng, tiên phong đạo cốt, mi tâm lạc ấn một vệt Tàn Nguyệt hình dáng đạo văn, chính là Thái Âm thần tộc Thuỷ Tổ cấp nhân vật ——

Thương phó xạ!

"Há, ngươi đến nói một chút."

Tà Kiếm Tôn đạo

Thương phó xạ tinh thần phấn chấn, nói: "Cái kia Tô Dịch chính là từng thua ở kiếm Tôn đại nhân dưới tay tâm ma, hắn càng cường đại, càng đủ để làm nổi bật lên kiếm Tôn đại nhân mạnh mẽ!"

Tà Kiếm Tôn lắc đầu: "Không đúng."

Trong lòng mọi người đột nhiên giật mạnh, sắc mặt biến hóa.

Này thuần túy là bản năng phản ứng, e sợ cho thương phó xạ bởi vì trả lời sai lầm mà tạo thành nghiêm trị.

Thương phó xạ thân thể cũng vô ý thức căng cứng.

Tà Kiếm Tôn nói: "Nói đi, nói sai cũng không cần gấp, ta sẽ không trách cứ ngươi."

Thương phó xạ rõ ràng tối buông lỏng một hơi, nói: "Lão hủ ngu dốt, liền cả gan lại đoán một cái." Suy nghĩ nửa ngày, hắn nói ra: "Tô Dịch chính là kiếm Tôn đại nhân tâm ma, dù cho lợi hại hơn nữa, về sau chắc chắn bị kiếm Tôn đại nhân lần nữa chém giết, mà trên người hắn luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, thậm chí cả một thân đạo đồ, đều sẽ bị Kiếm Tôn lớn

Người nắm trong tay!"

"Mà có này chút, kiếm Tôn đại nhân có thể đủ trên đại đạo càng tiến một bước!"

Sau khi nghe xong, tà Kiếm Tôn vẫn lắc đầu một cái, nói: "Chỉ nói đúng phân nửa."

Mọi người sững sờ.

Tà Kiếm Tôn xoay người, nhìn xem màn sáng bên trong bằng hư mà đứng Tô Dịch, nói: "Ta muốn, có thể xa không chỉ ngươi nói những cái kia, còn có hắn có... Toàn bộ!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt đều nóng rực lên, đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia không thể ức chế ước mơ.

Toàn bộ?

Thương phó xạ đám người trong lòng vẫn hoang mang, tại Tô Dịch trên thân, chẳng lẽ còn so luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, cùng với con đường của hắn càng quý giá đồ vật?

Tà Kiếm Tôn không tiếp tục nói rõ lí do cái gì.

Hắn cũng không thể nói.

Bởi vì... Hắn khát vọng nhất có được, là Tô Dịch tính mệnh bản nguyên! !

"Đi thôi, chuẩn bị cẩn thận một thoáng, tại Hắc Ám Thần lời tiến đến lúc, ta sẽ đích thân đưa các ngươi đi tới Thần Vực."

Tà Kiếm Tôn quay lưng mọi người, nhàn nhạt mở miệng.

Đúng

Mọi người lĩnh mệnh.

Nhưng vào lúc này, màn sáng chiếu lên hiện ra Tô Dịch huy kiếm cảnh tượng.

Một kiếm ở giữa, thông thiên triệt địa, tựa như hướng màn sáng bên này chém tới.

Cái kia vô cùng bá đạo kiếm uy, nhường đại điện mọi người đôi mắt đều vô ý thức nheo lại.

Oanh

N ngưu bức SP; màn sáng vỡ nát.

Hết thảy cảnh tượng đều triệt để tiêu tán.

Mọi người sắc mặt khó coi.

Ai cũng rõ ràng, làm thông hướng Thần Vực một cái thời không cấm địa, Phong Lôi hải đã bị triệt để hủy đi!

"Hủy đi một cái thời không tiết điểm mà thôi, có ích sao?"

Tà Kiếm Tôn tự nói, "Này phản cũng có vẻ ngươi... Có chút tức đến nổ phổi..."

Thanh âm còn đang vang vọng, tà Kiếm Tôn thân ảnh lặng yên ở giữa tiêu tán không thấy.

Đại điện mọi người đối mắt nhìn nhau, đều thở phào một hơi.

Có kiếm Tôn đại nhân tại, để bọn hắn rất có gần vua như gần cọp, như có gai ở sau lưng cảm giác!

...

Phong Bạo hải biến mất.

Liền toà kia bao phủ tại thời không loạn lưu bên trong màu đen cung điện cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Từ nay về sau, tộc ta sợ là phải bị Thái Âm thần tộc hận đến trong xương cốt."

Lý Tam Cửu khẽ nói.

Tô Dịch nói: "Ta đại khái đã nghĩ đến giúp các ngươi Tông Tộc giải trừ thệ ngôn ước thúc phương pháp, không cần lại lo lắng bị Thái Âm thần tộc kiềm chế."

Lý Tam Cửu toàn thân chấn động, đôi mắt phát sáng, "Tô đạo hữu, đây chính là thật?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi có thể từng thấy ta khi nào nói ngoa qua?"

Hắn mặc dù bị thương thảm trọng, nhưng tâm tình hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Trải qua trận này, khiến cho hắn sơ bộ kiến thức đến đời thứ hai tâm ma một chút thủ đoạn cùng phong thái.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đã lĩnh ngộ được cảnh giới tiếp theo chân lý, xem thấu đạo đồ phía trước sương mù, rõ ràng tiếp xuống một bước nên đi nơi nào đi!

Đây mới là hắn hôm nay thu hoạch lớn nhất.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, tà Kiếm Tôn hiểu biết chính mình thủ đoạn cùng át chủ bài về sau, làm lần sau gặp lại đến chính mình lúc, chắc chắn sẽ chuẩn bị càng sung túc thủ đoạn!

"Đi thôi, về trước các ngươi Tông Tộc."

Tô Dịch nói.

Lúc này, bọn hắn cùng một chỗ đường về.

...

Nửa tháng sau.

Kỳ Lân thần tộc, hằng cổ bí giới.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, một thân thương thế đã triệt để chữa trị, đạo hạnh cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Kỳ Lân cổ tổ sớm đã chờ tại một bên.

"Có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Tô Dịch hỏi.

Kỳ Lân cổ tổ hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

"Vậy bây giờ liền bắt đầu."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, lật tay lại.

Ông

Cửu Ngục kiếm nổi lên.

Theo Tô Dịch thôi động một thân đạo hạnh, Cửu Ngục kiếm đầu thứ hai Thần Liên kịch liệt lay động, bạo trán ra một mảnh như sương mù giống như thần bí quang vụ.

Quang vụ bốc hơi bên trong, một đạo hư ảo thân ảnh nổi lên.

Thân ảnh kia cùng tà Kiếm Tôn cơ hồ giống như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là, tà Kiếm Tôn thân mang đạo bào màu đen, tóc dài rối tung, một thân khí tức lăng lệ như kiếm, vô biên bá đạo khủng bố.

Mà thân ảnh này thân mang đạo bào màu xanh nhạt, tóc dài bàn búi tóc, toàn thân tắm gội tại một cỗ không màng danh lợi, tĩnh mịch, ôn hòa thần vận bên trong, ôn nhuận như ngọc.

Này, chính là đời thứ hai thân ảnh!

"Chủ thượng!"

Kỳ Lân cổ tổ liếc mắt liền nhận ra, phù phù một tiếng quỳ xuống tại đất, chưa từng nói nước mắt trước chảy, đầy mặt đều là vẻ kích động.

"Đứa ngốc!"

Đời thứ hai một tiếng than thở, bùi ngùi mãi thôi, "Mau dậy đi, thời gian cấp bách, cho không được trì hoãn."

Đúng

Kỳ Lân cổ tổ liền vội vàng đứng lên.

Chẳng qua là, hắn nhìn về phía đời thứ hai thân ảnh lúc, vẫn như cũ lộ ra hết sức xúc động.

"Lúc trước, các ngươi Kỳ Lân thần tộc thề tùy tùng ta, thệ ngôn tuy bị khắc sâu tại Vĩnh Hằng Thiên Vực Chu Hư quy tắc bên trong, nhưng chỉ cần ta tại, liền có thể giải trừ."

Đời thứ hai ôn thanh nói.

Lúc nói chuyện, hắn nâng lên đầu ngón tay, ký kết một đạo bí ấn, cách không đặt tại Kỳ Lân cổ tổ mi tâm chỗ.

Lập tức, Kỳ Lân cổ tổ toàn thân chấn động, rõ ràng cảm nhận được trên người mình tựa hồ có một tầng vô hình xiềng xích bị đánh nát, không một tiếng động tiêu tán không thấy.

Cùng một thời gian, toàn bộ Kỳ Lân cổ tổ cường giả, vô luận là ai, vô luận tu vi mạnh yếu, tất cả đều sinh ra đồng dạng cảm thụ, cũng không khỏi kinh ngạc.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Kỳ Lân cổ tổ thì thứ nhất hiểu được, bọn hắn Kỳ Lân thần tộc từng lập thệ ước, đã triệt để giải trừ! !

Tô Dịch một mực tại một bên lẳng lặng đứng xem, mắt thấy Kỳ Lân cổ tổ vẻ mặt biến hóa, đại khái đã đoán ra, cái kia một đạo thệ ước đã không tồn tại.

Hắn cũng không nhịn được thở phào một hơi, triệt để buông lỏng.

Chỉ cần thệ ngôn không tại, về sau Kỳ Lân thần tộc liền lại không nhất định tôn kính Thái Âm thần tộc mệnh lệnh làm việc!

Lại nhìn đời thứ hai, nguyên bản liền mơ hồ hư ảo thân ảnh, đã xuất hiện rất nhiều vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ nát vụn!

"Chủ thượng ngài..."

Kỳ Lân cổ tổ giật nảy cả mình.

"Hiện tại ta, chẳng qua là Đạo nghiệp lực lượng biến thành thôi, không cần để ý."

Đời thứ hai thanh âm ôn hòa, "Từ nay về sau, các ngươi Kỳ Lân thần tộc đi con đường nào, hoàn toàn do chính các ngươi tới làm quyết đoán. Điểm này, Tô đạo hữu cũng đã đáp ứng."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

Kỳ Lân cổ tổ lắc đầu nói: "Thệ ngôn mặc dù không tại, nhưng tộc ta vẫn như cũ sẽ tôn kính lúc trước thệ ngôn, đời đời kiếp kiếp là chủ thượng cống hiến sức lực!"

Đời thứ hai không nói gì thêm, hướng Tô Dịch ôm quyền chắp tay, nói: "Đa tạ."

Tô Dịch khoát tay áo, "Không đáng nhắc đến."

Lần này, đích thật là hắn cho đời thứ hai một cái vì Kỳ Lân cổ tổ giải trừ thệ ước cơ hội.

Đời thứ hai thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, ngay tại hắn thân ảnh biến mất cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch bên tai chợt vang lên đời thứ hai một sợi truyền âm:

"Có một việc có cần phải nhắc nhở ngươi một thoáng, chúng ta đời thứ ba... Sắp trở về rồi."

—— PS canh thứ hai thời gian như cũ.