Chương 2482: Đạo nghiệp chi bí Kiếm Trủng kinh biến

Chương 2482: Đạo nghiệp chi bí Kiếm Trủng kinh biến

Đời thứ ba!

Sắp trở về rồi?

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Cùng đời thứ hai nghiệp chướng tà Kiếm Tôn khác biệt, đời thứ ba Tiêu Tiển chính là là chân chính người sống!

Tô Dịch mặc dù không rõ ràng tà Kiếm Tôn cùng Tiêu Tiển đạo hạnh đến tột cùng người nào càng cao, nhưng lại rõ ràng, so sánh tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển ngược lại khó đối phó hơn.

Một cái vốn nên tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong người, lại có thể tại trật tự sụp đổ Cổ Thần chi lộ bên trên bắt lấy thời không rối loạn cơ hội, sống thêm đời thứ hai, này sao mà khủng bố?

So sánh bất luận cái gì kiếp trước, Tiêu Tiển không phải là nghiệp chướng, không phải tâm ma, cũng không phải Đạo nghiệp lực lượng, mà là chân chính ở vào trạng thái đỉnh phong người sống!

Vì vậy, hắn ngược lại đối Tô Dịch uy hiếp lớn nhất.

Thành như đời thứ nhất tâm ma nói, trật tự sụp đổ lúc, Tiêu Tiển cùng Tô Dịch có khả năng cùng tồn tại tại rối loạn thời không bên trong.

Có thể làm định đạo cuộc chiến kéo ra màn che, chư thiên trên dưới trật tự đều bị tái tạo lúc, trong hai cái, chắc chắn có một người muốn triệt để biến mất khỏi thế gian!

"Kỳ quái, đời thứ hai vì sao có thể cảm nhận được đời thứ ba sắp trở về rồi, chẳng lẽ..."

Tô Dịch trong lòng hơi động, tiến vào thức hải, đi vào Cửu Ngục kiếm trước.

Đời thứ hai Đạo nghiệp lực lượng đã về tại yên tĩnh, lại không có có một ti xúc động tĩnh.

Trước đó, đời thứ hai ra tay giúp lấy giải quyết hết Kỳ Lân thần tộc thệ ước, nhưng cũng vì này trả giá đắt, Đạo nghiệp lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, đã lại không cách nào giống tại Phong Lôi hải bên trên như vậy ra tay giúp Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn như muốn giúp đỡ, đời thứ nhất tâm ma chắc chắn sẽ vui vẻ đáp ứng, căn bản không lo không giúp được chính mình.

Nhưng, Tô Dịch từ trước tới giờ không từng chủ động làm như thế.

Đồng dạng là tâm ma, tà Kiếm Tôn rất nguy hiểm, nhưng ở trong mắt Tô Dịch, đời thứ nhất tâm ma xa so với tà Kiếm Tôn nguy hiểm hơn!

Đồng thời, hắn một mực liền giấu ở bên cạnh mình, Tô Dịch có thể không tin, như gặp được một cái có thể thay thế chính mình tuyệt hảo cơ hội, đời thứ nhất tâm ma sẽ không sinh ra một chút ý nghĩ khác.

Vì vậy, Tô Dịch một mực tị huý đi thỉnh đời thứ nhất tâm ma hỗ trợ, nợ nhân tình không nói, còn cực dễ dàng không cẩn thận đi trong hố.

"Tiêu Tiển?"

Đứng yên Cửu Ngục kiếm trước ngóng nhìn một lát, Tô Dịch đột nhiên nhẹ giọng nói, " ngươi chẳng lẽ rõ ràng, mình còn sống?"

Cửu Ngục kiếm bên trên, đại biểu cho Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng đầu thứ ba Thần Liên yên tĩnh không một tiếng động, không có có một ti xúc động tĩnh.

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Ta một mực không hiểu, đã ngươi lúc trước chết, chuyển thế trùng tu, liền một thân đạo hạnh đều bị Cửu Ngục kiếm phong ấn, nhưng vì sao rồi lại có thể tại cái kia thông hướng đi qua Cổ Thần chi lộ bên trên sống lại."

"Chẳng lẽ nói, ngươi cái kia bị Cửu Ngục kiếm phong ấn Đạo nghiệp lực lượng, cũng xuất hiện biến cố?"

Cửu Ngục kiếm, vô cùng thần bí.

Tại Tô Dịch trước đó những cái kia kiếp trước bên trong, đều không có nắm giữ luân hồi lực lượng, tại bọn hắn chuyển thế trùng tu lúc, đều là Cửu Ngục kiếm làm ra luân hồi tác dụng, đem bọn hắn Đạo nghiệp lực lượng từng cái phong ấn.

Nói cách khác, Cửu Ngục kiếm tự thân có được luân hồi lực lượng!

Mà tại Cửu Ngục kiếm trấn áp xuống, đời thứ ba Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng nếu cũng bị phong ấn, liền lại không thể có thể làm cho hắn có cơ hội sống lại!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tiêu Tiển sống.

Cái này là Tô Dịch chỗ khó hiểu nhất.

Ẩn núp tại Cổ Thần chi lộ bên trên Tiêu Tiển nếu sống sót, như vậy vì sao hắn đạo nghiệp lực lượng vẫn còn tại Cửu Ngục kiếm bên trên?

Cho dù trật tự sụp đổ, thời không rối loạn, Tiêu Tiển chuyển thế trùng tu về sau, cũng đã đệ tứ sư "Dịch Đạo Huyền" thân phận sống sót, vì sao hắn lại có thể dùng một loại khác không thể nào hiểu được phương thức, tại Cổ Thần chi lộ bên trên sống lại?

Đây là Tô Dịch đến nay đều nghĩ không hiểu một cái hoang mang.

Mà hắn cũng dự cảm đến, nếu có thể vạch trần cái này hoang mang, nhìn rõ đến Tiêu Tiển có thể sống sót chân tướng, có lẽ... Liền có thể tìm tới đối phó Tiêu Tiển biện pháp!

Cửu Ngục kiếm bên trên, Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng vẫn như cũ yên lặng im ắng.

"Đời thứ hai từ trước tới giờ không từng đi tới Cổ Thần chi lộ, nhưng lại có thể dự cảm đến ngươi sắp trở về rồi, này đủ để chứng minh, ngươi Đạo nghiệp lực lượng cùng cái kia ở vào Cổ Thần chi lộ bên trên Tiêu Tiển ở giữa, chắc chắn tồn tại đặc thù nào đó cảm ứng."

Tô Dịch khẽ nói, "Mà ta chỉ cần xác định điểm này, là đủ rồi."

Dứt lời, Tô Dịch đang chuẩn bị rời đi thức hải, đột nhiên dậm chân.

"Đúng rồi, ta rất chờ mong ngươi có thể xuất hiện tại đương thời."

Đến tận đây, Tô Dịch thu hồi ý thức.

Cửu Ngục kiếm bên trên, Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng một mực không có có một ti xúc động tĩnh.

"Lão hủ đời Tông Tộc trên dưới tất cả mọi người, bái tạ đạo hữu!"

Kỳ Lân cổ tổ tiến lên hành lễ, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch cười cười, nói: "Này vốn là ngươi gia chủ bên trên nên làm, cám ơn ta làm cái gì."

Kỳ Lân cổ tổ ánh mắt vi diệu nói: "Đạo hữu cùng nhà ta chủ thượng... Có khác nhau sao?"

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Thừa dịp hiện tại, ta tới giúp ngươi hóa giải trên người nghiệp chướng lực lượng."

Kỳ Lân cổ tổ đơn giản sướng đến phát rồ rồi.

Vừa mới đánh vỡ Tông Tộc trên dưới thệ ước, lại đem có thể hóa giải hành hạ chính mình vô tận tuế nguyệt nghiệp chướng chi kiếp, dù hắn nhìn quen sóng gió, này theo nhau mà đến việc vui, cũng làm cho hắn khó tránh khỏi có chút thất thố.

Sau nửa canh giờ.

Ngồi xếp bằng Kỳ Lân cổ tổ lặng yên mở mắt ra, toàn thân trên dưới lặng yên ở giữa tràn ngập ra ra một cỗ tân sinh khí thế, đem quanh người hắn quanh quẩn dày nặng tử khí đều xua tan không ít.

Trước kia hắn, đạo thân thể tàn bại, thần hồn vỡ vụn, một thân cảnh giới theo Vĩnh Hằng đạo đồ rơi xuống, toàn thân tử khí dày nặng, chỉ có thể ở này hằng cổ bí giới bên trong kéo dài hơi tàn.

Có thể hiện tại không đồng dạng, theo Tô Dịch đem trên người hắn nghiệp chướng chi kiếp hóa giải, hắn tựa như tại dã lửa đốt qua khô kiệt trên cánh đồng hoang nghênh đón một trận gió xuân!

Gió xuân thổi lại mọc.

Khô mộc phùng xuân!

Hết thảy rách nát cùng sụp đổ, đều có được chữa trị hi vọng, về sau... Liền là tái tạo đạo thân thể cùng thần hồn, một lần nữa đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ cũng lại không là chỉ có thể nhìn mà thèm mộng!

Cùng một thời gian, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Kỳ Lân cổ tổ nghiệp chướng chi kiếp, cùng Nhiên Đăng Phật bọn hắn khác biệt, cùng đời thứ hai cũng khác biệt.

Hắn nghiệp chướng chi kiếp, hóa thành vô số tinh mịn như lông trâu xiềng xích, chui vào Kỳ Lân cổ tổ đạo thân thể, thần hồn, tu vi, cùng với tính mệnh bản nguyên bên trong, cả ngày lẫn đêm ăn mòn hắn sinh cơ cùng đạo hạnh.

Hóa giải chưa nói tới phiền toái, nhưng trải qua chuyện này, thì nhường Tô Dịch đối nghiệp chướng chi kiếp có tiến một bước hiểu rõ.

Nghiệp chướng chi kiếp, chỉ Vĩnh Hằng đạo đồ cường giả sẽ phải gánh chịu.

Nhưng mỗi người gặp nghiệp chướng chi kiếp đều không giống nhau.

Nghiêm trọng, tại chỗ liền chết.

Nhẹ mặc dù có thể may mắn nhặt về tính mệnh, nhưng một thân đạo hạnh tất nhiên sẽ theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống, gặp nghiệp chướng quấn thân nỗi khổ.

Có nghiệp chướng lực lượng sẽ hóa thành tâm ma, thể ma, Hồn Ma, giống Nhiên Đăng Phật bọn hắn giống như này.

Có thì giống Kỳ Lân cổ tổ như vậy, gặp cùng loại cực hình nghiệp chướng tra tấn.

Mà tà Kiếm Tôn thì cực kỳ đặc thù, ngoại trừ không có tính mệnh bản nguyên, tính cách khác biệt, mặt khác cùng đời thứ hai giống như đúc.

"Mặc kệ cái gì nghiệp chướng, đều sẽ bị luân hồi hóa giải, cũng không trách liền Vận Mệnh trường hà bên trên những cái kia đại năng đều sẽ để mắt tới luân hồi."

Tô Dịch thầm nói.

Theo đạo hạnh càng cao, hắn tầm mắt cũng càng ngày càng khoáng đạt, thấy được càng nhiều chuyện hơn, nhìn rõ rất nhiều không muốn người biết huyền cơ.

Mà đối luân hồi hiểu rõ, cũng càng ngày càng khắc sâu.

Cùng ngày, Kỳ Lân cổ tổ tại Tông Tộc bên trong hiển lộ chân thân, tuyên bố làm phức tạp Tông Tộc trên dưới nhiều năm thệ ngôn ước thúc, đã không còn sót lại chút gì.

Này dẫn phát Kỳ Lân thần tộc trên dưới oanh động, triệt để sôi trào.

Đêm đó, tộc trưởng Tề Tĩnh Tiêu chờ các đại nhân vật an bài tiệc rượu, thịnh tình chiêu đãi Tô Dịch cùng Hi Ninh.

Trên yến tiệc, ăn uống linh đình, tiếng cười cười nói nói, vui vẻ hòa thuận.

Đang nói đến chuyện ngoại giới lúc, một cọc cùng Thiên Tú Kiếm Trủng nghe đồn, đưa tới Tô Dịch chú ý.

Thiên Tú Kiếm Trủng.

Thiên Hạ kiếm tu tâm sinh chí cao Thánh địa

Sớm tại Thần Vực ban đầu niên đại, Thiên Tú Kiếm Trủng liền đã tồn tại, trong đó cất giấu một cỗ cổ xưa nhất Hỗn Độn bản nguyên.

Mà tại đây Hỗn Độn bản nguyên bên trong, nghe nói dựng dục một loại cùng chí cường Kiếm đạo có liên quan Đại Đạo quy tắc!

Ai có thể đạt được, người nào liền có thể trên kiếm đạo ngược dòng tìm hiểu đến cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất Đại Đạo đầu nguồn!

Nửa năm trước, Thiên Tú Kiếm Trủng phát sinh một trận kịch biến.

Cái kia một khối từ xưa đến nay sừng sững tại Thiên Tú Kiếm Trủng "Thần bia" phía trên, hiện ra một bức thần bí hình kiếm bí đồ, hoàn toàn do ngổn ngang hỗn tạp vết kiếm tạo thành, nội uẩn vô tận huyền cơ.

Nghe nói, ai có thể khám phá cái kia một bức Kiếm Đồ, người nào liền có thể thu được cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một cỗ Hỗn Độn bản nguyên!

Tin tức vừa ra, lúc này đã dẫn phát Thần Vực thiên hạ oanh động.

Mà liền tại trước đó không lâu thời điểm, Thiên Tú Kiếm Trủng phát sinh một cọc việc lớn ——

Dùng Tam Thanh đạo đình cầm đầu nhiều cái cự đầu cấp thế lực hợp lại, đem Thiên Tú Kiếm Trủng triệt để phong tỏa.

Cấm chỉ hết thảy người đi tới!

Tin tức vừa ra, dẫn phát thiên hạ công phẫn.

Bởi vì Thiên Tú Kiếm Trủng là Kiếm Tu trong lòng Thánh địa, là người trong thiên hạ người đều có thể đi tới lĩnh hội Kiếm đạo một khối Tịnh thổ!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn chưa bao giờ thế lực nào dám đem Thiên Tú Kiếm Trủng cưỡng ép chiếm lấy.

Có thể hiện tại, Tam Thanh đạo đình cùng một đám cự đầu thế lực lại hợp lại, đem Thiên Tú Kiếm Trủng phong tỏa, mặc cho ai có thể không buồn nộ?

Như vẻn vẹn như thế, còn chưa nói tới cái gì.

Trọng yếu nhất chính là, có vô cùng xác thực tin tức cho thấy, Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong chôn giấu cái kia một cỗ cổ xưa nhất Hỗn Độn bản nguyên lực lượng xuất hiện! !

Đây chính là một cái cùng Thần Vực chí cường Kiếm đạo có liên quan đại tạo hoá, cái nào Kiếm Tu có thể ngồi được vững?

Gần nhất trong khoảng thời gian này, không biết nhiều ít người đi tới Thiên Tú Kiếm Trủng, không để ý Tam Thanh đạo đình uy hiếp, muốn tìm cầu tạo hóa, đến mức tại Thiên Tú Kiếm Trủng phụ cận, phát sinh chảy máu nhiều lần xung đột.

Ở trong đó, một trận phát sinh ở Bất Hủ cảnh Thần Chủ ở giữa kinh thế đại chiến làm người ta chú ý nhất.

Một cái bị Tam Thanh đạo đình gọi "Lạc Thanh Đế" lạ lẫm cường giả, một người giết tiến vào Thiên Tú Kiếm Trủng, chém nhiều vị Bất Hủ Thần Chủ!

Này một trận chiến, cũng làm cho Lạc Thanh Đế cái tên này vang vọng Thần Vực thiên hạ!

Bất quá, theo Kỳ Lân thần tộc lấy được tin tức, Tam Thanh đạo đình cùng một đám cự đầu cấp thế lực đều bị chọc giận, phái ra cao thủ đi tới Thiên Tú Kiếm Trủng.

Bây giờ cái kia Lạc Thanh Đế đã bị kẹt ở Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong, tình cảnh không thể lạc quan!

Hiểu rõ sau chuyện này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Lạc Thanh Đế!

Lạc Huyền Cơ huynh trưởng! !

Một vị từng tại một phương kỷ nguyên văn minh bên trong cường đại như chúa tể truyền thuyết cấp tồn tại.

Hắn từng cùng Lạc Huyền Cơ cùng một chỗ, phụng Hà Bá chi mệnh, hộ tống Tô Dịch đi tới Thần Vực!

Mà tại trên đường đi, Lạc Thanh Đế liều mạng mà chiến, vì Tô Dịch đánh ra một chút hi vọng sống.

Cũng là từ đó trở đi, Lạc Thanh Đế tung tích không rõ, không còn tin tức.

Tại Thần Vực những năm này, Tô Dịch một mực tại tìm hiểu cùng Lạc Thanh Đế có liên quan tin tức. Có thể lại không nghĩ rằng, Lạc Thanh Đế lại sẽ xuất hiện tại Thiên Tú Kiếm Trủng, đồng thời cùng một đám cự đầu cấp thế lực từng đại chiến một trận! !.