Chương 2483: Chí tồn tại ở đạo thích thú

Chương 2483: Chí tồn tại ở đạo thích thú

Bóng đêm như nước, lầu các dưới mái hiên treo đèn lồng.

Trong đình viện, tùng trúc lượn quanh, kỳ hoa thụy thảo phiêu hương, thấm vào ruột gan.

Tô Dịch nằm ngồi tại ghế mây bên trong, dáng vẻ mặc dù lười biếng thoải mái, đuôi lông mày lại hơi nhíu lên.

Hắn tại suy nghĩ cùng Lạc Thanh Đế có liên quan sự tình.

"A Ninh, chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội."

Tô Dịch cuối cùng quyết định, sáng sớm ngày mai liền lên đường, đi tới Thiên Tú Kiếm Trủng đi một lần.

Đêm nay yến hội sau khi kết thúc, hắn liền đơn độc đi tới Hi Ninh nơi ở.

Nguyên bản định đêm nay liền chui vào Hi Ninh một cái kia quỷ dị thần bí trong mộng cảnh, nhìn một chút có thể hay không phát hiện một chút huyền cơ.

Có thể bởi vì Lạc Thanh Đế sự tình, chỉ có thể coi như thôi.

"Chính sự quan trọng." Hi Ninh ngồi tại bậc thang chỗ, thanh âm nhu nhuận uyển chuyển, "Ngươi cũng chớ có quá lo lắng, Kỳ Lân thần tộc tin tức linh thông nhất, bọn hắn nếu nói cho đến ngày nay, Tam Thanh đạo đình cùng những cái kia cự đầu thế lực vẫn như cũ phong tỏa Thiên Tú Kiếm Trủng, này không

Nghi chứng minh, Lạc Thanh Đế còn sống."

Tô Dịch gật đầu.

Đại khái là năm ngày trước, Lạc Thanh Đế tiến vào Thiên Tú Kiếm Trủng, từ đó trở đi, liền bị khốn trong đó.

Trước mắt đến xem, hắn nên còn chưa gặp bất trắc.

"Sự tình điểm nhẹ, nặng, chậm, gấp, ta sự tình về sau tự có lượng lớn thời gian đến giải quyết."

Tối nay Hi Ninh, lộ ra phá lệ điềm tĩnh cùng ôn nhu.

Mông lung trong bóng đêm, nàng yểu điệu thân ảnh tùy ý ngồi tại thềm đá chỗ, không linh xuất trần khí chất tại ánh đèn chập chờn trung bình thêm một vệt tựa như ảo mộng thần vận, phá lệ xúc động lòng người.

Mà nàng nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt chỗ sâu, có một tia như có như không thương yêu.

Những năm gần đây, nàng và Tô Dịch thời gian chung đụng cũng không nhiều, nhưng lại thời thời khắc khắc đều chú ý tới Tô Dịch động tĩnh.

Nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng, từ về về thần vực trong những năm này, Tô Dịch không phải tại chinh chiến, liền là tại chinh chiến trên đường.

Này Thần Vực thiên hạ, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, đều lại bởi vì Tô Dịch nhấc lên sóng to gió lớn.

Như là Minh Không sơn cuộc chiến, Thanh Ngô thần đình cuộc chiến, Vân Tế tự một trận chiến, vô biên biển cuộc chiến các loại.

Không biết nhiều ít thần linh, chết tại Tô Dịch thủ hạ.

Lại càng không biết có nhiều ít Bất Hủ cảnh Thần Chủ, tại Tô Dịch dưới kiếm phong nuốt hận mà vương.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch uy danh trong mấy năm nay, một đường gió lốc mà lên, chấn động thiên hạ các nơi.

Có thể...

Ai có thể nhận thức Tô Dịch những năm này qua là hạng gì không dễ cùng rung chuyển?

Máu và lửa gặp trắc trở, sinh cùng tử khảo nghiệm, xen lẫn tại hắn hành trình lên.

Đến nay đã bị thương không biết bao nhiêu lần, lại càng không biết bao nhiêu lần thân hãm tuyệt cảnh!

Người khác chỉ thấy hắn vang danh thiên hạ, phong mang vô song.

Nhưng tại này sau lưng chỗ chảy máu, chịu thương, lại có bao nhiêu người có thể thấy?

Tựa như lần này, Kỳ Lân thần tộc tao ngộ đại nạn, hắn không tiếc độc thân đến đây cứu.

Sự tình vừa mới hết thảy đều kết thúc, liền lại muốn đạp vào đi tới Thiên Tú Kiếm Trủng hành trình!

Lúc này nhìn xem nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch, Hi Ninh cuối cùng nhịn không được, nói: "Nếu như ngươi mệt mỏi, liền nghỉ một chút, cái gì cũng không làm, thật tốt ngủ một giấc."

Thanh âm bên trong, đều là thương tiếc.

Tô Dịch khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía ngồi tại trên thềm đá Hi Ninh, chợt cười cười, nói: "Ta tu hành đến nay, từ trước tới giờ không dám có một tia lười biếng, nếu nói mệt mỏi, cũng thực sự có, nhưng càng nhiều hơn chính là niềm vui thú."

"Niềm vui thú?"

"Đúng, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận, đấu với đất, kỳ nhạc vô tận, đấu với người, kỳ nhạc vô tận."

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía bầu trời đêm, ánh mắt thâm thúy mà sáng ngời, "Ta một lòng cầu đạo, thích thú, những cái kia nhìn như để cho ta mệt mỏi bị mệnh, trong mắt ta đều là đá mài mũi kiếm mài kiếm thạch!"

Hắn mặc dù lười biếng nằm tại cái kia, có thể toàn thân lại tản ra một cỗ không nói ra được thong dong cùng bễ nghễ.

Hi Ninh mắt hiện dị sắc, lòng sinh gợn sóng.

Cái này là Tô Dịch.

Hắn... Từ trước tới giờ không nói mệt mỏi, vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ!

Chí tồn Kiếm đạo, thích thú!

Có lẽ, nguyên nhân chính là như thế, hắn vô luận gặp rất lớn khó, vô luận ở vào hạng gì tuyệt cảnh, nhưng xưa nay không từng bị chân chính đánh sụp qua a?

"Chân chính để cho ta thấy mệt, là những cái kia không đáng để ý vụn vặt sự tình."

Tô Dịch than nhẹ, bất đắc dĩ nói, " có thể chuyện thế gian vãng vãng như thử, luôn luôn không có người nào có thể chân chính đại tiêu dao, Đại Tự Tại."

Hi Ninh mím môi mà cười, tuyệt mỹ khuôn mặt tại bóng đêm ánh đèn bên trong xinh đẹp xúc động lòng người.

Đúng là như thế, thế gian nhất làm hao mòn lòng người chí sự tình, không ở chỗ gian nan khốn khổ, mà ở chỗ những cái kia vụn vặt mà phức tạp bé nhỏ sự tình lên.

Chẳng qua là... Ai có thể không dính vào một điểm đâu?

"A Ninh, ta có một loại dự cảm, làm Hắc Ám Thần lời tiến đến, ta đem đứng trước một trận nguy cơ trước đó chưa từng có."

Tô Dịch khẽ nói, "Không biết nhiều ít người đang âm thầm trù bị lấy, muốn tại thời điểm này cùng ta làm kết thúc, mà ta cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến."

"Có thể luôn có như vậy một chút yêu ma quỷ quái chờ không đến lúc đó, lựa chọn tại hiện đang gây sóng gió, muốn loạn tâm trí ta, để cho ta không được an bình." "Ta rõ ràng ý nghĩ của bọn hắn, đơn giản là lo lắng ta phá cảnh quá nhanh, đạo hạnh tăng lên quá nhiều, cũng không dám chính diện cùng ta đối chiến, chỉ có thể động dụng này chút âm mưu thủ đoạn tới kiềm chế ta, làm hao mòn ta thời gian, để cho ta vô pháp dốc lòng tu hành.

"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt lạnh lẽo sáng bóng, "Nếu như thế, lần này liền để này Thần Vực thiên hạ hết thảy địch mở mang kiến thức một chút, ta Tô mỗ người chân chính thủ đoạn!"

Hi Ninh trong lòng yên tĩnh chấn động trong lòng, hiểu rõ Tô Dịch trong miệng "Yêu ma quỷ quái" chỉ đời liền là vây khốn Lạc Thanh Đế Tam Thanh đạo đình cùng những cái kia cự đầu cấp thế lực.

Mà chuyện này, rõ ràng nhường Tô Dịch hạ quyết tâm, muốn buông tay buông chân, đại sát một trận!

Giết tới này Thần Vực thiên hạ run rẩy, giết tới kẻ địch sắp nứt cả tim gan, không dám tiếp tục gây sóng gió!

"Thuận tiện, ngay tại bóng tối này thần thoại thời đại trước khi đến trong những năm này, giải quyết một chút kiếp trước ân cừu."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn nghĩ tới rất nhiều hơn hướng ân oán.

Tỉ như từng cõng phản Dịch Đạo Huyền cùng Vũ Tâm Dao vợ chồng Hóa Hồng Chân, tỉ như vô biên trên biển những cái kia còn chưa bị chân chính trừng phạt lão gia hỏa...

Bây giờ, chiến lực của hắn cùng có được thế lực, sớm có khả năng uy hiếp được thiên hạ bất luận cái gì cự đầu cấp thế lực.

Nguyên bản, hắn một lòng tu hành, dự định tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, lại cùng những cái này kiếp trước kiếp này cừu địch làm kết thúc.

Nhưng bây giờ...

Tô Dịch thay đổi chủ ý!

Thiên hạ này, vốn là đang kéo dài phát sinh kịch biến, rung chuyển lo lắng, hắn không ngại lại vì này rung chuyển thời cuộc thêm một mồi lửa!

Bóng đêm sâu.

Đạm Nguyệt sơ tinh, gió đêm phơ phất.

Tô Dịch cùng Hi Ninh hàn huyên thật lâu, không có gì giấu nhau.

Đối Tô Dịch mà nói, cùng Hi Ninh một chỗ thời điểm, bản thân liền là một loại khó được buông lỏng.

Không cần lo lắng cái gì, không cần suy nghĩ cái gì, tùy tâm sở dục trò chuyện sự tình các loại, rất là dễ chịu.

"Tô huynh, nghe nói Tê Hà đảo bên trên hoa đào bốn mùa thường mở, xán lạn như ánh bình minh, đẹp không sao tả xiết, chính là vô biên trên biển cao cấp nhất kỳ quan."

Đột nhiên, Hi Ninh khẽ nói nói, " ta... Có thể hay không đi xem một cái?" Tô Dịch khẽ giật mình, chợt nói: "Dĩ nhiên có khả năng, Tê Hà đảo không chỉ có hoa đào, còn có nhiều loại hải vị, biển trân, ngồi ở kia bọt nước chập trùng màu trắng trên bờ cát xem mặt trời mọc mặt trời lặn, là ta thích nhất làm sự tình. Đến lúc đó

ngươi cũng có thể thử một chút."

Hi Ninh không khỏi lộ ra vẻ mơ ước, "Tốt, ta ngày mai liền lên đường."

Tô Dịch nói: "Đến lúc đó, thỉnh Lý Tam Cửu cùng ngươi cùng một chỗ."

Hi Ninh gật đầu.

Nàng tính tình luôn luôn độc lập mà siêu nhiên, theo không dựa vào người nào.

Nhưng, nàng có thể cảm nhận được Tô Dịch trong những lời này đối với mình quan tâm, há lại sẽ cự tuyệt?

...

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, một chiếc bảo thuyền phá không mà lên, tan biến trên vòm trời chỗ sâu.

Bảo thuyền bên trên, vừa mới cùng Hi Ninh đạo Tô Dịch khác, đứng ở mũi thuyền bên trên, ống tay áo phần phật, tóc dài phất phới.

Nửa ngày, hắn đưa tay đem tóc dài xắn một cái lỏng lẻo đạo kế, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Lạc Thanh Đế xuất hiện hết sức kỳ quặc.

Hoặc là nói, hắn xuất hiện thời cơ không thích hợp.

Bây giờ Thần Vực thiên hạ, cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên, khắp nơi bày biện ra rung chuyển dấu hiệu.

Quá khứ những năm này xuất hiện tại Thần Vực tứ đại thần châu cảnh nội thời không cấm địa, lần lượt có đến từ dị thời không cường giả xuất hiện, hành tẩu Thần Vực các nơi, hoặc mời chào thuộc hạ, hoặc cùng một phương thế lực lớn kết minh.

Mà những cái kia cắm rễ Thần Vực không biết bao nhiêu năm tháng cự đầu cấp thế lực, đại đô lựa chọn co đầu rút cổ cùng ẩn núp, không đếm xỉa đến, tại vì hắc ám thần thoại thời đại đến làm chuẩn bị.

Thiên hạ vẫn như cũ là thiên hạ kia.

Nhưng ai cũng rõ ràng, đang có một trận xưa nay chưa từng có đại phong bạo đang nổi lên!

Tiếp qua không đủ hai mươi năm, làm hắc ám thần thoại thời đại chân chính tiến đến, này Thần Vực... Đem long trời lở đất!

Vì vậy, gần nhất những năm này, rất nhiều quát tháo phong vân đám lão già này đều ẩn nấp lên, e sợ cho tại trận này đại phong bạo tiến đến trước đó liền bị cuốn vào trong đó.

Tại đây loại lớn dưới cục thế, Thiên Tú Kiếm Trủng một trận kịch biến, lại dẫn xuất Tam Thanh đạo đình cùng một đám cự đầu cấp thế lực.

Liền một mực chưa từng lộ diện Lạc Thanh Đế, đều lộ ra hiện tung tích, cùng đối phương Huyết Chiến một trận, bị nhốt Thiên Tú Kiếm Trủng.

Này dĩ nhiên hết sức không thích hợp.

Những năm này, vì sao Lạc Thanh Đế không tìm đến hắn?

Này Thần Vực thiên hạ, người nào không biết hắn Tô Dịch định cư vô biên biển Tê Hà đảo bên trên?

Người nào có không biết, hắn hôm nay, không phải người bình thường dám trêu chọc?

Kỳ quái hơn chính là, Lạc Thanh Đế không cùng hắn liên hệ ngược lại cũng thôi, thậm chí còn đoạn tuyệt cùng hắn muội muội Lạc Huyền Cơ liên hệ!

Cần biết, Lạc Thanh Đế để ý nhất, liền là muội muội Lạc Huyền Cơ!

Đồng dạng, Tam Thanh đạo đình cùng những cái kia cự đầu thế lực xuất hiện cũng hết sức khác thường.

Trước đó không lâu thời điểm, Lam Hải cấm khu một trận chiến, nhường Tô Dịch uy vọng đi đến như mặt trời ban trưa mức độ, Thần Vực thiên hạ sôi trào.

Không biết nhiều ít cự đầu cấp thế lực vì đó rung động.

Tại một trận chiến kia bên trong, vân hà, Vân Tiêu hai vị Tam Thanh đạo đình lão già cấp tồn tại bị thương tại thân, chạy trối chết.

Mà vân hà, Vân Tiêu hai người là biết Lạc Thanh Đế!

Năm đó phía trước tới Thần Vực tiếp dẫn tinh lộ bên trên, Vân Tiêu liền từng cùng Nhiên Đăng Phật đám người cùng lúc xuất hiện, cùng Lạc Thanh Đế động thủ, đâu có thể nào không biết Lạc Thanh Đế?

Lại đâu có thể nào không biết Lạc Thanh Đế cùng chính mình quan hệ?

Có thể tại lúc này về sau, Lạc Thanh Đế thái độ khác thường xuất hiện, liền Tam Thanh đạo đình cũng thái độ khác thường cùng Lạc Thanh Đế làm to chuyện.

Này tự nhiên nhường Tô Dịch thấy hết sức không thích hợp.

"Như việc này vẫn như cũ là nhằm vào ta tới, lần này... Ta sẽ để cho các ngươi biết, cái gì gọi là chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Đầu thuyền bên trên, Tô Dịch giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu uống cạn. Một bộ áo bào xanh, đón gió phiêu đãng..