Chương 2484: Đạo lý chỉ ở trên mũi kiếm

Chương 2484: Đạo lý chỉ ở trên mũi kiếm

Thiên Tú Kiếm Trủng.

Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong chí cao Thánh địa.

Nơi này, có Đại Đạo kiếm bia, lạc ấn cổ kim tuế nguyệt bên trong lộng lẫy nhất Kiếm đạo vết khắc.

Đến mức "Kiếm Trủng" tên, thì khởi nguyên từ cùng cái kia một cỗ chôn chôn tại đây một cỗ bản nguyên Hỗn Độn lực lượng có quan hệ.

Tục truyền cái kia một cỗ Hỗn Độn lực lượng, chính là Thần Vực lúc mới đầu cổ xưa nhất nguyên thủy Tiên Thiên lực lượng, nội uẩn chí cường Kiếm Đạo Quy thì!

Nhưng tại quá khứ vô ngần tuế nguyệt bên trong, cũng không ai có thể tìm tới cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên.

Cũng là trước đó không lâu thời điểm, Thiên Tú Kiếm Trủng phát sinh kịch biến, cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên khí tức hiển lộ, này mới kinh động thế gian, dẫn phát thiên hạ chú mục.

Nhưng

Theo Tam Thanh đạo đình suất lĩnh một đám cự đầu thế lực đem Thiên Tú Kiếm Trủng phong tỏa, người ngoài lại không cách nào tiến vào bên trong tìm tòi hư thực.

...

Thiên Tú Kiếm Trủng nơi ở, là một mảnh cổ lão mà nguyên thủy Đại Sơn, bầy loan núi non trùng điệp, kéo dài vô tận.

Trong núi phân bố to to nhỏ nhỏ trên trăm cái có thể xưng nguy hiểm cấm khu địa phương.

Trừ này, còn có một ít phân bố tại thời không vết rách bên trong bí giới động thiên.

Trong đó phần lớn cấm khu cùng bí giới, sớm bị không biết nhiều ít cường giả tìm kiếm qua, đem bên trong cơ duyên càn quét hết sạch.

Nhưng, cũng có một chút cấm khu cùng bí giới quá mức nguy hiểm, đủ uy hiếp được Bất Hủ Thần Chủ cấp tồn tại tính mệnh, trong đó chôn giấu cơ duyên đến nay còn chưa từng bị người đào móc.

Bình thường người mong muốn phong tỏa Thiên Tú Kiếm Trủng, gần như không có khả năng.

Nhưng, Tam Thanh đạo đình cùng một đám cự đầu thế lực hợp lại, điều động đại lượng cường giả đến đây, đem cửa vào vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Đừng nói nhân vật bình thường, liền là những cái kia đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ, đều tuỳ tiện không dám đi tới.

Bởi vì một khi mạnh mẽ xông tới, cũng là mang ý nghĩa triệt để đắc tội dùng Tam Thanh đạo đình cầm đầu một đám cự đầu thế lực!

Cái này khiến ai dám?

Bất quá, này không có nghĩa là mọi người không phẫn nộ.

Nhất là Thiên Hạ kiếm tu, đối với cái này càng là lòng đầy căm phẫn.

Giờ phút này, tại cửa vào phụ cận khu vực, ngoại trừ đóng tại này một đám cự đầu thế kẻ lực mạnh bên ngoài, còn thật nhiều theo bốn phương tám hướng mà đến cường giả.

Phần lớn đều là tới xem náo nhiệt, điều tra tin tức.

Nhưng cũng có một nhóm Kiếm Tu là tới đòi một câu trả lời hợp lý!

Dù sao, trên đời này cho tới bây giờ cũng không thiếu người không sợ chết.

"Cổ kim tuế nguyệt bên trong, Thiên Tú Kiếm Trủng một mực là một khối Tịnh thổ, từ trước tới giờ không từng bị người chiếm lấy, các ngươi dựa vào cái gì bá đạo như vậy?"

Một cái lão bối Kiếm Tu giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị hét lớn.

Lần này chất vấn, lại chỉ dẫn tới một hồi cười vang, không ai coi ra gì.

Đóng giữ lối vào cường giả, đều dùng Tam Thanh đạo đình một cái tên là "Đổng Minh" trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đây là một vị thất luyện Thần Chủ, khoanh chân ngồi tại trên một khối nham thạch, đôi mắt khép kín, liền mí mắt đều không có nhấc một thoáng.

Bị không nhìn thẳng, giận đến cái kia lão bối Kiếm Tu con mắt đỏ lên, nói:

"Năm đó, Lý Phù Du tiền bối lập xuống quy củ, Thiên Tú Kiếm Trủng là người trong thiên hạ Thiên Tú Kiếm Trủng, không thuộc về bất luận cái gì người, càng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, vô luận là ai, đều có thể đến đây lĩnh hội Kiếm đạo!"

"Cái quy củ này, không ngừng chúng ta Kiếm Tu tôn kính chi, cũng nhận được thiên hạ thế lực tán thành, các ngươi Tam Thanh đạo đình làm như thế, liền là tại chà đạp quy củ! Như nhường Lý Phù Du tiền bối biết, nhất định không tha cho các ngươi!"

Một phen, vang tận mây xanh.

Ở đây một chút Kiếm Tu đều dồn dập phụ họa, lên án Tam Thanh đạo đình cùng những cái kia cự đầu thế lực.

Trong lúc nhất thời, thanh thế biết bao hùng vĩ.

Nơi xa những người xem náo nhiệt cũng không khỏi rối loạn lên.

Trước kia, nói đến Lý Phù Du thời điểm, sợ là không ai sẽ để ý, bởi vì ai đều rõ ràng, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Lý Phù Du vị này Tằng Kiếm đoạn một thời đại khoáng thế truyền kỳ liền chết trận tại Vô Tận chiến vực.

Người nào sẽ để ý một người chết lập hạ quy củ?

Có thể hiện tại, thế nhân đều rõ ràng Lý Phù Du chuyển thế chi thân Tô Dịch trở về, hắn uy danh sớm đã chấn động chư thiên, nhất là Lam Hải cấm khu một trận chiến, triệt để vang dội kỳ danh nhìn, như mặt trời ban trưa.

Này các loại tình huống dưới, còn ai dám không thèm để ý hắn kiếp trước từng vì Thiên Tú Kiếm Trủng lập hạ quy củ?

"Ồn ào!"

Bỗng dưng, hừ lạnh một tiếng vang vọng, ngăn chặn toàn trường chỗ có âm thanh.

Chỉ thấy lối vào, Tam Thanh đạo đình trưởng lão Đổng Minh chậm rãi mở mắt ra, một cỗ đáng sợ uy thế tùy theo bao phủ toàn trường, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

"Lý Phù Du quy củ, có tư cách gì để cho ta Tam Thanh đạo đình tuân theo?"

Đổng Minh mắt giống như lãnh điện, nhìn quanh toàn trường, cuối cùng nhìn về phía vị kia lão bối Kiếm Tu, "Ngươi lão già này, lại mưu toan cầm Lý Phù Du tới dọa ta Tam Thanh đạo đình, lòng dạ đáng chém!"

Oanh

Hắn trực tiếp giơ tay lên, ký kết một đạo che khuất bầu trời bàn tay lớn, hung hăng hướng vị kia lão bối Kiếm Tu trấn áp tới.

Lão Kiếm Tu cũng không kịp chống cự, liền bị dễ dàng trấn áp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Nhất kích phía dưới, chấn nhiếp toàn trường!

Những cái kia đi theo lão bối Kiếm Tu cùng một chỗ lên án Tam Thanh đạo đình đám người, tất cả đều biến sắc, bị kinh hãi.

"Giết ta lại như thế nào? Thiên địa tự có công lý! Người trong thiên hạ tự có bình phán!"

Cái kia lão bối Kiếm Tu trợn mắt tròn xoe, khàn giọng nói, " mà ta dám khẳng định, các ngươi Tam Thanh đạo đình chắc chắn vì thế trả giá đắt!"

"Công lý? Bình phán? Trả giá đắt?"

Đổng Minh xùy một tiếng bật cười, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ta Tam Thanh đạo đình sừng sững Thần Vực đến nay, giết qua không biết nhiều ít như ngươi như vậy mắt không mở hỗn trướng, há lại cái gì công lý cùng bình phán, liền có thể rung chuyển ta Tam Thanh đạo đình?"

Toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người trầm mặc.

Cái kia lão bối Kiếm Tu đồng dạng cũng trầm mặc.

Hắn há có thể không rõ ràng này chút?

Đối những chúa tể kia cấp thế lực mà nói, áp đảo thế gian quy tắc trật tự phía trên, há lại sẽ để ý cái gì công lý?

Nhưng

; này không có nghĩa là người khác liền không thể phản kháng!

"Ta chỉ biết là, các ngươi Tam Thanh đạo đình như vậy ương ngạnh, không sớm thì muộn phải gặp khó! Muốn vì chuyện của mình làm trả giá đắt!"

Cái kia lão bối Kiếm Tu cắn răng nói nói, " làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, trời sập thời điểm, các ngươi Tam Thanh đạo đình chắc chắn sẽ thứ nhất gặp nạn! !"

"Muốn chết!"

Đổng Minh sầm mặt lại, tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo trắng loá thần hồng hóa thành sáng như tuyết sắc bén đạo quang, chém về phía cái kia bị trấn áp trên mặt đất lão bối Kiếm Tu.

Mạng sống như treo trên sợi tóc, lão bối Kiếm Tu trợn mắt tròn xoe, không từng có một tia e ngại.

Ầm

Đạo quang tại lão bối Kiếm Tu trước mặt nổ tung, tán loạn tan biến.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đưa hắn từ dưới đất dìu dắt đứng lên.

"Kiếm tu đạo lý, chỉ ở trên mũi kiếm, hiện tại, liền để ta tới cùng bọn hắn giảng một chút đạo lý."

Người tới khẽ nói.

Cái kia một bộ thanh sam, cũng lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Tô Dịch! !

Không biết nhiều ít người chấn kinh, con ngươi trừng lớn, như thấy một cái thần thoại buông xuống giữa sân.

Vị kia truyền kỳ khoáng thế tồn tại, đúng là tại lúc này giá lâm Thiên Tú Kiếm Trủng tiến!

"Tô tiền bối..."

Ở đây những kiếm tu kia toàn thân chấn động, từng cái đôi mắt phát sáng, nội tâm dâng lên không nói ra được xúc động.

Nếu nói Thiên Tú Kiếm Trủng là Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong chí cao Thánh địa.

Như vậy Tô Dịch liền là Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong duy nhất Chí Cao thần!

Cả thế gian không hai, không thể thay thế!

Hắn tồn tại, giống như Kiếm đạo bên trên một cái vô pháp siêu việt truyền kỳ, một tòa đủ để vang dội cổ kim  khiến cho Thiên Hạ kiếm tu ngưỡng không thể thành Kiếm đạo tấm bia to!

Bị Tô Dịch dìu dắt đứng lên cái vị kia lão bối Kiếm Tu toàn thân đều đang run rẩy, rõ ràng xúc động hỏng.

"Lão hủ có tài đức gì, có thể nhường Tô đại nhân tự mình cứu giúp, dù cho giờ phút này chết tại này... Cũng đáng!"

Cái kia lão bối Kiếm Tu trong lòng thì thào.

"Tô Dịch!"

Lập tức, đóng tại Thiên Tú Kiếm Trủng lối vào thế lực lớn cường giả tất cả đều bị kinh động, vẻ mặt đột biến.

Đổng Minh vụt đứng dậy, trước tiên hét lớn: "Rút lui! !"

Mọi người: "? ? ?"

Này tương phản thực sự quá lớn, trước đó Đổng Minh còn tuyên bố, Tô Dịch kiếp trước lập quy củ, không đủ tư cách để bọn hắn Tam Thanh đạo đình tuân theo, ngôn từ ở giữa đều là khinh thường.

Có thể theo Tô Dịch giá lâm tại chỗ, Đổng Minh đều không dám có bất kỳ do dự, trực tiếp sợ!

Trên thực tế, không chỉ là Đổng Minh, bên cạnh hắn những cường giả kia, vô luận tu vi cao thấp, vô luận đến từ cái nào cự đầu thế lực, tất cả đều hoảng đến một nhóm.

Tô Dịch không tại lúc, bọn hắn còn dám đối Tô Dịch biểu đạt khinh thường, không để ý.

Có thể làm Tô Dịch chân chính xuất hiện lúc, lại lại không có người nào có thể bình tĩnh, từng cái dọa đến vong hồn đại mạo.

Cái này là Tô Dịch trước mắt tại Thần Vực uy thế.

Còn chưa động thủ, liền có thể nhường đối thủ không chiến mà bại!

"Rút lui! Mau bỏ đi ——!"

"Truyền tin cho lão tổ, nhanh! !"

... Tràng diện đại loạn, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đóng giữ cửa vào phụ cận cường giả, tất cả đều tán loạn chạy trốn.

Loại kia một màn, thấy không biết nhiều ít người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không nhìn xem bọn hắn chạy mất.

Tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Vô số sáng chói hừng hực kiếm khí như cửu thiên ngân hà, ầm ầm rủ xuống ở giữa thiên địa.

Hư không vỡ nát, nứt ra vô số khe hở.

Sơn hà sụp đổ, thiên địa như là đổ xuống.

Những cái kia đào vong cường giả, đều tại đầy trời kiếm khí bên trong chết thảm, dòng máu bay tung tóe, giống liên tiếp huyết sắc khói lửa đang toả ra.

Giây lát ở giữa mà thôi, hết thảy quy về yên tĩnh.

Thiên địa tịch liêu, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Phụ cận sơn hà đều đã hóa thành một chỗ đất khô cằn, huyết tinh vẫn trong gió tràn ngập.

Mà đóng giữ Thiên Tú Kiếm Trủng lối vào một đám cường giả, đều đã đều gặp nạn!

Phất tay áo ở giữa, thiên địa lật đổ, chúng địch đều vẫn!

Xa xa, thấy cảnh này, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

"Này, liền là chỉ tồn tại ở trên mũi kiếm đạo lý."

Tô Dịch khẽ nói, "Về sau, có thể đừng vọng tưởng cùng kẻ địch nói chuyện gì công lý, trên đời này cũng chưa từng báo ứng nói chuyện, không có cam lòng... Liền dùng mũi kiếm làm dẫn!"

Một phen, mặc dù thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng toàn trường.

Không biết nhiều ít Kiếm Tu xấu hổ cúi đầu.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn trước đó lòng đầy căm phẫn, mưu toan cùng những đại thế lực kia giảng đạo lý cách làm, hoàn toàn chính xác... Hết sức vô lực!

"Đúng rồi, ta kiếp trước lập hạ quy củ còn giữ lời, về sau ngày này tú Kiếm Trủng, vẫn như cũ là thiên hạ Thiên Tú Kiếm Trủng."

Dứt lời, Tô Dịch nghênh ngang rời đi, thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu.

Chỉ còn lại có mọi người tại đây ngốc trệ tại cái kia, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Dung ngày bí giới.

Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu trên trăm tòa bí giới một trong.

Này tòa bí giới vô cùng nguy hiểm, phân bố vô số Thái Dương mảnh vỡ, thước thạch chảy kim, thần diễm bốc hơi.

Bầu trời giống một mực tại bùng cháy, không ngừng sẽ trút xuống như thác nước thần diễm trường hà, tuỳ tiện có thể đốt đốt thần linh đạo thân thể.

Đại địa thủng trăm ngàn lỗ, bị dâng trào biển lửa bao phủ.

Liền cái kia trong hư không đều đều là đốt đốt khí tức hủy diệt.

Bất Hủ cảnh tiến vào bên trong, thời gian chín cũng không chịu được nữa, sẽ bị đốt thành mục nát kiếp tro!

Lúc này. Tại đây dung ngày bí giới bên trong, đang có một trận đại chiến thảm liệt trình diễn..