Chương 2485: Tiểu Tiểu

Chương 2485: Tiểu Tiểu

Trên bầu trời, vỡ vụn Thái Dương dòng chảy vẫn thạch trôi dung nham giống như thần diễm, chiếu nghiêng xuống.

Đúng như ngọn lửa trường hà từ trời rơi xuống.

Trên mặt đất, dung nham biển lửa dâng trào, gào thét như sấm.

Một trận đại chiến, ngay tại này dung ngày bí giới trung bình chếch lên diễn.

Oanh

Một cái thân mặc đơn giản trường bào, hai bên tóc mai hoa râm gầy gò nam tử, hoành kích trời cao, vén động cửu thiên thần diễm, cứng rắn chống đỡ bát phương chi địch.

Hắn thần uy cái thế, bễ nghễ thập phương, hung mãnh vô cùng.

Mỗi một kích phía dưới, đều để thiên địa run rẩy dữ dội, hư không nổ tung.

Cái này người chính là Lạc Thanh Đế!

Một cái từng có thể xưng kỷ nguyên chúa tể khoáng thế thần thoại.

Một cái theo biến mất Cổ Thần chi lộ bên trên giết ra một chút hi vọng sống, sống thêm đời thứ hai tuyệt thế bá chủ!

Nhưng

Đối thủ của hắn tất cả đều không kém.

Chính là hơn mười tương lai từ các đại cự đầu cấp trong thế lực cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Mỗi một cái, đều là từng uy hiếp một phương thần châu cự phách, thủ đoạn Thông Thiên.

Mà ở trong đó, thuộc về một cái thân mặc Vũ Y, đầu đội tinh quan, chấp chưởng thanh đồng đạo kiếm nam tử trung niên chiến lực kinh khủng nhất.

Chính là hắn kiềm chế lại cái kia trường bào gầy gò nam tử, bằng không sớm đã bị đối phương giết ra nhất tuyến sinh lộ, chạy thoát.

"Lạc Thanh Đế, ngươi vốn là thân thể sắp chết, một sợi tàn phá Nguyên Thần thôi, cho dù liều mạng giãy dụa, lại có thể giãy dụa bao lâu?"

Một cái râu tóc như kích, tay cầm chiến mâu cao lớn chiến bào nam tử hét to, tiếng chấn khắp nơi.

Hắn uy thế cũng rất khủng bố, chiến mâu trong lúc huy động, sấm sét vang dội, vô số lôi đình trật tự vạch phá bầu trời, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Oanh

Lạc Thanh Đế bàn tay bắt ấn, một đạo tựa như Thanh Minh chưởng ấn áp sập trời cao, đem cái kia cao lớn chiến bào nam tử hung hăng đánh bay ra ngoài.

Trong tay chiến mâu đều đang rung động kịch liệt.

Này chiến bào nam tử tuy mạnh, nhưng ở Lạc Thanh Đế trước mặt, lại kém một bậc!

Có thể cùng một thời gian, Lạc Thanh Đế rên lên một tiếng, đạo thân thể bên trên xuất hiện một vết nứt.

Trên thực tế, trên người hắn sớm đã trải rộng vết thương, giống sắp phá toái đồ sứ, không ngừng chảy máu.

Lạc Thanh Đế không để ý đến, hắn ra tay vẫn bá đạo như cũ hung hãn, dũng mãnh phi thường cái thế.

Cả tòa dung ngày bí giới thần diễm lực lượng, đều bị hắn dẫn dắt, hóa thành vô biên dung nham gió lốc, bừa bãi tàn phá toàn trường.

Này mang cho một đám đối thủ phiền phức rất lớn, nhất thời nửa khắc cũng bắt không được Lạc Thanh Đế.

"Một sợi tàn phá Nguyên Thần mà thôi, lại đều mạnh mẽ như thế?"

Có mặt người sắc âm trầm, khó mà tin được.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền biết Lạc Thanh Đế bị thương thảm trọng, cái kia một bộ đạo thân thể liền là cái xác rỗng, vô cùng yếu đuối.

Mà nguyên thần của hắn cũng chỉ còn lại có một cỗ, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như vậy một tên, lại cường hãn rối tinh rối mù, một thân chiến lực tuyệt thế bá đạo, khủng bố vô biên!

Một đánh một tình huống dưới, ở đây những cái kia ở vào trạng thái đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ đã định trước tất thua!

Này đơn giản để cho người ta không cách nào tưởng tượng, này Lạc Thanh Đế toàn thịnh thời kỳ nên có cường đại cỡ nào!

"Theo Đế Ách đại nhân nói, cái này người không thuộc về đương thời, mà là Tô Dịch theo Cổ Thần chi lộ bên trên mang ra một cái tuyệt thế ngoan nhân."

Cái kia Vũ Y tinh Quan Trung năm chau mày, "Sớm tại chín năm trước thời điểm, hắn từng đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên bị Nhiên Đăng Phật đám người hợp lại đánh nổ đạo thân thể, cuối cùng chỉ còn lại có một sợi tàn hồn chạy trốn, cho đến ngày nay cũng không từng khôi phục lại."

"Ngay cả ta đều không nghĩ tới, ở đây đợi tình cảnh phía dưới, hắn lại vẫn lợi hại như thế..."

Trận chiến này đã tiến hành một khắc đồng hồ.

Lạc Thanh Đế tại Thiên Tú Kiếm Trủng các nơi trốn đông trốn tây, không ngừng chạy trốn, cuối cùng bị vây chặt tại đây dung ngày bí giới bên trong.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, dạng này một cái bị thương thảm trọng gia hỏa, lại ương ngạnh đến mức độ này.

Cho đến hiện tại, đều không có lộ ra không chịu được nữa dấu hiệu!

Nói chuyện với nhau lúc, mọi người ra tay càng mãnh liệt lăng lệ, thi triển kinh thế thần thông, vận dụng áp đáy hòm Bất Hủ Đạo Binh, không ngừng đối Lạc Thanh Đế tiến hành vòng vây cùng áp chế.

Có thể mỗi một lần, đều bị Lạc Thanh Đế cường thế ngăn trở!

Khí thế của hắn quá mạnh, bễ nghễ khiếp người, ví như không có thể rung chuyển.

"Chớ có lười biếng! Hắn đã mọc cánh khó thoát!"

Vũ Y nam tử ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói, " liền là hao tổn cũng phải đem hắn mài chết!"

Hắn phát giác được, Lạc Thanh Đế khí thế mặc dù cường đại như trước, có thể cái kia một bộ yếu đuối đạo thân thể đã nhanh hoàn toàn tan vỡ tan rã.

Tất cả những thứ này đều chứng minh, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà!

Làm lộ ra dù cho một tia không chống đỡ dấu hiệu lúc, liền sẽ binh bại như núi đổ, triệt để chơi xong!

Giết

Một đám Cửu Luyện Thần Chủ quyết tâm, toàn lực xuất kích, gắt gao nắm Lạc Thanh Đế vây khốn.

Lạc Thanh Đế khuôn mặt gầy gò trắng bệch như tờ giấy, có thể đuôi lông mày khóe mắt, lại đều là lạnh buốt vẻ đạm mạc, vẫn như cũ hết sức thong dong.

Làm từng một đường giết đến tận một phương kỷ nguyên văn minh đỉnh, xưng tôn tại thế chúa tể cấp nhân vật, hắn cả đời nhìn quen sinh tử, trải qua huyết tinh sát kiếp, há sẽ để ý khốn cục trước mắt?

Dù cho chết trận, hắn đều có lòng tin kéo một chút đệm lưng! !

Đột nhiên, Lạc Thanh Đế đồng tử co vào, vẻ mặt đột biến.

Này một cái chớp mắt, nguyên bản trấn định ung dung hắn, đột nhiên có vẻ hơi nôn nóng.

Mở

Quát khẽ một tiếng.

Lạc Thanh Đế hai tay nâng lên, một thân uy năng bỗng nhiên tăng vọt, vô tận thần diễm diễn hóa vì sáng chói hừng hực quy tắc trật tự, ầm ầm khuếch tán.

Giữa sân tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Cái kia vòng vây tại bốn phương tám hướng đại địch từng cái đụng phải đáng sợ trùng kích, ngã trái ngã phải, lảo đảo rút lui.

Nhân cơ hội này, Lạc Thanh Đế thân ảnh lóe lên, bạo xung phong ra.

Xùy

Vũ Y tinh Quan Trung năm trước tiên tiến hành ngăn chặn, bổ ra trong tay thanh đồng đạo kiếm, một vệt ráng xanh giống như kiếm khí quét ngang phía dưới, Lạc Thanh Đế cái kia bỏ chạy thân ảnh nhất thời chia năm xẻ bảy.

Đạo thân thể bị hủy!

Bất quá, tại đạo thân thể bị hủy cái kia một cái chớp mắt, Lạc Thanh Đế Nguyên Thần đã chạy trốn.

Này vượt quá Vũ Y trung niên dự kiến.

Bởi vì dùng Lạc Thanh Đế cho thấy chiến lực, nếu muốn ngăn cản, vốn có thể kháng trụ một kiếm này.

Nhưng hắn không có!

Vì đào mệnh, hắn thà rằng hy sinh hết đạo thân thể!

"Truy! Hắn đã không chịu nổi!"

Vũ Y tinh Quan Trung năm hét lớn, suất lĩnh mọi người na di trời cao, toàn lực truy kích.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu, một tòa sinh cơ khô kiệt màu đen hoang nguyên phía trên.

Lạc Thanh Đế thân ảnh na di, xuất hiện tại một gò núi nhỏ một bên.

Giương tay vồ một cái.

Đồi núi nhỏ trực tiếp vỡ nát thành bột mịn, mặt đất đều bị xốc lên, lộ ra một tầng thần bí cấm trận.

Cấm trận bên trong, thì nằm một đạo thân ảnh.

Đó là một cái dung mạo thanh tú nữ tử, áo vải trâm mận, khí chất dịu dàng.

Chẳng qua là, tại nàng quanh thân lại quanh quẩn lấy một cỗ dày nặng hắc sắc tử khí, đang không ngừng ăn mòn nàng sinh cơ.

Màu da cũng biến thành ảm đạm trong suốt, ảm đạm tối tăm.

Lạc Thanh Đế run lên trong lòng, phát hiện cái kia một cỗ hắc sắc tử khí đã xâm lấn nữ tử mi tâm chỗ!

"Tiểu Tiểu, ngươi lại chống đỡ một hồi, ta rất nhanh liền mang ngươi rời đi!"

Lạc Thanh Đế thanh âm âm u, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khó nén lo lắng.

Vị này đã từng kỷ nguyên chúa tể, một vị trải qua vạn kiếp mà bất diệt kinh khủng tồn tại, giờ phút này đối mặt một nữ tử lúc, lại hiếm thấy thất thố.

Hắn mở ra cấm trận, đem nữ tử cái kia bị dày nặng tử khí bao phủ thân ảnh ôm lấy.

"Lạc đại ca, là ta... Ta dắt làm liên luỵ ngươi..."

Nữ tử khó khăn mở mắt ra, đôi mắt ảm đạm tối tăm, thanh âm suy yếu, đứt quãng.

Lạc Thanh Đế trong lòng cực kỳ bi ai, ôn nhu nói: "Tiểu Tiểu, ngươi chẳng qua là bị người xấu lợi dụng, nói thế nào liên luỵ ta, chớ nói chi là... Tính mạng của ta đều là ngươi cứu."

Trong đầu, lặng yên hiện ra nhiều năm trước một màn.

Khi đó, hắn đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên vì Tô Dịch liều mạng mà chiến, cuối cùng đạo thân thể hủy diệt, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn sống sót, cho đến trốn nhập Thần Vực thiên hạ lúc, đã triệt để hôn mê.

Làm khi tỉnh lại, liền gặp được trước mắt này thanh tú nữ tử Tiểu Tiểu.

Nàng chẳng qua là cái tiểu tu sĩ, tại một cái tên không thấy truyền tiểu môn phái bên trong tu hành, vẫn là hèn mọn nhất ngoại môn đệ tử.

Tại thần linh trong mắt, cùng sâu kiến cũng không khác biệt gì.

Nhưng, chính là cái này xuất phát từ Thần Vực tầng dưới chót nhất một cái thiện lương nữ tử, cứu được Lạc Thanh Đế.

Nàng, là Lạc Thanh Đế ân nhân cứu mạng!

Quá khứ những năm kia, Lạc Thanh Đế tàn hồn một mực nhận Tiểu Tiểu vô vi bất chí chiếu cố.

Tiểu Tiểu xem hắn như đại ca, cùng hắn không nói chuyện không nói.

Tiểu Tiểu còn từng thề, muốn giúp Lạc Thanh Đế triệt để chữa cho tốt vết thương trên người.

Thoáng qua liền là chín năm.

Chín năm ở giữa, Lạc Thanh Đế chưa từng tiết lộ thân phận của mình, lại không dám truyền thụ Tiểu Tiểu tu hành bí pháp, e sợ cho nàng về việc tu hành xuất hiện dị thường dẫn tới người khác chú ý, từ đó chọc phiền toái.

Bất quá tại Lạc Thanh Đế trong lòng, sớm nắm Tiểu Tiểu coi là muội muội đối đãi, quyết định về sau khôi phục đạo hạnh lúc, thật tốt báo đáp cái này bản tính hiền lành thiếu nữ.

Dù sao, Tiểu Tiểu có thể căn bản không biết thân phận của hắn, càng không có đạt được bất luận cái gì phản hồi cùng báo đáp, lại có thể tại đây thời gian chín năm bên trong, đối với hắn chiếu cố đến từng li từng tí, này há lại hạng người tầm thường có thể làm được?

Chín năm, đầy đủ nhìn thấu một người bản tính.

Chớ nói chi là, đối Lạc Thanh Đế bực này tồn tại mà nói, Tiểu Tiểu nhưng phàm đối với hắn dù cho có một tia lòng ham muốn công danh lợi lộc, đều có thể bị hắn liếc mắt nhìn ra.

Nhưng, Tiểu Tiểu chưa từng yêu cầu xa vời qua cái gì hồi báo, chưa từng tính toán qua cái gì, mà là chân tâm đem hắn coi là cần chiếu cố "Kẻ yếu" .

Một cái mắc nạn người đáng thương...

"Lạc đại ca, ta sắp không chịu được nữa, cảm giác mí mắt thật nặng, tốt muốn ngủ..."

Nhỏ ánh mắt có chút tan rã, thanh âm hư nhược bé không thể nghe, "Nếu là ta chết rồi... Lạc đại ca ngươi có thể đem tro cốt của ta mang về nhà sao..."

"Liền đem ta chôn ở khu nhà nhỏ cái kia một gốc dưới cây liễu... Đó là cha mẹ ta còn khi còn tại thế gieo xuống..."

Thanh âm của nàng dần dần mơ hồ, muốn khép lại.

Lạc Thanh Đế trong lòng đau xót, không chút do dự thi triển bí thuật, liều mạng Nguyên Thần chỉ còn lại lực lượng, toàn lực cứu chữa trong ngực thiếu nữ.

Có thể, cái kia một cỗ dày nặng tử khí vô cùng quỷ dị, căn bản là không có cách hóa giải, chỉ có thể tạm thời bị áp chế lại.

"Tiểu Tiểu, ngàn vạn chống đỡ, ngươi không phải muốn biết ta là ai sao  chờ ta mang ngươi về nhà lúc, sẽ nói cho ngươi biết!"

Lạc Thanh Đế thanh âm mang theo một tia đại đạo lực lượng, nhường Tiểu Tiểu tinh thần cuối cùng khôi phục một tia.

Vẫn như trước vô cùng suy yếu.

Cái này khiến Lạc Thanh Đế âm thầm lo lắng.

Mà lúc này, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên:

"Các hạ hạng gì tồn tại, lại vì một con kiến hôi tiểu cô nương mà tiêu hao vốn là không nhiều lực lượng, quả thực... Cảm động a!"

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, Vũ Y trung niên cùng một đám Cửu Luyện Thần Chủ na di tới, chớp mắt mà thôi, liền đem bốn phương tám hướng phong tỏa.

Mắt gặp bọn họ liền đem động thủ, Vũ Y trung niên chặn lại nói:

"Tiểu cô nương kia đều sắp chết, liền cho bọn hắn một điểm lẫn nhau cáo thời gian khác, chớ có quấy nhiễu."

Ngôn từ rất là rộng lượng. Có thể mọi người một chút suy nghĩ, liền ngầm hiểu, hiểu rõ Vũ Y trung niên ý tứ, đều lựa chọn dừng tay, thờ ơ lạnh nhạt..