Chương 2486: Làm kiếm ngân vang vang lên lúc

Chương 2486: Làm kiếm ngân vang vang lên lúc

Vũ Y trung niên bọn hắn đều có thể nhìn ra, Lạc Thanh Đế nhanh xong.

Lúc này hắn còn liều mạng cuối cùng khí lực đi cứu nữ tử kia, này không thể nghi ngờ sẽ để cho tình cảnh của hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương! !

Thậm chí, thời gian càng kéo dài, không cần bọn hắn động thủ, Lạc Thanh Đế liền sẽ triệt để không chịu được nữa!

Vì vậy, bọn hắn giờ phút này đều lựa chọn vây mà không công.

Kéo càng lâu, liền đối bọn hắn càng có lợi!

Tất cả những thứ này, Lạc Thanh Đế căn bản không có để ý tới.

Hắn nhìn chăm chú trong ngực hấp hối thanh tú thiếu nữ, thấy một hồi cực kỳ bi ai cùng phẫn hận.

Hắn hiện tại đã triệt để hiểu rõ, tất cả những thứ này đều là đến từ kẻ địch một cái âm mưu!

Tiểu Tiểu bị người lợi dụng, vì chính là đối phó chính mình! !

"Lạc đại ca, ta..."

Tiểu Tiểu khó khăn mở miệng, muốn nói gì, bị Lạc Thanh Đế ngăn lại.

Hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt thiếu nữ đầu, ôn thanh nói: "Tiểu Tiểu, ngươi không phải từ nhỏ đã hi vọng trở thành một cái phù trận sư sao, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện, nhường ngươi trở thành thiên hạ này lợi hại nhất phù trận sư!"

"Hiện tại, ngươi trước ngủ một hồi, cái gì cũng không cần nghĩ, cũng không cần làm cái gì  chờ tỉnh ngủ, tất cả những thứ này liền đi qua."

Lạc Thanh Đế thanh âm tràn ngập một cỗ an ủi lòng người lực lượng, nhường Tiểu Tiểu bình yên chìm vào giấc ngủ.

Thấy cảnh này, Vũ Y trung niên không khỏi lắc đầu, "Nguyên thần của ngươi lực lượng đều đã gần như dầu hết đèn tắt, vẫn còn muốn vì giữ được tiểu nha đầu kia nhất tuyến tính mệnh mà không tiếc như vậy lãng phí, cần gì chứ?"

Thanh âm bên trong, đều là không hiểu, cùng với mỉa mai.

Tay cầm chiến mâu nam tử cao lớn chém đinh chặt sắt nói: "Này nhất định là phí công! Tiểu nha đầu kia cùng ngươi hôm nay đều phải chết!"

Lạc Thanh Đế đem Tiểu Tiểu mang tại thân, chậm rãi quay đầu.

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

Bởi vì Lạc Thanh Đế một thân khí tức phát sinh biến hóa!

Hắn Nguyên Thần tàn phá, thủng trăm ngàn lỗ, đều nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Có thể khí tức của hắn, thì tại lúc này giống chín ngày gió lốc tại nổ vang, tràn ngập ra bạo ngược, hủy diệt, cuồng bạo uy năng.

Chỉnh thân ảnh, giống đang thiêu đốt!

"Lưu tâm!"

Vũ Y trung niên quát khẽ, nhắc nhở mọi người.

Đều là đặt chân cửu luyện Bất Hủ Thần Chủ, một tiếng chinh chiến, sao lại nhìn không ra Lạc Thanh Đế đây là muốn được ăn cả ngã về không liều mạng?

"Ở trong mắt các ngươi, Tiểu Tiểu như tầm thường cỏ dại, xem bản tọa là âm thương tại thân con mồi."

Lạc Thanh Đế thần sắc bình tĩnh, tầm mắt quét nhìn những địch nhân kia, ánh mắt bên trong đều là khinh miệt.

"Nhưng tại bản tọa trong mắt, các ngươi này chút Cửu Luyện Thần Chủ, cũng bất quá là một đám rác rưởi thôi, liền Tiểu Tiểu một sợi tóc cũng không bằng!"

Oanh

Tại Lạc Thanh Đế trên thân, vô số u ám hào quang xen lẫn, thấp thoáng hiện ra một đầu vỗ cánh bay múa Thần Hoàng!

Chim phượng hoàng giữa trời, giống như vạn linh Chí Tôn, tắm gội u ám thần diễm trật tự bên trong, Phần Thiên hủy địa!

Một màn này, nhường một đám đại địch đôi mắt co vào.

Đây là Lạc Thanh Đế chân chính bản nguyên lực lượng!

Căn bản không cần nghĩ, hắn tiếp xuống chắc chắn lấy mệnh tương bác, lựa chọn cùng bọn hắn ngọc thạch câu phần!

Mọi người tất cả đều cảnh giác lên, làm đủ chuẩn bị, đem áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh đều chuẩn bị kỹ càng.

"A, vùng vẫy giãy chết thôi, còn dám dõng dạc, quả thực hài hước!"

Một cái đầu mang văn sĩ khăn, khí chất nho nhã nam tử cười lạnh.

Hắn miệng không nhường người, nhưng chuẩn bị là sung túc nhất, đem đủ loại Bất Hủ Đạo Binh tế ra, giữ lực mà chờ.

Lạc Thanh Đế vẻ mặt hờ hững, không nói thêm lời.

Oanh

Hắn một bước bước ra, huy quyền ném ra.

Thần Hoàng vỗ cánh, nhấc lên u ám thần diễm, nương theo một quyền này, đem vùng thế giới kia dung luyện đi, triệt để tịch diệt.

Trước đó còn đang cười lạnh nho nhã nam tử, giờ phút này đột nhiên trợn to tròng mắt, trên mặt tràn ngập hoảng sợ.

Một quyền!

Tại quanh người hắn bao phủ tám cái Bất Hủ Thần Bảo như giấy dán bị đốt cháy thành tro tàn.

Hắn hộ thể đạo hạnh, đạo thân thể, thần hồn, tính mệnh, thì như rơi hỏa diễm Thâm Uyên.

Không cảm giác được thống khổ, không có bất kỳ cái gì tri giác, chỉ còn lại có vô tận hoảng sợ.

Giống nhỏ bé sâu kiến, không cẩn thận rơi xuống trong biển lửa.

Chớp mắt mà thôi, nho bào nam tử bị triệt để đốt cháy thành tro tàn, tan biến tại trong hư vô.

Một tia dấu vết đều chưa từng còn lại.

Liền giống bị triệt để xóa sạch, tịch diệt tại hư vô!

Những người khác rùng mình, run sợ biến sắc.

Một quyền ở giữa, liền tuỳ tiện oanh sát một vị Cửu Luyện Thần Chủ! ?

Đây là một sợi bị thương thảm trọng Nguyên Thần có thể có được lực lượng?

"Giết! Toàn lực ra tay, ngăn cản hắn! !"

Vũ Y trung niên hét lớn.

Hắn tế ra áp đáy hòm đòn sát thủ, đó là một thanh bị màu tím sương mù tràn ngập ngọc xích, thần dị khó lường.

Liều mạng ra tay rồi!

Mặt khác Cửu Luyện Thần Chủ cũng không dám sơ suất, tất cả đều cùng Vũ Y trung niên cùng một chỗ lựa chọn không giữ lại chút nào xuất kích.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, thập phương hư không sụp đổ.

Sáng chói hừng hực Bất Hủ Đạo Binh, giống xé rách Thiên Vũ thần hồng, nở rộ vô lượng hung uy, tất cả đều thẳng hướng Lạc Thanh Đế một người.

Lạc Thanh Đế lướt ngang trời cao, thân ảnh mang theo vô tận u ám thần diễm.

Phanh phanh phanh!

Những cái kia uy năng vô cùng lớn Bất Hủ Thần Bảo, đều bị đụng bay ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Mà Lạc Thanh Đế thân ảnh, sớm đã đi tới một cái đối thủ trước mặt, bàn tay như đao, nộ trảm mà ra.

Đối thủ kia là một cái Hoàng Bào nga quan lão giả, lão già cấp độ Cửu Luyện Thần Chủ.

Làm Lạc Thanh Đế đánh tới lúc, hắn đã sớm làm ra ứng đối, tế ra một bức tranh.

Trong bức tranh lộ ra vạn Thiên Thần sơn, núi non trùng điệp, làm cho người ta cảm thấy vô pháp rung chuyển nguy nga dày nặng thần vận.

Giống như lạch trời, ngăn chặn Lạc Thanh Đế trước đó.

Có thể nương theo Lạc Thanh Đế này một đao chém xuống, cái kia có thể so với lạch trời bức tranh lập tức một phân thành hai.

"Sao... Sao có thể..."

Hoàng Bào nga quan lão giả hai mắt thất thần.

Một vệt tơ máu theo đỉnh đầu hắn xuất hiện, theo hai đầu lông mày lan tràn mà xuống, mãi cho đến phần bụng.

Chợt, cả người hắn một phân thành hai.

Bị đánh thành hai nửa!

Oanh

Cái kia vỡ thành hai mảnh thân thể, cùng với cái kia một phân thành hai bức tranh, đều cùng nhau bị u ám thần diễm bao phủ, trong cùng một lúc hóa thành tro tàn, tịch diệt không còn!

Vị thứ hai Cửu Luyện Thần Chủ chết trận! !

Cái kia bá đạo một màn, kích thích ở đây mặt khác Thần Chủ đều sắc mặt đại biến, sắp nứt cả tim gan.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, liều mạng mà chiến một sợi tàn hồn, có thể cường đại đến tình trạng như thế!

Bất quá, bọn hắn đồng thời chú ý tới, tại Lạc Thanh trên thân xuất hiện một đạo hẹp dài vết rách!

Vết rách phụ cận, sinh cơ khô kiệt, tử khí tràn ngập, hiển lộ tại Lạc Thanh Đế cái kia tàn hồn bên trên, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Mọi người sợ hãi trong lòng tiêu tán không ít.

Lạc Thanh Đế hung uy vô biên, nhưng hắn sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua! !

"Nhớ kỹ, đừng tìm hắn cứng rắn chống đỡ!"

Vũ Y trung niên hét lớn.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, có phía trước hai vị kia Cửu Luyện Thần Chủ chết, ai cũng không có can đảm lại cùng Lạc Thanh Đế chính diện cứng rắn chống đỡ.

Tất cả đều lựa chọn du đấu!

Mỗi khi phát giác được Lạc Thanh Đế đánh tới, liền trước tiên né tránh, vì chính là ngăn chặn Lạc Thanh Đế, đem hắn mài chết! !

Quả nhiên, sách lược công hiệu.

Lạc Thanh Đế nhiều lần tiến công, bị một đám đại địch đều tránh đi.

Mà tại cái kia tàn hồn bên trên, tử khí bắt đầu tốc độ cao tràn ngập, sinh cơ thì đang trôi qua nhanh chóng.

Tắm gội thần diễm bên trong Bất Tử thần hoàng trở nên ảm đạm.

Liền cái kia một thân uy thế cũng bắt đầu rõ ràng suy giảm xuống!

Cái tên này không chịu nổi! !

Vũ Y trung niên chờ người tinh thần phấn chấn.

Nhưng, bọn hắn vẫn như cũ hết sức cẩn thận, giống bình tĩnh tàn nhẫn đàn sói, vây quanh bốn phía, quanh co du đấu.

Liền chờ Lạc Thanh Đế hết cách xoay chuyển thời điểm, liền sẽ hợp nhau tấn công, triệt để kết thúc trận chiến đấu này.

Lạc Thanh Đế trong lòng thầm than.

Hắn vốn định giết nhiều một chút đại địch, dùng hết chút sức lực cuối cùng giết ra ngày này tú Kiếm Trủng, tại trước khi chết nắm Tiểu Tiểu đưa tiễn.

Có thể thương thế hắn quá nghiêm trọng, cho dù dùng hết hết thảy, đều không có thể chân chính thay đổi thế cục.

Chính mình sắp chết.

Lạc Thanh Đế có thể rõ ràng cảm nhận được điểm này.

Chưa nói tới không cam lòng, hắn vốn là sớm nên tan biến ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong người, luôn luôn không thèm để ý cái gì sinh tử.

Duy chỉ có tại đây lúc sắp chết, trong lòng có chút tiếc nuối.

Tiếc nuối không có thể cùng muội muội Lạc Huyền Cơ lại gặp một lần.

Hít thở sâu một hơi.

Lạc Thanh Đế ánh mắt trở nên bình tĩnh mà dứt khoát.

Hắn từ trước tới giờ không sẽ nhận thua.

Nếu đáp ứng muốn đưa Tiểu Tiểu rời đi, hắn liền sẽ nghiêng lấy hết tất cả, dùng tính mệnh làm đại giá, đổi Tiểu Tiểu một cái cơ hội sống sót! !

Oanh

Này một cái chớp mắt, Lạc Thanh Đế cái kia tàn phá Nguyên Thần triệt để đốt dấy lên tới.

U ám thần diễm thông thiên triệt địa, Phần Tẫn thập phương.

Hết thảy đều tại thần diễm bên trong tàn lụi diệt sạch, vạn tượng Quy Tịch.

Mơ hồ trong đó, đầu kia Bất Tử thần hoàng thân ảnh cũng theo đó giương cánh, hoành kích chín ngày, hót vang như sấm.

Chẳng qua là, cái kia hót vang lại mang theo một tia bi thương mùi vị.

Nơi xa, một đám đại địch đều sắc mặt đại biến, toàn bộ ngay đầu tiên xa xa tránh lui, kéo ra cùng Lạc Thanh Đế ở giữa khoảng cách.

"Tiểu Tiểu, ngươi nghe rõ  chờ ngươi khi tỉnh lại, liền bóp nát ta giao cho ngươi khối kia bí phù, từ sẽ có người tới tiếp dẫn ngươi, vì ngươi chữa thương, cứu tính mệnh của ngươi."

Lạc Thanh Đế tắm gội tại thần diễm bên trong, ấm giọng mở miệng, đem thanh âm của mình lạc ấn đang say giấc nồng thần hồn của Tiểu Tiểu bên trong.

"Nói cho tiếp dẫn ngươi người, ta Lạc Thanh Đế cả đời chinh chiến, chưa bao giờ nói bại, bây giờ có thể chết trận tại sa trường, cũng đã mất tiếc!"

Dứt lời.

Hai tay của hắn nâng lên.

Oanh

Đầy trời u ám thần diễm xoay tròn, đem vùng hư không kia dung luyện ra một cái thời không vòng xoáy!

Cái kia bất tử Thần Hoàng vỗ cánh lao xuống, hiện lên ở thời không vòng xoáy phụ cận.

Cùng một thời gian, Lạc Thanh Đế đem thân ảnh nho nhỏ nâng lên, cách không đặt ở cái kia Bất Tử thần hoàng trên lưng.

Trên đời này, chưa bao giờ chân chính bất tử.

Làm tính mệnh bản nguyên bùng cháy hao hết, cho dù là danh xưng bất tử Thần Hoàng, cũng đem quy về tịch diệt bên trong, triệt để tử vong.

Mà bây giờ, Lạc Thanh Đế đang ở làm, liền là dùng đầu kia dùng tính mạng mình bản nguyên chỗ diễn hóa Bất Tử thần hoàng, hộ tống Tiểu Tiểu rời đi nơi này.

Cho dù làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn liền đem triệt để tan biến, nội tâm cũng đã mất tiếc.

Nơi xa, Vũ Y trung niên đám người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn liếc mắt nhìn ra, Lạc Thanh Đế không tiếc tính mệnh thi triển ra này một kích cuối cùng, cũng không phải là vì liều mạng, mà là thi triển một môn đục xuyên thời không bí thuật cấm kỵ, muốn đưa cái kia tầm thường như con kiến hôi tiểu nha đầu chạy trốn! !

Không chút do dự, bọn hắn tất cả đều vọt tới, thi triển thủ đoạn thông thiên, đánh phía cái kia một đạo thời không vòng xoáy, muốn ngăn cản tất cả những thứ này.

Lạc Thanh Đế hừ lạnh một tiếng, thả người xuất kích.

Hắn nếu đã không có ý định sống sót, đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ một tia lo lắng, phải thừa dịp tính mạng mình bản nguyên còn chưa triệt để tiêu tán trước, triệt để làm kết thúc!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Một đạo kiếm ngân vang đột ngột vang vọng đất trời ở giữa.

Bang bang như phượng gáy.

Mà tại kiếm ngân vang vang lên trước đó, liền đã có một đạo thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện. Thân ảnh kia đưa tay ở giữa, liền tóm chặt lấy cái kia chở Tiểu Tiểu phóng tới thời không vòng xoáy bên trong Bất Tử thần hoàng!.