Chương 2487: Làm Tô Dịch ra tay lúc

Chương 2487: Làm Tô Dịch ra tay lúc

Oanh

Tại cái kia một đạo thân ảnh bắt lấy Bất Tử thần hoàng cùng thiếu nữ Tiểu Tiểu đồng thời, tay trái đột nhiên vung tay áo bào.

Giữa thiên địa, kiếm khí mịt mờ như mưa, ầm ầm chiếu nghiêng xuống.

Hơn mười vị Bất Hủ Thần Chủ công kích, đều tại đây vô tận mưa kiếm bên trong tan rã tán loạn.

Lạc Thanh Đế bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tô Dịch! ?

Hắn không khỏi sửng sốt.

Tô Dịch! !

Gần như đồng thời, Vũ Y trung niên mấy người cũng thấy rõ người tới bộ dáng, đều biến sắc.

"Nếu là ta tới lại trễ một chút, có thể nên làm cái gì."

Tô Dịch than nhẹ.

Hắn cách không đem Bất Tử thần hoàng cùng thiếu nữ Tiểu Tiểu trả lại Lạc Thanh Đế  nói, "Chuyện kế tiếp, giao cho ta."

Lạc Thanh Đế cảm xúc chập trùng, nhẹ gật đầu.

"Chỉ bằng ngươi?"

Nơi xa, Vũ Y trung niên lạnh lùng nói, " dõng dạc! Lam Hải cấm khu một trận chiến, có lẽ có thể dọa sợ này thời gian những cái kia ngu muội hạng người, có thể không dọa được chúng ta!"

"Không sai, nếu không có những cái kia ngoại viện, ngươi một cái vừa đặt chân Bất Hủ cảnh không lâu nhân vật, lấy cái gì cùng chúng ta này chút Cửu Luyện Thần Chủ đối kháng?"

Có người mỉa mai.

"Lần này, ngươi lại mời người nào?"

Có người cười lạnh.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lam Hải cấm khu một trận chiến, mặc dù nhường Tô Dịch uy danh như mặt trời ban trưa, nhưng tại một trận chiến kia bên trong, Tô Dịch chỗ ỷ lại là những cái kia theo Vô Tận chiến vực bên trong trở về lão gia hỏa.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có ra tay.

Duy nhất để cho người ta đoán không ra, liền là hắn cùng Đế Ách ở giữa trận chiến kia.

Nhưng, không ai sẽ tin tưởng, Tô Dịch chỉ bằng tự thân chiến lực thật sự có thể đi cùng Đế Ách quyết đấu.

Dù sao, giữa hai bên chênh lệch thực sự quá lớn, một trời một vực!

Đối với một đám kẻ địch châm chọc, Tô Dịch chỉ cảm thấy thật buồn cười.

"Vì sao các ngươi hùn vốn khi dễ người là có thể như thế vàng thật không sợ lửa, mà ta thỉnh bằng hữu hỗ trợ, liền sẽ bị các ngươi nói móc cùng châm chọc?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua những thần chủ kia, "Các ngươi thật đúng là nghiêm đã luật người, rộng dùng kiềm chế bản thân a."

Mọi người nhíu mày, vẻ mặt âm trầm, bị châm chọc da mặt có chút không nhịn được.

"Bất quá các ngươi có thể tự dùng yên tâm."

Tô Dịch lời nói xoay chuyển, "Đối phó các ngươi những lão già này, còn không cần nhờ người khác hỗ trợ, một mình ta liền đầy đủ."

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin và thong dong.

"Thật chứ?"

Vũ Y trung niên ánh mắt chớp động.

"Vô luận thật giả, các ngươi có chọn sao?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Nhìn ra được, những lão gia hỏa này hoàn toàn chính xác hết sức kiêng kị chính mình gọi người đến giúp đỡ.

Vũ Y trung niên ánh mắt dị dạng, nói: "Không thể không nói, lá gan của ngươi thật vô cùng lớn!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta nếu không đến, chẳng phải là để cho các ngươi điểm này tính toán thất bại rồi?"

Nơi xa, Lạc Thanh Đế đôi mắt ngưng lại.

Trận này nhằm vào Tiểu Tiểu cùng mình sát kiếp, chân chính ý đồ chẳng lẽ là vì đối phó Tô Dịch?

"Tính toán?"

Vũ Y trung niên khẽ giật mình, nhíu mày nói, " ngươi này là ý gì?"

Những lão quái khác vật cũng lộ ra vẻ kinh nghi.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Các ngươi không rõ ràng? Như thế xem ra, hoặc là ta đoán sai, hoặc là... Các ngươi cũng bị mơ mơ màng màng."

Vũ Y trung niên đám người đối mắt nhìn nhau, chân mày nhíu càng lợi hại.

"Ít hắn mẹ nói chuyện giật gân!"

Một cái áo xám nam tử cười lạnh, "Mặc kệ cái gì tính toán, giờ này khắc này ngươi muốn mạng sống, trước tiên cần phải qua chúng ta này một cửa!"

"Nếu không thèm để ý, vậy liền so tài xem hư thực chứ sao."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trực tiếp ra tay.

Thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, một đạo vô cùng lăng lệ mũi kiếm chợt hiện, mang theo tối tăm mà thần bí Đại Đạo pháp tắc.

Oanh

Kiếm ý bắn nhanh chín ngày, lay động tinh hà.

Trời cao như vẽ, nứt ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Vết rách phần cuối, cái kia vô cùng mũi kiếm đã chém về phía nói chuyện áo xám nam tử.

Một kiếm này, không chỉ là nhanh, càng có một loại không gì không phá, khai thiên tích địa đại thế.

Ầm

Áo xám nam tử bàn tay nhấn một cái, kiếm khí trước người vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

"Liền này?"

Áo xám nam tử ánh mắt nghiền ngẫm.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia vỡ nát kiếm khí mưa ánh sáng đột nhiên cùng nhau run lên, lặng yên ở giữa xây dựng thành một tòa màn kiếm, nội uẩn luân hồi chi bí, theo bốn phương tám hướng đem áo xám nam tử bao trùm trong đó.

Oanh

Màn kiếm như màn trời, che khuất bầu trời, đoạn tuyệt thập phương.

Màn kiếm bên trong thì lộ ra ra luân hồi chìm nổi, sinh tử luân chuyển chờ thần bí cảnh tượng.

Áo xám nam tử bị nhốt trong đó cái kia một cái chớp mắt, liền rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Mở

Hắn hét dài một tiếng, toàn thân đạo quang bạo trán, ký kết cửu trọng sóng lớn thuỷ triều Đại Đạo hồng lưu, trong nháy mắt ầm ầm bùng nổ.

Đây là hắn áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, tên gọi Thiên Hà cửu trọng lãng, lay lớn phá vỡ kiên, lực lượng hủy diệt kinh thế.

Cùng cảnh tranh phong, cực ít có người ai dám cứng rắn chống đỡ một kích này.

Nhưng để hắn kinh dị chính là, hắn này bảo mệnh áp đáy hòm nhất kích, lại bị cái kia một đạo màn kiếm ma diệt đi!

"Cái này. . ."

Áo xám nam tử lưng phát lạnh.

Vừa muốn lại ra tay, cái kia một đạo che khuất bầu trời màn kiếm đã oanh sát mà xuống.

Tại áo xám nam tử trong tầm mắt, tựa như một tòa hoàn chỉnh U Minh thế giới buông xuống, đưa hắn kéo lôi đến trên hoàng tuyền lộ, thấy được Nại Hà kiều, Quỷ Môn quan, thấy được Thập Điện Diêm La, trầm luân Khổ Hải...

Mà hắn mình tựa như một cái lâm vào Lục đạo luân chuyển bên trong cô hồn dã quỷ, bị triệt để trục xuất.

Một cỗ tuyệt vọng, không cam lòng, tâm tình sợ hãi xâm nhập tâm cảnh của hắn, khiến cho hắn thần hồn gặp chấn nhiếp.

Trong thoáng chốc, hắn thấy chính mình đạo thân thể bị đánh nát tại u ám luyện ngục, thần hồn bị chìm vào mịt mờ Khổ Hải.

Làm ý thức sắp tiêu tán cái kia một cái chớp mắt, hắn thấy được một vệt không cách nào hình dung hoàng hôn sáng bóng.

Thương mang, phiếu miểu, thần bí, giống như hết thảy sinh mệnh Quy Tịch chỗ, tràn ngập tàn lụi tĩnh lặng không khí.

Oanh

Sau một khắc, áo xám nam tử triệt để không còn tri giác.

Tất cả những thứ này nói đến thong thả, kì thực tại trong chớp mắt liền phát sinh.

Trong mắt người ngoài, bị màn kiếm bao trùm áo xám nam tử, vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng, vẻn vẹn vùng vẫy một hồi, liền bị màn kiếm triệt để bao trùm, biến thành tro bụi.

Chết thời điểm, liền một tia dấu vết đều không có để lại!

Lạc Thanh Đế ngơ ngẩn.

Thật là khủng khiếp nhất kiếm!

Một kiếm phía dưới, dễ dàng chém giết một vị Cửu Luyện Thần Chủ!

Tô đạo hữu hắn khi nào không ngờ cường đại đến mức độ này rồi?

Tưởng tượng năm đó đến đây Thần Vực lúc, Tô Dịch vừa mới thành thần, vẫn là một Hạ Vị Thần.

Ngắn ngủi chín năm mà thôi, là hắn có thể chém giết Cửu Luyện Thần Chủ rồi?

Lạc Thanh Đế ẩn cư này chín năm, cũng không phải là đối thế sự hoàn toàn không biết gì cả, Tô Dịch tại Thần Vực lưu lại sự tích, đều bị hắn xem ở đáy mắt.

Theo hắn biết, Tô Dịch đặt chân Bất Hủ cảnh đến nay mới một năm có thừa mà thôi!

Ai dám tưởng tượng, hắn đều có thể giết Cửu Luyện Thần Chủ rồi?

Không ngừng Lạc Thanh Đế nhận rung động, ở đây Vũ Y trung niên chờ Thần Chủ tất cả đều bị kinh đến.

Từng cái vẻ mặt triệt để biến.

"Liền này, ngươi cũng ngăn không được, còn dám khinh thường ta, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Hắn ngữ khí tùy ý, nhưng tại tràng những Cửu Luyện Thần Chủ đó nhìn về phía hắn tầm mắt cũng thay đổi, mang lên thật sâu kiêng kị, toàn đều như lâm đại địch.

Trước đó, bọn hắn cho rằng Tô Dịch thực lực bản thân, căn bản không đủ để chống lại Cửu Luyện Thần Chủ.

Mà sự thật chứng minh, bọn hắn dự phán sai.

Đồng thời sai không hợp thói thường!

"Còn có ai muốn cái thứ hai cùng ta quyết đấu?"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, tầm mắt nhìn quanh chúng địch, một bộ áo bào xanh trong gió tung bay dắt, phá lệ phiêu dật xuất trần.

"Ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ cho ngươi công bằng quyết đấu cơ hội?"

Vũ Y trung niên trầm giọng nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, lơ đễnh nói: "Vậy các ngươi liền cùng lên đi."

Lấy nhiều khi ít lúc, những địch nhân kia nhưng từ sẽ không dẫn cho là nhục.

Tô Dịch sớm quen thuộc.

Nhưng hắn càng là như vậy thong dong, liền càng nhường Vũ Y trung niên đám người không dám sơ suất.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, chợt không hẹn mà cùng đồng loạt ra tay.

Giết

Quát to một tiếng, hơn mười vị Cửu Luyện Thần Chủ riêng phần mình tế ra Bất Hủ Đạo Binh.

Từng cái thần uy thao thiên, thi triển ra riêng phần mình đòn sát thủ.

Phiến thiên địa này tùy theo rung chuyển sụp đổ, thần huy bừa bãi tàn phá, bảo quang nổ vang.

Bất quá, bọn hắn lại chia làm hai nhóm.

Một nhóm thẳng hướng Tô Dịch.

Một nhóm thẳng hướng Lạc Thanh Đế.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, bọn hắn mong muốn dùng Lạc Thanh Đế làm uy hiếp, kiềm chế Tô Dịch!

Loại chiến thuật này rất cao minh.

Đáng tiếc, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, căn bản cũng không đủ xem.

Hắn bước ra một bước.

Oanh

Long trời lở đất, vạn tượng ảm đạm.

Lít nha lít nhít kiếm khí vụt lên từ mặt đất, xây dựng ra một tòa thần bí to lớn Kiếm Vực, che đậy Lạc Thanh Đế bốn phía.

Đến từ nhiều vị Cửu Luyện Thần Chủ công kích, đánh vào cái kia một tòa Kiếm Vực bên trên lúc, chỉ nhấc lên một hồi kiếm quang gợn sóng, nhưng căn bản liền vô pháp rung chuyển toà kia Kiếm Vực!

Vững như thành đồng.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên như lưu quang, đột ngột xuất hiện tại một cái nữ tử áo đen trước người.

Đầu ngón tay như mũi kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái.

Ầm

Nữ tử áo đen ngăn cản trước người một mặt thanh đồng giám chia năm xẻ bảy.

Chợt, nàng thủ cấp ném không mà lên.

Thi thể tách rời!

Cho đến đầu ném không mà lên cái kia một cái chớp mắt, nữ tử áo đen sắc mặt tràn ngập ngơ ngẩn.

Cửu luyện trình độ chính mình... Lại cũng đỡ không nổi cái kia Tô Dịch nhất kích?

Trong chốc lát, nữ tử áo đen đầu cùng thi thể vỡ nát, tàn lụi vì tro tàn tiêu tán.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã rời đi tại chỗ.

Nếu động thủ, hắn từ sẽ không còn có bất kỳ dừng lại gì.

Giết

Một cái Cửu Luyện Thần Chủ đánh tới, một cây kích lớn màu vàng óng chói lóa mắt, đục xuyên trời cao, chấn vỡ bát phương, bá đạo vô cùng.

Tô Dịch đưa tay vỗ.

Keng

Hời hợt nhất kích, lại chấn động đến cái kia kích lớn màu vàng óng rời tay mà bay, đại kích mặt ngoài đều xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình lõm chưởng ấn, vết rách vô số!

Đây chính là Bất Hủ Đạo Binh!

Nhưng trong nháy mắt thiếu chút nữa bị hủy diệt! !

Cái kia Cửu Luyện Thần Chủ kinh hãi, quay người muốn né tránh, liền bị Tô Dịch phẩy tay áo một cái ở giữa chấn vỡ đạo thân thể.

Máu tươi như thác nước bay tung tóe! !

Còn không đợi nguyên thần của hắn chạy trốn, liền bị Tô Dịch trên thân tỏ khắp ra Vô Thượng kiếm uy ma diệt đi, giống mài nhỏ một con giun dế dễ dàng.

Từng cảnh tượng ấy, cả kinh ở đây mặt khác Cửu Luyện Thần Chủ tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Không ai có thể tưởng tượng, hôm nay lúc này Tô Dịch, sao sẽ trở nên khủng bố như thế.

Cùng hắn kiếp trước Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền so sánh, đều hoàn toàn không thua bao nhiêu, thậm chí còn muốn càng kinh khủng!

Bởi vì cho đến trước mắt, còn chưa bao giờ người nào có thể ngăn cản Tô Dịch nhất kích! !

Này các loại tình huống dưới, tự nhiên ai cũng không rõ ràng bây giờ Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Lạc Thanh Đế sơ khai bắt đầu còn có chút bận tâm.

Có thể chợt, hắn liền trầm mặc, kinh ngạc nhìn trong chiến trường huy sái tự nhiên, phảng phất giống như chúa tể Tô Dịch, liền phảng phất thấy được lúc trước đỉnh phong nhất lúc chính mình.

Khi đó... Chính mình giết những Cửu Luyện Thần Chủ đó, làm sao không bằng này dễ dàng?

Chẳng lẽ nói, bây giờ Tô đạo hữu đều đã bắt đầu lĩnh hội Vận Mệnh trường hà huyền cơ, đang cầu xin thừng Vĩnh Hằng vô lượng chi bí?

—— PS: Canh thứ hai 6 giờ tối trước..