Chương 2488: Vô thủy vô chung

Chương 2488: Vô thủy vô chung

Không đúng!

Lạc Thanh Đế phủ định suy đoán của chính mình.

Tô Dịch mới đặt chân Bất Hủ đạo đồ bao lâu, dù cho đạo hạnh đột phá lại nhanh, cũng đoạn không có khả năng tại ngắn ngủi trong một năm, liền vượt qua chín lần luyện đạo chi kiếp, đi hướng chỗ càng cao hơn Vận Mệnh trường hà tìm kiếm!

Như thế suy đoán, chỉ có thể chứng minh Tô Dịch tại không hủ đạo đồ bên trên nội tình cùng tạo nghệ quá mức khủng bố.

Khủng bố đến đã có thể dễ dàng trấn sát những cái này Cửu Luyện Thần Chủ mức độ! !

"Không thẹn là chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng người  ấn này trạng thái, về sau Tô đạo hữu tại đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ lúc, chỉ sợ cũng có được vô địch nghiền ép thực lực!"

Lạc Thanh Đế thầm nghĩ trong lòng.

Giờ khắc này, trong đầu hắn lặng yên hiển hiện bốn chữ:

Xấu hổ không bằng!

Răng rắc!

Trong chiến trường, một toà bảo tháp chia năm xẻ bảy, Bất Hủ mảnh vỡ bay loạn.

Bảo tháp chủ nhân, là một cái đầu đầy tóc đỏ, khuôn mặt yêu dị nam tử.

Theo bảo tháp vỡ vụn, cả người hắn bị từ trên trời giáng xuống Tô Dịch một cước đạp nát!

Vỡ nát đạo thân thể cùng thần hồn nổ tung cái kia một cái chớp mắt, liền hóa thành tro tàn tiêu tán đi.

Hồn phi phách tán.

Mà này, đã là Tô Dịch khai chiến đến nay giết chết cái thứ tư Cửu Luyện Thần Chủ!

Giữa sân còn lại tám vị Cửu Luyện Thần Chủ, tại lúc này tất cả đều bị dọa phát sợ, kinh hãi muốn chết.

Tại Thần Vực, Cửu Luyện Thần Chủ giống như Thông Thiên cự phách.

Mà tại cảnh giới này ở giữa quyết đấu, vô luận là ai, đều rất khó giết chết đối phương.

Trừ phi là lấy nhiều khi ít.

Bằng không, Cửu Luyện Thần Chủ liều mạng bỏ chạy tình huống dưới, ai cũng ngăn không được.

Có thể hiện tại, Tô Dịch tại dùng một đối nhiều tình huống dưới, lại có được tuyệt đối nghiền ép chiến lực, trong chốc lát, liền lần lượt chém rụng bốn vị Cửu Luyện Thần Chủ!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi? Người nào có có thể không sợ?

Nhất làm cho người sợ hãi chính là, tất cả mọi người rõ ràng, Tô Dịch cũng không phải là Cửu Luyện Thần Chủ, hắn đặt chân Bất Hủ cảnh đến nay mới một năm có thừa...

"Tô đạo hữu, ta cảm thấy trước ngươi nói lời không sai, hôm nay này một trận chiến, hoàn toàn chính xác có kỳ quặc."

Một cái áo bào màu bạc nam tử gấp rút mở miệng, "Chúng ta nguyện ý cùng đạo hữu nói một chút việc này, đào móc trong đó chân tướng, dùng tiêu mất hiểu lầm!"

Hắn phát giác được Tô Dịch tới gần, đang ở điên cuồng né tránh, muốn cầu bỏ chạy.

Nhưng hắn mỗi một lần muốn chạy trốn lúc, liền bị Tô Dịch cắt đứt đường lui, trong lúc nhất thời triệt để tức giận, nghĩ trước ổn định Tô Dịch.

"Đến muộn."

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, tay áo phồng lên, ngón tay trắng nõn hoành không một điểm.

Áo bào màu bạc nam tử chỗ vùng hư không kia bỗng nhiên lõm sụp đổ, vô số kiếm khí vết rách bên trong gào thét mà ra, tại áo bào màu bạc nam tử trên thân giăng khắp nơi.

Phốc phốc phốc!

Áo bào màu bạc nam tử thân ảnh thủng trăm ngàn lỗ, bị đâm xuyên vô số cái lỗ máu, hóa thành vô số cục máu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một kiếm này, là bắt chước đời thứ hai Kiếm đạo sát chiêu "Đoạn đạo kiếm lồng" cả công lẫn thủ.

Một kiếm phía dưới, khốn địch tại không gian vỡ nát chỗ, mà tại không gian vỡ nát đồng thời, trình diễn vạn kiếm tề phát, giăng khắp nơi nhất kích.

Để cho địch nhân liền giống bị kẹt ở lồng giam con mồi, bị lăng trì xử tử, cực kỳ bá đạo.

Lại một vị Cửu Luyện Thần Chủ bỏ mạng!

Giờ khắc này, Vũ Y trung niên đám người đấu chí triệt để sụp đổ, tất cả đều không kềm được.

"Trốn! Mau trốn ——!"

Có người hét to, trước tiên bóp nát đào mệnh át chủ bài, điên cuồng bỏ chạy, không tiếc tự tổn đạo hạnh.

Những người khác cũng như thế.

Từng cái ngay cả chạy trốn đi đều giống như đang liều mạng.

"Coi ta có được niễn áp chi lực lúc, các ngươi... Đã mất đường thối lui."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thanh âm vừa vang lên lúc, Chỉ Xích kiếm gào thét mà ra, bị Tô Dịch tay phải chấp chưởng, hoành không quét qua.

Chỉ Xích kiếm, hóa Thiên Nhai xa vì gang tấc chi gần.

Dù cho xa cuối chân trời, giống như gần ngay trước mắt!

Hoàn toàn không nhìn Không Gian quy tắc.

Những cái kia đại địch phân biệt trốn hướng phương hướng khác nhau, có nhanh có chậm, nhanh thân ảnh sớm tại ngoài vạn dặm, sắp na di ra Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ phạm vi.

Nhưng vô luận bọn hắn ở phương vị nào, thi triển lại là gì các loại cấm kỵ bỏ chạy bí thuật, đều trong cùng một lúc trúng chiêu!

Kiếm khí như lưu quang, lăng không chợt hiện, nương theo lấy như nước thủy triều kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền, trảm tại những cái kia đại địch trên thân.

Như từ bầu trời nhìn xuống, liền có thể phát hiện tại khu vực khác nhau, phương hướng khác nhau, trong cùng một lúc có máu tươi như yên hỏa nổ tung, bốc hơi lên khiếp người sương máu, phụ cận sơn hà đều tùy theo hủy diệt đi, san thành bình địa!

Đó là một đám Cửu Luyện Thần Chủ chết cảnh tượng.

Không ai sống sót.

Tất cả đều chết tại một dưới thân kiếm!

Liền bọn hắn chỗ một khu vực như vậy đều bị bá đạo vô biên kiếm khí hủy đi!

Đến tận đây, trọn vẹn mười bốn vị Cửu Luyện Thần Chủ, đều mất mạng!

Trước sau mới bất quá thời gian qua một lát.

Lại nhìn Tô Dịch, theo khai chiến đến kết thúc, khí định thần nhàn, thong dong tự nhiên.

Lông tóc không tổn hao gì! !

Này là tuyệt đối nghiền ép, bẻ gãy nghiền nát giết địch, nhẹ nhõm giống giết gà làm thịt khỉ.

Keng

Tô Dịch đưa tay ném đi, Chỉ Xích kiếm hóa thành một sợi ánh sáng lướt vào tay áo trong miệng.

"Này vô thủy vô chung chi cảnh, quả nhiên như ta trước đó phỏng đoán như vậy, đã để ta có được nghiền ép Cửu Luyện Thần Chủ đạo hạnh."

"Như toàn lực động thủ, có thể dùng uy hiếp được Lão Đà Tử, Cổ Hoa Tiên này chút đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật."

r/ 】 "Nếu là tu luyện tới này cảnh đại viên mãn mức độ, Lão Đà Tử, Cổ Hoa Tiên những nhân vật này, cũng đã định trước không phải là đối thủ của ta!"

Tô Dịch thầm nói.

Không có ai biết, đang đuổi tới Thiên Tú Kiếm Trủng trên đường, hắn đã dễ dàng bước vào một cái cảnh giới mới!

Lúc trước tại Lam Hải cấm khu cùng Đế Ách trong quyết đấu, Tô Dịch đụng chạm tới này cảnh cánh cửa.

Tại cùng đời thứ hai nghiệp chướng tà Kiếm Tôn trong quyết đấu, nhường Tô Dịch dòm ra này cảnh huyền cơ, lĩnh ngộ được này cảnh chân lý! Cho đến tại lần này đi đường trên đường, Tô Dịch đang uống rượu lúc, chợt tâm huyết dâng trào, nắm chắc phá cảnh thời cơ, một cách tự nhiên dẫn phát một trận quỷ dị kinh khủng phá cảnh đại kiếp, dễ dàng phá kiếp mà lên, bước vào cái này hoàn toàn mới

cảnh giới!

Này cảnh không phải sinh sự chết, vô thủy vô chung, hiển thị rõ Bất Hủ chân lý. Này cảnh luyện đạo thân thể, thần hồn, tâm cảnh chi bí lực tại một lò, luân chuyển Khô Vinh chi biến, đánh vỡ vô thường có thường chi giới, dung nạp một thân Đạo nghiệp tại kỷ nguyên hỏa chủng bên trong, thân, tâm, hồn, đạo đều vào Bất Hủ, khí thế vòng đi vòng lại, sinh

Sinh không ngừng, vô thủy vô chung!

Vì vậy, này cảnh bị Tô Dịch định nghĩa vì "Vô thủy vô chung" !

Cũng là kế tầng thứ nhất "Vô pháp vô thiên" cảnh về sau, tại hắn Bất Hủ đạo đồ bên trên mở ra cái thứ hai cảnh giới!

Giờ khắc này, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Năm đó Dịch Đạo Huyền cầm kiếm đi thiên hạ, bại nhiều vị đại địch, tại vô biên trên biển độc lĩnh phong tao.

Năm đó, Lý Phù Du Kiếm Hành Thần Vực, chấn nhiếp chư thiên  khiến cho đầy trời thần phật kiêng kị như hổ.

Hai cái kiếp trước, đều Tằng Kiếm ép một thời đại, từng tại Cửu Luyện Thần Chủ cảnh bên trong có được quét ngang đại địch lực lượng.

Nhưng

Bây giờ chính mình, đã hơi thắng bọn hắn một bậc!

Mặc dù, chính mình chỉ ở Bất Hủ đạo đồ bên trên mở ra hai cái cảnh giới, có thể những cái này Cửu Luyện Thần Chủ nhân vật, đều đã lại không là uy hiếp!

Tất cả những thứ này, đối Tô Dịch mà nói, tựa như hoàn thành nội tâm một cái tâm nguyện, tại chính mình cùng mình kiếp trước tranh phong bên trong, nhất cử siêu việt hai cái kiếp trước lúc huy hoàng nhất thực lực!

Ở sâu trong nội tâm, làm sao có thể không cảm khái, không vui mừng.

Mây khói tỏ khắp, khắp nơi yên tĩnh.

Thương mang tiếng gió thổi thổi qua này mảnh cảnh hoang tàn khắp nơi thiên địa, bằng thêm một phần đìu hiu tịch liêu mùi vị.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, sướng uống một hớp, sau đó chầm chậm thở ra một hơi, lúc này mới quay người, hướng Lạc Thanh Đế bước đi.

"Nếu ngươi sớm cùng ta truyền tin xin giúp đỡ, hôm nay chi sát kiếp, vốn có thể tránh khỏi."

Tô Dịch than nhẹ, ngữ khí có chút trách cứ vị nói, " có điều, đã ngươi chưa từng làm như thế, hẳn là lòng có lo lắng, nói một chút đi, đến tột cùng là vì cái gì?"

Toà kia che đậy tại Lạc Thanh Đế trước người Kiếm Vực đã tiêu tán, đối mặt Tô Dịch bất mãn, Lạc Thanh Đế không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

"Ta không cùng ngươi liên hệ, hoàn toàn chính xác có nguyên nhân."

Lạc Thanh Đế không có giấu diếm  nói, "Năm đó, ta đạo thân thể, thần hồn đều vỡ nát, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn mang theo tính mệnh bản nguyên sống sót..."

"Làm khi tỉnh lại, liền gặp Tiểu Tiểu."

Hắn ngữ khí âm u, đem chuyện năm đó êm tai nói.

"Nguyên bản ta dự định cùng các ngươi liên hệ, nhưng ta phát giác được, kẻ địch vẫn luôn đang tìm kiếm tung tích của ta, như ruồi bâu mật, âm hồn bất tán."

"Khi đó ta bị thương quá nặng, không thể không giấu kín co đầu rút cổ dâng lên, lựa chọn ẩn núp."

"Quá khứ chín năm ở giữa, lo lắng bị kẻ địch phát hiện tung tích, ta thậm chí không dám đi chữa thương, không dám tu hành, e sợ cho trên người khí tức bị địch nhân phát giác được."

"Đồng thời tại cái kia chín năm bên trong, trực giác của ta nói cho ta biết, kẻ địch ngay tại ta phụ cận, chỉ cần ta hơi lộ ra một chút kẽ hở, liền sẽ bị phát hiện."

... Nói xong, Lạc Thanh Đế hít một tiếng, "Sự thật chứng minh, ta đoán đúng rồi. Chẳng qua là, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, nguyên lai kẻ địch sớm liền phát hiện ta, đồng thời chuẩn bị chuẩn bị ở sau!"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía trong ngực ôm Tiểu Tiểu, "Cái này chuẩn bị ở sau, liền là nho nhỏ."

Tô Dịch lông mày nhíu lại, "Nàng... Đến từ kẻ địch trận doanh?"

"Không, nàng chẳng qua là một cái trong lúc vô tình cuốn vào trận sóng gió này một cái hiền lành tiểu cô nương."

Lạc Thanh Đế hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thương yêu, "Từ đầu đến cuối, nàng cũng không biết bất cứ chuyện gì, cũng không biết nàng đã sớm bị kẻ địch để mắt tới, nàng thiện lương, bị địch nhân coi là một cái có thể kiềm chế vũ khí của ta."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác, kẻ địch sớm đã phát hiện ngươi cùng này nhỏ tiểu cô nương quan hệ mật thiết, nhưng kẻ địch từ trước tới giờ không từng làm qua cái gì, mà là một mực tại giám thị bí mật lấy ngươi?"

Lạc Thanh Đế vuốt cằm nói: "Không sai, hẳn là dạng này, phát sinh ở Thiên Tú Kiếm Trủng chuyện này, liền là chứng minh."

"Trước đó không lâu, Tiểu Tiểu sư môn bỗng nhiên hạ lệnh, muốn triệu tập một nhóm đệ tử đi tới Thiên Tú Kiếm Trủng tiến hành thí luyện, thân là ngoại môn đệ tử Tiểu Tiểu, được ngoại lệ chọn trúng."

"Bởi vì việc này, Tiểu Tiểu cao hứng thật lâu, suy đi nghĩ lại, ta cũng đáp ứng, bồi Tiểu Tiểu đi một lần."

"Cho đến Tiểu Tiểu đi tới Thiên Tú Kiếm Trủng về sau, ta mới phát hiện đây là cái âm mưu!"

"Mục đích của địch nhân, chính là muốn dẫn dụ ta đến đây, tại đây bên trong giết ta!"

Nói xong, Lạc Thanh Đế tự giễu nói, " ta bị thương quá nặng đi, lại không dám ló đầu đi tìm hiểu tin tức, bằng không, như thế nào bị điểm này âm mưu thủ đoạn cho tính toán đến."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, kẻ địch vì sao muốn tại lúc này dự bị chọn đối phó ngươi, đồng thời hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn tại Thiên Tú Kiếm Trủng nơi này động thủ, mà không nữa như dĩ vãng như vậy, chỉ tại giám thị bí mật ngươi?"

Lạc Thanh Đế nói: "Trước đó ta cũng vô cùng nghi hoặc  bất quá, thấy sau khi ngươi xuất hiện, ta đại khái hiểu."

Đúng vậy, trận này sát cục mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn dùng Lạc Thanh Đế làm mồi nhử, dẫn dụ Tô Dịch đến đây!

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể nhìn ra được, trước đó chết những lão gia hỏa kia, tựa hồ cũng không rõ ràng trận này sát cục mục đích, thậm chí cũng không biết, ta sẽ đến đây."

"Mà này có lẽ mang ý nghĩa, trận này sát cục thủ phạm thật phía sau màn còn chưa chân chính ra tay! Có lẽ..."

"Hắn liền ở phụ cận đây!" Lạc Thanh Đế chấn động trong lòng, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía..