Chương 2489: Chúa tể cấp Vĩnh Hằng quy tắc

Chương 2489: Chúa tể cấp Vĩnh Hằng quy tắc

Phía sau màn hắc thủ, cực khả năng còn giấu tại âm thầm!

Lạc Thanh Đế chớp mắt liền đánh giá ra rất nhiều chuyện.

Thứ nhất, này phía sau màn hắc thủ, tất nhiên là một cái thân phận cực cao người, không cần lý do, liền có thể mệnh lệnh những Cửu Luyện Thần Chủ đó vì hắn bán mạng.

Này theo trước đó Vũ Y trung niên đám người phản ứng liền có thể nhìn ra, đối phương căn bản không biết trận này sát cục mục đích cuối cùng nhất, hoàn toàn bị mông tại liễu cổ lý!

Thứ hai, cái này người sớm tại chín năm trước thời điểm, liền là chính mình làm mồi nhử, mục đích đúng là lựa chọn một cái tuyệt hảo thời cơ, dùng chính mình nắm Tô Dịch dẫn dụ đến ngày này tú Kiếm Trủng.

Có khả năng đoán được, cái này người chắc chắn cùng Nhiên Đăng Phật, Vân Hà thần chủ những người này là cùng một bọn.

Thứ ba, lúc trước đại chiến bên trong, mắt thấy một cái kia cái Cửu Luyện Thần Chủ lần lượt chết, này thủ phạm thật phía sau màn cũng không từng lộ diện, rõ ràng tại trong lòng đối phương, này chút Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh cũng không trọng yếu!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, này thủ phạm thật phía sau màn thân phận và địa vị, đã định trước vô cùng siêu nhiên, như thế mới có thể nắm những Cửu Luyện Thần Chủ đó coi ra gì.

Này chút phán đoán, cơ hồ tại chớp mắt liền hiện lên ở Lạc Thanh Đế trong đầu.

Đồng thời hắn tin tưởng, Tô Dịch sớm đã nghĩ rõ ràng này chút!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Không thể nào là Đế Ách, cũng không thể nào là Nhiên Đăng Phật, hẳn là một người khác hoàn toàn."

Đây là cái suy đoán.

Tô Dịch không có nói rõ lí do nguyên do, Lạc Thanh Đế cũng không có hỏi.

Kẻ địch vĩnh viễn so ngươi hiểu rõ chính mình.

Tô Dịch cùng những cái kia đại địch đấu không biết bao nhiêu năm, chỉ bằng kinh nghiệm cùng trực giác, liền có thể làm ra một cái tinh chuẩn phán đoán.

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

Lạc Thanh Đế nói.

"Lần này xuất động, là dùng Tam Thanh đạo đình cầm đầu một chút thế lực lớn bên trong Thần Chủ."

Tô Dịch nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chủ sự sau màn hẳn là... Lục Thích đạo tôn!"

Lục Thích!

Một cái đối Lạc Thanh Đế mà nói có chút tên xa lạ.

Đột nhiên, một hồi vỗ tay tiếng than thở vang lên: "Người hiểu ta, Tô đạo hữu."

Thanh âm phiêu hốt, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Có thể làm vang lên lúc, lại giống hồng chung đại lữ, mang theo một cỗ chấn khiến người sợ hãi Đại Đạo nhịp điệu, cùng thiên địa cộng minh, cùng sơn hà cộng hưởng.

Lạc Thanh Đế đôi mắt ngưng lại.

Này Lục Thích... Chẳng lẽ là một vị Vĩnh Hằng cảnh! ?

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, Lạc Thanh Đế đột nhiên phát hiện, Tiểu Tiểu trên thân bao phủ dày nặng tử khí đột nhiên giống như thủy triều tiêu tán không thấy!

Trước đó còn tính mệnh thở hơi cuối cùng, hấp hối thiếu nữ, một thân sinh cơ vẫn là cấp tốc khôi phục.

"Cái này. . ."

Lạc Thanh Đế nhíu mày, ý thức được, Tiểu Tiểu trên thân bao trùm cái kia một cỗ quỷ dị tử khí, cùng cái kia Lục Thích đạo tôn có quan hệ!

"Không cần phải lo lắng vị kia lạc đạo hữu cùng tiểu cô nương an nguy, làm Tô đạo hữu đến Thiên Tú Kiếm Trủng lúc, bọn hắn liền đã an toàn, đây là ta Lục Thích vì chính mình lập hứa hẹn."

Cái kia một thanh âm vang lên lần nữa.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nghe ngươi ý tứ, còn muốn để cho ta cảm kích ngươi hay sao?"

Chuyện này, quá hèn hạ!

"Phía dưới những người kia vận dụng một chút không ra gì thủ đoạn nhỏ, làm cho đạo hữu chê cười."

Lục Thích đạo tôn thanh âm vang lên lần nữa, không nóng không lạnh, "Như đạo hữu muốn phát tiết nội tâm tức giận  có thể đến đây Kiếm đạo thần bia, ta tại loại kia ngươi."

Kiếm đạo thần bia!

Cũng chính là theo Thần Vực ban đầu thời đại liền đứng sừng sững ở Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong khối kia "Kiếm bia" .

"Nếu ngươi tại bố cục trước đó, trực tiếp truyền tin nói cho ta biết này chút, mà không phải vận dụng những cái kia không thể tả vào mắt thủ đoạn dẫn dụ ta đến đây, có thể... Ta sẽ còn coi trọng ngươi một chút."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Thanh âm bên trong, mang theo vẻ thất vọng.

Lúc trước tại Thái Thủy di tích bên trong, hắn từng dùng Thái Thủy chi tiên thu thập Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân đám người.

Lúc đó, Lục Thích đạo tôn ý chí lực lượng liền từng xuất hiện.

Đối phương một bộ trường bào, tóc dài rối tung, thân ảnh thon gầy cao lớn, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Mà tại quanh người hắn, thì chảy xuôi theo như suối chảy phù hiệu màu bạc, tỏ khắp ra Vĩnh Hằng vô lượng khí tức, làm đứng ở đó lúc, tự có một cỗ cao ngạo bễ nghễ, siêu thoát tại thế vô thượng uy nghiêm!

Tô Dịch vẫn nhớ được bản thân cùng Lục Thích ngay lúc đó một chút nói chuyện.

"Ngươi ta đã được quyết định từ lâu là địch nhân, bằng không, ta nhất định dẫn ngươi vì tri kỷ, hát vang uống tràn, luận đạo tán phiếm, nghĩ đến định sẽ vô cùng thoải mái."

"Chúng ta loại người này, chỉ có trở thành sinh tử chi địch, mới có thể để cho Đại Đạo chi lộ không tịch mịch!"

"Đại Đạo tranh phong nhất chỗ mê người, cũng ngay tại ở tranh phong nhị chữ lên."

"Ngươi giết ta cũng tốt, ta giết ngươi cũng được, dạng này đọ sức, suốt đời bên trong sợ cũng không gặp được mấy lần, tự nhiên để cho người ta chờ mong!"

Những lời này, tại lúc ấy đưa tới Tô Dịch cộng minh!

Lần đầu tiên, khiến cho hắn có một loại "Đại Đạo không cô" cảm giác.

Mà lúc đó, Tô Dịch trả lời là: "Ngày khác, ta nhất định như ngươi mong muốn, trảm ngươi tại kiếm dưới, phân sinh tử, định cao thấp!"

Không phải uy hiếp, mà là một trận chính thức tuyên chiến.

Đây cũng là Tô Dịch theo đạp nhập Thần Vực về sau, lần thứ nhất chủ động hướng một địch nhân tuyên chiến.

Có thể hiện tại, xác nhận Thiên Tú Kiếm Trủng trận này sát cục chủ sự sau màn đúng là Lục Thích, Tô Dịch nội tâm cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi thất vọng. Yên lặng một lát, Lục Thích đạo tôn thanh âm lúc này mới vang lên: "Biết ta tội ta ta tội ta, hắn duy xuân thu, người biết không nói, người không biết nói đến vô ích, đạo hữu trong lòng còn có khúc mắc cũng tốt, xem thường ta Lục Thích cũng được, đến cuối cùng... Cuối cùng muốn phân ra một

Cái thị phi thành bại, thắng làm vua thua làm giặc."

Tô Dịch không nói gì nữa, đối Lạc Thanh Đế nói: "Đi thôi."

Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu.

Mây mù tràn ngập một mảnh vô ngần trên hoang dã, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa nguy nga bia đá.

Có tới ba ngàn thước cao, toàn thân đen như mực, cổ lão mà nguyên thủy Hỗn Độn khí tức phun trào.

Này, liền là Kiếm đạo thần bia!

Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong Thánh địa, kiếm trên tấm bia khắc họa cổ kim đến nay lộng lẫy nhất Kiếm đạo lạc ấn.

Vô luận là ai, đều có thể tại kiếm bia trước tu hành, cảm ngộ kỳ diệu đế.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có đến hàng vạn mà tính cường giả phân bố tại đây tòa cổ xưa thần bí kiếm bia phụ cận, tĩnh tâm ngộ đạo, tràng diện rất là hùng vĩ.

Mà bây giờ, tại đây tòa kiếm bia trước chỉ lẻ loi trơ trọi có một bóng người đứng.

Một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, mang một thanh kiếm gỗ, thân ảnh cô tuấn như nhai ngạn Thương Tùng.

Đúng là Vân Hà thần chủ!

Làm xa xa thấy cảnh này, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Kiếm bia trước, Vân Hà thần chủ quay người, tầm mắt xa xa nhìn về phía tới gần Tô Dịch, nói:

"Ta trước mắt còn vô pháp buông xuống Thần Vực, chỉ có thể dùng ý chí lực lượng mượn dùng vân hà đạo thân thể dùng một lát."

Giọng nói như chuông đồng đại lữ, chính là Lục Thích đạo tôn thanh âm!

Tô Dịch cùng Lạc Thanh Đế giờ mới hiểu được tới.

Tô Dịch nói thẳng: "Nói đi, các ngươi lần này dẫn dụ ta trước tới nơi đây, đến tột cùng là muốn làm cái gì."

Dùng Vân Hà thần chủ thân phận xuất hiện Lục Thích đạo tôn ánh mắt chớp động.

Hắn phát giác được, Tô Dịch thái độ đối với chính mình phát sinh biến hóa.

Hắn than nhẹ một tiếng, nhất chỉ sau lưng cổ lão kiếm bia, nói: "Trong truyền thuyết, này tòa kiếm bia sinh ra tại Thần Vực còn không ra đời lúc Tiên Thiên trong hỗn độn."

"Mà này tòa kiếm bia bên trong, thì có giấu một cỗ cùng Thần Vực chí cường Kiếm đạo có liên quan Tiên Thiên Hỗn Độn bản nguyên."

Lục Thích thu hồi ngón tay, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cái tin đồn này là thật, sớm tại Thần Vực sơ kỳ, ta liền từng nhiều lần đến đây tìm kiếm này tòa kiếm bia bí mật."

"Đáng tiếc, một mực không được hắn pháp, vô pháp cảm ngộ cùng chưởng khống cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên."

"Sau này, ta mới phát hiện không chỉ có là ta, thế gian này bất luận cái gì người cũng không chiếm được, đến tận đây phương mới rốt cuộc minh bạch, này tòa kiếm bia bên trong chứa Hỗn Độn bản nguyên, còn chưa tới ra mắt thời điểm."

"Mà bây giờ... Nó sẽ xuất hiện!"

Lục Thích đôi mắt trở nên sáng ngời, mang theo một tia ước mơ, "Mà ta đã có thể cảm ứng được cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên khí tức, đồng thời có thể kết luận, cái kia đích thật là một loại cực kỳ không thể tưởng tượng nổi đại đạo lực lượng."

"Nếu có thể nắm giữ, đừng nói chứng đạo Vĩnh Hằng, về sau tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng có thể lột xác thành có thể xưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng quy tắc!"

"Thậm chí..."

Nói đến đây, Lục Thích ngữ khí dừng một chút, "Ta hoài nghi này loại Đại Đạo, có thể lột xác thành chúa tể cấp Vĩnh Hằng quy tắc!"

Lạc Thanh Đế hít vào khí lạnh.

Hắn đỉnh phong nhất lúc, từng tiếp xúc qua rất nhiều cùng Vĩnh Hằng Vô Lượng cảnh tương quan bí mật cùng sự tình, rất rõ ràng cái gọi là "Chúa tể cấp" Vĩnh Hằng quy tắc, là hạng gì chí cao Đại Đạo lực lượng.

Nghe nói tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đều cực kỳ chi hiếm thấy!

Ai có thể chấp chưởng, người nào liền có thể tại Vĩnh Hằng cảnh bên trong có được "Chúa tể" thực lực! !

Tô Dịch không rõ ràng những thứ này.

Nhưng hắn rõ ràng Lục Thích đạo tôn sớm tại Thần Vực ban đầu thời đại, đã là trong thiên hạ độc nhất vô nhị khoáng thế truyền kỳ, cũng là sớm nhất đặt chân Vận Mệnh trường hà Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

Một người như vậy, lại đối này tòa "Kiếm bia" bên trong Hỗn Độn bản nguyên nhớ mãi không quên, có thể nghĩ, cái kia cái gọi là "Chúa tể cấp" Vĩnh Hằng quy tắc, đối Lục Thích dụ hoặc là hạng gì to lớn!

"Ai dám tưởng tượng, tại Thần Vực này này địa phương, có thể thai nghén ra bực này không thể tưởng tượng nổi Hỗn Độn bản nguyên?"

Lục Thích đạo tôn cảm khái, "Ta đã từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên xông xáo, từng du lịch rất nhiều Vĩnh Hằng Giới Vực, nhưng tại ta từng đi qua địa phương, chính thức có được chúa tể cấp Vĩnh Hằng quy tắc, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Nếu các hạ đã cảm ứng được cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên khí tức, vì sao không động thủ lấy đi?"

Lạc Thanh Đế trầm giọng nói.

Vấn đề này, Tô Dịch trả lời: "Hắn nếu có thể lấy đi, làm sao đến mức bố cục dẫn dụ ta đến đây?"

"Không sai."

Lục Thích đạo tôn gật đầu nói, " việc này, hoàn toàn chính xác cần Tô đạo hữu hỗ trợ."

Hắn lòng bàn tay lật ra, lần lượt hiện ra bốn loại Đại Đạo quy tắc lực lượng, có giống như mênh mông Thanh Minh, rộng lớn vô ngần.

Có tối tăm dày nặng, thương mang như tuế nguyệt.

Có diễn hóa vì thần thụ, cành cây rủ xuống ngàn tỉ huyền quang.

Có ngưng kết thành một phương đạo ấn, hiện lên lưu ly mỹ ngọc ôn nhuận màu sắc, tuôn ra vô số tiên thiên đại đạo bí văn.

"Này bốn loại Đại Đạo quy tắc, phân biệt là Thái Dịch, Thái Ẩn, Thái Tố, Thái Hư, cùng Tô đạo hữu nắm giữ trong tay Thái Thủy quy tắc cùng một chỗ, tạo thành Tiên Thiên ngũ thái."

Lục Thích đạo tôn mở miệng, "Mà Tiên Thiên ngũ thái, chính là hoàn chỉnh Thần Vực Chu Hư quy tắc, do Thần Vực trong hỗn độn thai nghén mà sinh."

"Hiện tại chỉ cần đạo hữu phối hợp, ta liền có thể tề tụ Tiên Thiên ngũ thái lực lượng, đem này tòa kiếm bia bên trong Hỗn Độn bản nguyên lấy ra!"

Dứt lời, ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn về phía Tô Dịch  chờ đợi Tô Dịch đáp lại.

—— PS: Canh thứ hai 5h chiều trước..