Chương 2490: Khoáng cổ tuyệt kim một trận Kiếm đạo chi tranh

Chương 2490: Khoáng cổ tuyệt kim một trận Kiếm đạo chi tranh

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Lục Thích đạo tôn vậy mà đã đem Thái Dịch, Thái Ẩn, Thái Tố, Thái Hư bốn loại quy tắc lực lượng nắm giữ trong tay.

Tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, Lục Thích lắc đầu nói: "Những quy tắc này lực lượng, là ta theo trong tay người khác mượn dùng tới, cũng không phải là do ta cảm ngộ cùng chưởng khống."

Nói xong, hắn tự giễu nói ra: "Ta mặc dù tại Thần Vực ban đầu thời đại đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, nhưng nhưng vẫn không có thể được đến Tiên Thiên ngũ thái bên trong bất luận một loại nào, quả thực... Có chút thời vận không đủ."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta sẽ giúp ngươi?"

Lục Thích đạo tôn nói: "Cùng ta tại Kiếm đạo bên trên nhất quyết, ta thắng, kiếm trong bia Hỗn Độn bản nguyên về ta, ta thua, về ngươi, như thế nào?" Hắn ánh mắt trong suốt, thong dong tự tin, một bộ đạo bào tung bay dắt lúc, có một cỗ vô hình kiếm ý tuôn ra, hóa thành liễm diễm sâu lắng màu tím kiếm hoa, tại trên dưới quanh người không ngừng nở rộ, tàn lụi, phá diệt, vòng đi vòng lại, quỷ dị mà thần bí

.

Trong hư không, đều thêm ra một cỗ lăng lệ thấu xương kiếm ý, súc mà không phát.

Lạc Thanh Đế đồng tử co vào, thật là thần dị Kiếm đạo khí tức, mặc dù vẻn vẹn chỉ lộ ra một cỗ khí tức, có thể loại kia uy năng đã xa không phải bình thường Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh!

Đối Tô Dịch mà nói, thời khắc này Lục Thích đạo tôn, liền như là biến thành một thanh kiếm.

Thanh kiếm này tại hủy diệt bên trong tái tạo tân sinh, tại tàn lụi trúng được thấy bất hủ bất diệt chi chân lý!

Đây là một loại cực đoan bá đạo kiếm ý.

Vẻn vẹn cảm ứng được bực này khí tức, liền để Tô Dịch một thân khí thế tựa như bị kích thích, lặng yên vận chuyển, một thân kiếm đạo lực lượng rục rịch!

Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, dù cho không nhìn trúng Lục Thích đạo tôn hôm nay bố cục, thật là đang cùng đối phương tiến hành giằng co lúc, mới sẽ minh bạch, đây là một cái khó gặp đối thủ.

Một cái đồng dạng tại kiếm trên đường có được khoáng cổ tuyệt kim tạo nghệ tuyệt thế tồn tại!

Giờ khắc này, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, nói: "Có thể."

Nơi xa, Lục Thích đạo tôn nở nụ cười hớn hở, hắn có thể cảm nhận được Tô Dịch cảm thụ.

Kiếm Tu, nhất là giống bọn hắn này loại Kiếm Tu, tại gặp được này loại khó gặp Kiếm đạo quyết đấu lúc, tựa như gặp một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa!

Người nào cũng sẽ không cự tuyệt.

Lục Thích một bước tiến lên, một thân đạo bào tung bay dắt, bằng hư mà đứng, làm ra một cái thỉnh động tác."Của ta kiếm đạo tên gọi Cửu Cực  dùng lôi đình làm gốc, cực điểm sát phạt, cực điểm hủy diệt, cho đến đặt chân Vận Mệnh trường hà cái kia một cái chớp mắt, ta lần nữa minh ngộ, lĩnh hội tân sinh chi đạo, đều dung vào một thân Kiếm đạo, chinh chiến đến nay, cùng cảnh tranh

Phong bên trong, ít có đối thủ."

Lục Thích mở miệng, tiếng giống như hồng chung đại lữ, vang tận mây xanh.

Hắn toàn thân mỗi một tấc da thịt đều đang chảy thần diệu khó lường Kiếm đạo hào quang, xán lạn như Tử Hà, sáng như thần điện.

Cái kia phụ cận hư không, đều lặng yên ở giữa sụp đổ, vô số vụn vặt kiếm ý giống sông lớn Trường Giang đang dâng trào gào thét, ầm ầm giống như lôi đình.

Một cỗ trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai bá đạo chi thế, tùy theo tại Lục Thích trên thân tràn ngập mà ra.

Giống như trong kiếm Bá hoàng, nhìn xuống Bát Hoang lục hợp!

Oanh

Nơi xa, toà kia Kiếm đạo thần bia tùy theo nổ vang dâng lên, lộ ra ra vô số Kiếm đạo lạc ấn.

Đó là cổ kim tuế nguyệt bên trong, thế gian chói mắt nhất nhiều đời Kiếm Tu lưu tại Đạo bia bên trên Kiếm đạo thần vận.

Tại lúc này lại là hoàn toàn bị Lục Thích cái kia một thân Kiếm đạo khí tức thức tỉnh!

Trong lúc nhất thời, kiếm bia oanh chấn, vạn kiếm tề minh! !

Lạc Thanh Đế nội tâm chấn động, ánh mắt nóng bỏng.

Thật cường đại kiếm uy!

Thật là khủng khiếp Kiếm đạo áo nghĩa! !

Này một cái chớp mắt, Lạc Thanh Đế vị này từng chấn động một cái kỷ nguyên tồn tại, cũng không khỏi động dung, khắc sâu cảm nhận được Lục Thích trên người phi phàm chỗ.

Tô Dịch tầm mắt đánh giá Lục Thích, nói: "Dùng Vân Hà thần chủ đạo thân thể vì chiến, sợ không cách nào phát huy ngươi chân chính Kiếm đạo uy lực a?"

Lục Thích cười cười, nói: "Trước đây thật lâu, ta đã đặt chân Vĩnh Hằng, cùng đạo hữu quyết đấu lúc, đã chiếm hết tiện nghi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Vân hà là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, mà đạo hữu Bất Hủ chi cảnh, đã trọn nguy cơ cùng vân hà tính mệnh, bây giờ ta dùng hắn đạo thân thể vì chiến, so ra mà nói, cũng công bình nhất."

Công bằng!

Nghe tới này hai chữ, Tô Dịch liền hiểu rõ, bất luận Lục Thích phẩm tính như thế nào, tối thiểu được xưng tụng là một cái hợp cách Kiếm Tu.

Bởi vì đối Kiếm Tu mà nói, Kiếm đạo tranh phong, hạch tâm ngay tại công bằng hai chữ lên.

"Lạc huynh, ngươi lại thối lui."

Tô Dịch nói, " trận chiến ngày hôm nay, vô luận sinh tử, đều không nên nhúng tay tiến đến."

Lạc Thanh Đế một chút yên lặng, liền xa xa thối lui.

Hắn lý giải Tô Dịch tâm cảnh.

Cũng rõ ràng dạng này một trận Kiếm đạo tranh phong, không cho phép bất luận cái gì người ngoài lẫn vào.

"Ta có khả năng cam đoan, hôm nay người nào cũng sẽ không quấy nhiễu chúng ta hào hứng."

Lục Thích cười nói.

"Như thế rất tốt."

Tô Dịch cất bước hư không, gió lốc mà lên.

Một cái chớp mắt, quanh người hắn khí thế giống như sông lớn Trường Giang phun trào, sớm đã dung nhập một thân Đại Đạo căn cơ kỷ nguyên hỏa chủng bốc hơi mỹ lệ như mộng ảo Hỗn Độn mưa ánh sáng, nhường Tô Dịch một thân đạo hạnh cực điểm vận chuyển.

Oanh

Khí tức rõ ràng, một cỗ thần bí mà siêu nhiên kiếm khí từ trên người Tô Dịch xông lên trời không, gió lốc mà lên, đâm rách cửu tiêu chi mây, lay động tinh hà!

Thiên địa bỗng nhiên rung mạnh.

Thập phương hư không sụp đổ.

Làm dạng này một cỗ uy thế cùng Lục Thích trên thân tràn ngập ra kiếm uy đụng vào nhau lúc, lập tức sinh ra không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Giữa thiên địa, vạn tượng ảm đạm, vạn đạo gào thét, chỉ có hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm uy tại tranh phong, tại va chạm.

Tô Dịch cùng Lục Thích ở giữa hư không đột nhiên hỗn loạn sụp đổ, tựa như triệt để sụp đổ.

Oanh

Nơi xa, toà kia Kiếm đạo thần bia run rẩy dữ dội, cái kia thần bia mặt ngoài hiện ra vô số Kiếm đạo lạc ấn, tất cả đều rung động, lung lay sắp đổ, cuối cùng tất cả đều yên lặng tại cái kia.

Giống phủ phục tại đất hạ thần tại bái kiến quân vương!

Tốt

Lục Thích ánh mắt phát sáng, "Nhất kiếm đã ra, vạn kiếm vi thần, không thể tranh phong, không dám đua tiếng, như thế kiếm uy, khó lường!"

Thanh âm vang lên lúc, hắn một bộ đạo bào phồng lên, vẻ mặt thì càng trầm tĩnh cùng thong dong, cả người triệt để yên tĩnh.

Nhưng hắn một thân kiếm uy, thì giống phẫn nộ lôi đình đang gầm thét, tại bùng nổ, diễn hóa thành liễm diễm mỹ lệ màu tím kiếm hoa, không ngừng nở rộ, tàn lụi, phá diệt, tân sinh.

Toàn bộ Thiên Tú Kiếm Trủng nơi ở, thậm chí cả Chu Hư bên trong Đại Đạo khí tức, đều bị cái kia một thân kiếm uy chấn nhiếp đè ép ở!

Duy chỉ có Tô Dịch nơi ở ba vạn trượng dài không, chưa từng bị loại kia kiếm uy rung chuyển.

"Có hay không khó lường, so tài xem hư thực."

Tô Dịch mắt như thâm thúy, cất bước hướng Lục Thích đi đến.

Áo bào phần phật, cái kia một thân kiếm uy hoành ép trời cao, theo Tô Dịch tiến lên, hướng phía Lục Thích áp bách tới.

Cả hai cũng còn chưa chân chính động thủ.

Có thể trên người kiếm uy, đã trình diễn kịch liệt va chạm cùng tranh phong, nhường phiến thiên địa này sơn hà tất cả đều hỗn loạn, lâm vào rung chuyển rách nát bên trong.

Lạc Thanh Đế nín hơi ngưng thần, nháy mắt cũng không nháy mắt, thấy cảm xúc sục sôi, khó tự kiềm chế.

Dạng này quyết đấu, quả thực quá hiếm có.

Tối thiểu tại hắn chỗ sinh hoạt cái kia kỷ nguyên văn minh bên trong, liền chưa từng trình diễn qua bực này Kiếm đạo chi tranh!

Lục Thích, kiếm uy như Thiên phạt thần lôi, cực điểm hủy diệt chi thế, bàng bạc vô lượng, rung chuyển chín ngày.

Phong thái quá lớn, một như lôi đình chúa tể, Kiếm đạo Bá hoàng.

Cùng so sánh, Tô Dịch đồng dạng không kém cỏi, cái kia một thân kiếm thế gió lốc Cửu Thiên Vân bên ngoài, không thể lay động, không gì có thể phá, thần bí mà siêu nhiên!

Trận này quyết đấu, kỳ thật đã bắt đầu! !

Nhưng, dùng Lạc Thanh Đế nhãn lực, đều rất khó coi ra đến tột cùng ai biết là người thắng cuối cùng.

Hắn duy nhất có khả năng khẳng định là, lúc này dù cho liền là có người ngoài muốn lẫn vào tiến đến, cũng cùng chịu chết không có khác nhau, sẽ chớp mắt bị Tô Dịch cùng Lục Thích trên thân không ngừng súc tích kiếm uy sống sờ sờ mạt sát!

Cuối cùng, tại Tô Dịch tiếp cận đến Lục Thích trăm trượng chỗ lúc.

Cả hai trên người kiếm uy, đã kịch liệt tranh phong đến chưa từng có mức độ, cả hai phụ cận thiên địa, đều tại sụp đổ.

Cũng là này một cái chớp mắt, không hẹn mà cùng, hai người đồng loạt ra tay.

Oanh

Tô Dịch tay áo phồng lên, cánh tay phải nhô ra, như trường kiếm hoành không, vô cùng đơn giản nhất kiếm trảm ra.

Mà Lục Thích bàn tay bóp kiếm ấn  đồng dạng đơn giản nhất kiếm trảm ra.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, cả hai ra tay lúc động tác kinh người tương tự.

Giống như Kiếm Tu nhập môn lúc, tu luyện cơ sở nhất rút kiếm thức!

Trong thế tục Kiếm Tu đồ đệ đều biết.

Làm cho một đứa bé con một cây côn gỗ, khiến cho hắn đánh người, hắn bản năng phản ứng, tất nhiên là dùng gậy gỗ hướng phía trước nhắm đánh.

Làm cho một cái hoàn toàn không hiểu Kiếm đạo người một thanh kiếm, khiến cho hắn giết người, trong tiềm thức chắc chắn cũng sẽ huy kiếm trảm ra.

Bởi vì, đây là bẩm sinh bản năng.

Mà đối Tô Dịch cùng Lục Thích mà nói, làm đem kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, sở cầu đơn giản bốn chữ:

Đại đạo đơn giản nhất!

Rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân.

Dùng trực tiếp nhất, đơn giản nhất nhất kiếm giết địch, thường thường tốc độ nhanh nhất, nhất phù hợp tâm cảnh, uy năng cũng tối cường!

Giống như Tô Dịch, Lục Thích thời khắc này đệ nhất kiếm.

Nhưng khác biệt chính là, làm cả hai một kiếm này trảm ra, một thân tinh khí thần cùng đạo hạnh sớm đã hoà vào nhất kiếm bên trong.

Đến mức, làm hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo oai đụng vào nhau lúc, suy diễn ra hai loại không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo kỳ quan.

Tô Dịch nhất kiếm, lật tung trời vũ, chém đứt trời cao, không gì không phá, không có gì không phá, từ có một loại vô thủy vô chung, bất hủ bất diệt đại khí phách.

Lục Thích nhất kiếm, thì cực điểm hủy diệt oai, những nơi đi qua, liền hư không, bụi trần, bóng mờ đều bị xé nát, triệt để bị xóa đi đi.

Làm hai loại Kiếm đạo va chạm cái kia một cái chớp mắt, Thiên Tú Kiếm Trủng vùng trời, tựa như nổi lên một tiếng chấn động chư thiên kinh lôi!

Vô tận sơn hà rung chuyển, bầu trời lộ ra ra tận thế hủy diệt cảnh tượng.

Toàn bộ Linh Tiêu thần châu chỗ, nhưng phàm có Kiếm Tu chỗ, tại lúc này tất cả đều lòng sinh cảm ứng, toàn thân rung động.

Trên người bọn hắn, bội kiếm gào thét, thật lâu không dứt.

Hết thảy Kiếm Tu đều ngốc trệ tại cái kia, cái này. . . Đây là đã xảy ra chuyện gì! ?

Mà những cái kia thủ đoạn thông thiên Bất Hủ Thần Chủ, vô luận ẩn núp tại Linh Tiêu thần châu nơi nào, vô luận đang làm cái gì, đều tại thời khắc này đồng thời cảm ứng được một cỗ cùng loại Đại Đạo tai kiếp báo hiệu!

Tựa như tại một nơi nào đó, đang ở trình diễn cùng loại thiên tai có thể lo sự tình! !

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Một trận phát sinh ở Thiên Tú Kiếm Trủng tranh phong, hai loại Kiếm đạo ở giữa quyết đấu, vậy mà đã quấy rầy Thiên Cơ, lan đến gần toàn bộ Linh Tiêu thần châu! !

Mà tại chiến trường bên ngoài, Lạc Thanh Đế đứng tại nơi cực kỳ xa xôi quan chiến, cố gắng thấy trận này tranh phong huyền bí.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, trước mắt hắn nhói nhói, triệt để mất đi cảm giác, thần tâm đều đụng phải đáng sợ trùng kích.

Căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, hắn toàn lực nhanh lùi lại.

Vừa lui lại lui!

Rời khỏi không biết bao xa.

Mặc dù trên thân cảm nhận được trí mạng uy hiếp tiêu tán không ít, nhưng lại vẫn luôn tại!

Lạc Thanh Đế không khỏi chấn kinh.

Chợt lòng sinh thật sâu tiếc nuối, chỉ tự trách mình thương thế quá nặng, chỉ còn tàn hồn, đến mức vô pháp mắt thấy trận này tranh phong chân chính huyền bí! Đây không thể nghi ngờ là nhân sinh lớn nhất việc đáng tiếc!.