Chương 2491: Huyền Khư chi đạo đoạn lấy hết tất cả

Chương 2491: Huyền Khư chi đạo đoạn lấy hết tất cả

Trong chiến trường, kiếm khí tung hoành, mịt mờ như Hỗn Độn, đều là tựa là hủy diệt tai kiếp cảnh tượng.

Bầu trời đổ xuống, đại địa luân hãm.

Hết thảy đều phảng phất không còn.

Chỉ có hai bóng người, trở thành này hủy diệt cảnh tượng bên trong bất hủ bất diệt quang cảnh.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh rút lui mấy bước, bàn tay phải giữa ngón tay, kiếm ý vỡ nát, đốt ngón tay chảy máu.

Một thân áo bào xanh bên trên, hiển hiện từng tia từng sợi vết rách, đó là bị kiếm khí quét trúng dấu vết.

Một bên khác, Lục Thích năm ngón tay chỗ ký kết kiếm ấn chia năm xẻ bảy, gương mặt chỗ lộ ra một vệt đẫm máu vết kiếm thương.

Hắn đồng dạng rút lui mấy bước, một thân khí thế như lôi đình nổ vang phồng lên, tiếng chấn khắp nơi.

Nhưng, hắn lại chỉ cười cười, đưa tay lau gương mặt vết máu, nhẹ giọng nói:

"Kiếm Chủ sát phạt, cực điểm hủy diệt, vô luận dùng bất luận cái gì Đại Đạo thối luyện Kiếm đạo tạo nghệ, đều là vì bại đại địch, mở sinh lộ, mũi kiếm chỉ, thẳng tiến không lùi!"

"Này, là bất luận cái gì Kiếm Tu theo đuổi duy nhất chi lộ."

"Nhưng trên đời này, chân chính có thể trên kiếm đạo đạt đến ngươi ta trình độ như vậy người. . . Quá ít."

Dứt lời, Lục Thích bùi ngùi thở dài, rõ ràng biểu lộ cảm xúc.

Chợt, hắn lại cười, "Bất quá còn tốt, hôm nay giờ phút này, ta cuối cùng gặp một cái."

Cái kia ngôn từ ở giữa, đều là vui mừng.

Tô Dịch nói: "Ngươi nói có phải hay không là bởi vì ngươi tại Vận Mệnh trường hà bên trên đạo hạnh còn chưa đủ mạnh mẽ, đến mức mới có thể tìm không thấy càng đối thủ lợi hại?" Lục Thích khẽ giật mình, nghiêm túc suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác có nguyên nhân này, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta bôn ba Vận Mệnh trường hà các nơi, nhưng một mực có một loại cảm giác, ta chỗ chạm đến Vận Mệnh trường hà. . . Vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn, tại

Cái kia vượt qua ta nhận biết địa phương, còn có càng rộng lớn hơn, càng thêm thần bí nơi chưa biết."

"Đúng rồi, ta từng đi qua Vĩnh Hằng Thiên Vực, nghe nói qua cùng ngươi kiếp trước có liên quan sự tình."

Lục Thích nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cũng lãnh hội qua Tà Kiếm Tôn phong thái."

Tô Dịch lông mày nhíu lại, "Ngươi cùng hắn động thủ?"

Lục Thích lắc đầu: "Cảnh giới cách xa, như động thủ, ta tất bại."

Tà Kiếm Tôn như thế mạnh?

Tô Dịch kinh ngạc, xem ra chính mình đối đời thứ hai thực lực nhận biết, vẫn còn có chút kém. . .

"Bất quá, Tà Kiếm Tôn đã dừng bước tại đạo đồ bên trên, này Thần Vực thiên hạ những Cửu Luyện Thần Chủ đó, ngừng bước tại Vĩnh Hằng đạo đồ cánh cửa đằng trước, rất nhiều người cuối cùng cả đời lực lượng, đều rất khó đụng chạm lấy ngưỡng cửa này."

Lục Thích thần sắc ung dung nói, " Tà Kiếm Tôn đồng dạng đứng trước cái vấn đề khó khăn này."

"Mà ta thì cùng ngươi bây giờ một dạng, tại đạo đồ bên trên còn có không ngừng thuế biến tăng lên tiềm năng, đại đạo khả kỳ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Con đường của ta, cùng ngươi không giống nhau."

Lục Thích cũng cười, "Chúng sinh vạn tượng, kiếm đồ muôn vàn, không giống nhau, mới là đúng."

Nói chuyện với nhau lúc, hai người nhìn như không có động thủ, kì thực trên thân hai người tràn ngập ra kiếm uy một mực tại tranh phong, nhường phiến thiên địa này lật đổ, như sụp đổ khô kiệt, luân hãm vì mịt mờ Hỗn Độn.

Loại kia thiên tai cảnh tượng, sớm đã quấy nhiễu Thiên Cơ, dẫn phát Linh Tiêu thần châu rất nhiều người chú ý.

Oanh

Lục Thích đạo bào phồng lên, vô số màu tím kiếm hoa hiện lên ở trước người, ngưng kết ra một thanh đạo kiếm.

Làm tay cầm này nắm đạo kiếm cái kia một cái chớp mắt, Lục Thích một thân uy thế lần nữa phát sinh biến hóa kinh người.

So với trước mạnh hơn, cũng càng bá đạo!

Gần như đồng thời, Tô Dịch giương tay vồ một cái, một thanh đơn giản tinh khiết đạo kiếm nổi lên.

Hắn một thân uy thế cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Tối tăm mà thần bí, bàng quan, không có góc cạnh cùng phong mang, thêm ra một loại trầm tĩnh chất phác thần vận.

"Của ta kiếm đạo tên gọi Cửu Cực, chín là số lớn nhất, đạo chi tận, tiếp xuống ta sẽ diễn Cửu Cực chi bí, thỉnh đạo hữu nhìn qua!"

Lục Thích đôi mắt hơi hơi híp híp, chợt hét dài một tiếng, túng kiếm đánh tới.

Tiện tay kéo lên một mảnh kiếm hoa, bóng mờ đan xen bên trong, vô số đóa hoa màu tím tại trong thiên địa lặng yên nở rộ, ký kết làm ranh giới vực quy tắc, cải thiên hoán địa.

Toàn bộ thiên địa đã phát sinh cải biến, hóa thành một phương lôi đình giăng đầy Lôi Đạo Kiếm Vực!

Cái kia đầy trời màu tím kiếm hoa nở rộ, vô số kiếm khí Tử Lôi ầm ầm trút xuống nổ tung.

Kinh khủng hủy diệt uy năng, tùy theo ầm ầm khoách tán ra.

Vực cực điểm ——

Tử khí đông lai!

Một kiếm ở giữa, diễn lôi đình chi vực, hóa kiếm khí triều dâng, đem cái kia một thân Kiếm đạo hủy diệt uy năng suy diễn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, thần tâm linh hoạt kỳ ảo, thân ảnh đứng yên tại chỗ bất động, lại thấp thoáng có vạn pháp bất xâm chi ý.

Cái kia cuồng bạo sáng chói Lôi Đình kiếm khí oanh sát ở trên người hắn, sinh ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Lại chỉ tóe lên đầy trời Lôi Đình kiếm mang, mà vô pháp làm bị thương hắn một chút.

Bởi vì tại Tô Dịch quanh thân, hiện ra một đạo tròn trịa màn kiếm, vô thủy vô chung, Vô Lậu vô khuyết, vòng đi vòng lại, bất biến như một!

Mở

Mà theo Tô Dịch một bước bước ra, huy kiếm hoành không quét qua.

Oanh

Cả tòa Lôi Đình kiếm vực rung mạnh.

Vô số nở rộ màu tím kiếm hoa giống gặp gió lốc bừa bãi tàn phá cùng tàn phá, ảm đạm tàn lụi.

Một đạo vết rách to lớn, hiện lên ở này tòa Giới Vực một góc.

Tựa như một tòa thế giới nứt ra một cái khe!

Tốt

Lục Thích cười to một tiếng.

Cái kia nứt ra lôi đình Giới Vực đột nhiên sụp đổ.

Mà liền tại này loại sụp đổ bên trong, một cỗ không cách nào hình dung hủy diệt gợn sóng tùy theo tuôn ra hiện ra.

Tựa như đánh nát mặt đất che đậy, đã dẫn phát dung nham núi lửa, vô số bộc lộ ra hủy diệt tử khí kiếm quang, tại rách nát bên trong ký kết nở rộ, hoành không bao phủ mà ra.

Trong chốc lát, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt cảm giác nguy hiểm.

Lục Thích đệ nhất kiếm thả đệ nhất kiếm, diễn Lôi Đình kiếm vực.

Mà này kiếm thứ hai, thì tại đệ nhất kiếm bị hủy lực cũ phía trên, tái tạo tân sinh!

Nhìn như là hai kiếm, lại lẫn nhau phù hợp, lẫn nhau tương thông, nhường hủy diệt cùng tân sinh hai loại sức mạnh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

Loại thủ đoạn này, nhường Tô Dịch cũng không nhịn được thầm khen.

Như vậy Kiếm đạo tạo nghệ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng xuất thần nhập hóa, tàng vạn biến vào trong đó, đạo tận biến hóa chi diệu.

Phá

Tô Dịch huy kiếm, hời hợt nhất kiếm trảm ra.

Nhưng ở này đơn giản tùy ý nhất kiếm bên trong, lại nội uẩn Tô Dịch một thân Kiếm đạo huyền cơ.

Nước vô thường thái, chiêu vô định thức!

Hắn Đại Đạo, dùng tự thân kiếm đồ vì loại, dung vạn đạo tại một lò, đã có khả năng một kiếm phá vạn pháp, cũng có thể nhất kiếm diễn vạn pháp.

Đã có thể kiếm phá vạn đạo, cũng có thể kiếm hóa vạn đạo!

Mà tại giết địch lúc, sớm đã không cần cân nhắc cái gì kiếm đạo thần thông, cái gì kiếm chiêu bí pháp, tâm chi sở chí, kiếm tùy tâm đi, siêu nhiên tại lồng chim bên ngoài!

Giống như một kiếm này, có áp đáy hòm sát chiêu "Triều Hoa Tịch Thập" diệu đế, cũng có Đại Khoái Tai Kiếm Kinh "Phá Sơn Hải" tinh túy.

Này chút dĩ vãng do hắn tự mình sáng tạo kiếm chiêu, bí pháp, mà sáng nay đã bị luyện vì một lò, triệt để dung hợp.

Mà khi Tô Dịch một kiếm này trảm ra ——

Thiên địa này đều bị đánh ra một vết nứt.

Vết rách lan tràn chỗ, vô số hủy diệt kiếm khí giống như thủy triều hướng hai bên ầm ầm tán loạn.

Vết rách thẳng tiến không lùi.

Mà vết rách phần cuối, cho đến Lục Thích mà đi.

Không, nghiêm ngặt mà nói, đó là Tô Dịch chém ra nhất kiếm.

Một kiếm đã ra, phá sát chiêu, bổ thiên địa, cho đến đại địch mà đi.

Không xa Phất Giới!

Mà một kiếm này, thoạt nhìn như vậy đơn giản.

Đừng nói người bình thường, liền là đương thời những Lão Cổ đó đổng cấp nhân vật, sợ cũng khó có thể dòm ra này trong kiếm chân lý.

Nhưng, Lục Thích rõ ràng đã nhận ra.

Thần sắc hắn động dung, đôi mắt phát sinh biến hóa vi diệu, không dám có bất cứ chút do dự nào, thi triển đệ tam kiếm.

Răng rắc!

Một đạo sáng rỡ kiếm quang, giống điện hỏa chợt hiện.

Chợt, Tô Dịch trảm ra một kiếm kia bị oanh vỡ! !

Chớp mắt đã ra, chớp mắt mà diệt.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Này, liền là Lục Thích "Cửu Cực Kiếm đạo" chi thứ ba cực, linh cơ lóe lên!

Nhanh như lưu quang một cái chớp mắt, linh cơ lóe lên!

Dưới một kiếm này, không gian phảng phất không còn, thời gian phảng phất tại.

Đây là một loại tốc độ không thể nào hình dung, lúc đạt tới cực điểm mức độ lúc, một kiếm này lăng lệ cùng hủy diệt khí tức, cũng Đại Đạo chưa từng có mức độ! !

"Một kiếm này không sai!"

Tô Dịch khẽ nói, "Nhưng, cũng không phải là không thể phá."

Lục Thích cười cười, nói: "Rửa mắt mà đợi."

Thanh âm vừa vang lên.

Xoẹt

Tô Dịch thân ảnh bị một vệt chợt hiện ra kiếm khí bổ ra.

Hắn đứng yên chỗ, đều tùy theo nứt ra một đạo thẳng tắp khe rãnh vết rách.

Nhưng cùng lúc đó, Tô Dịch thân ảnh tại một bên khác hư không xuất hiện.

Mà cái kia bị bổ ra thân ảnh, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo tàn ảnh thôi.

Mặc dù tránh đi này nhanh đến mức khó mà tin nổi nhất kiếm, Tô Dịch vẫn là bị thương.

Cánh tay trái tay áo xuất hiện vết rách, trên da thịt lưu lại một đạo huyết sắc vết kiếm thương, sâu đủ thấy xương.

Nói cách khác, trước đó nếu không phải Tô Dịch né tránh kịp thời, có lẽ sẽ không chết, nhưng cánh tay trái này đã định trước không gánh nổi!

Mà còn chưa chờ Tô Dịch đứng vững, liền lại có từng đạo kiếm khí như mưa giông gió bão đánh tới.

Toàn cũng nhanh không tưởng nổi, từ khác nhau góc độ, phương hướng khác nhau, như quỷ mị xuất hiện.

Liền Tô Dịch đường lui đều bị dự phán, khi hắn muốn né tránh lúc, liền có một vệt kiếm khí đột ngột chợt hiện tại hắn muốn né tránh không gian, quả nhiên là tinh diệu vô song, gian trá đa dạng.

Bực này Kiếm đạo, nếu muốn giết đương thời những Cửu Luyện Thần Chủ đó, rất nhiều người sợ đều không kịp phản ứng, liền sẽ bị gạt bỏ tại chỗ.

Kiếm khí kia quá nhanh, khó lòng phòng bị!

Bất quá, vượt quá Lục Thích dự kiến chính là, Tô Dịch cũng không né tránh, mà là đứng tại chỗ, thân như Đại Đạo Thanh Minh, vạn cổ không dời!

Chi chít kiếm khí trảm tại Tô Dịch trên thân, uy năng kinh khủng bực nào?

Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, những cái kia kiếm khí cũng còn không phát uy, liền đều bị Tô Dịch quanh thân phun trào một tầng kiếm vô hình đạo lực lượng nuốt hết đi!

Tựa như tại Tô Dịch quanh thân, cất giấu một tòa vô hình đại khư!

Đại khư vô ngần, thâm bất khả trắc, phảng phất bất kỳ vật gì, bất kỳ lực lượng nào rơi vào này một tòa đại khư, đều sẽ bị thôn phệ, vô thanh vô tức tan biến.

Này, là Huyền Khư quy tắc!

Đoạn số mệnh, trảm nhân quả, một loại đến từ Vận Mệnh trường hà phía trên, do đời thứ nhất tặng cho vô thượng chi đạo.

Tại Huyền Khư trước mặt, hết thảy lực lượng, hết thảy sự vật, đều sẽ bị gãy mất, giống đại thụ bị chém đứt gốc, dòng sông bị đoạn tuyệt đầu nguồn.

Trước kia, Tô Dịch đã từng nhiều lần vận dụng con đường này.

Nhưng, cũng là đặt chân Bất Hủ đạo đồ về sau, hắn mới rốt cục đem thi triển ra Huyền Khư Đại Đạo chân chính uy năng.

Ở đây đạo trước mặt, đoạn không chỉ là số mệnh, không chỉ là nhân quả, còn có thể hoành cắt hết thảy!

Giống như lúc này, Tô Dịch nơi sống yên ổn, phảng phất như đại khư hoành không, hoành cắt hết thảy sát phạt mà tới kiếm khí.

Mà hắn tự thân, bình chân như vại!

Xa xa, làm mắt thấy một màn này, Lục Thích mày nhăn lại.

Không phải chấn kinh.

Mà là ngạc nhiên nghi ngờ!

Bởi vì lấy tầm mắt của hắn, giờ phút này lại nhìn không thấu Tô Dịch chỗ động dùng cái gì chờ Đại Đạo lực lượng!

—— PS: Canh thứ hai buổi chiều 2 điểm trước..