Chương 2492: Làm bụi trần tan mất lúc

Chương 2492: Làm bụi trần tan mất lúc

Lục Thích hoàn toàn chính xác hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Bất luận cái gì thần linh có khả năng chấp chưởng Đại Đạo quy tắc, chỉ có một loại, như thế mới có thể ngưng tụ ra thần cách.

Dù cho lĩnh hội đến mặt khác Đại Đạo huyền bí, cũng tất nhiên sẽ dùng tự thân thần cách ẩn chứa lớn đại quy tắc làm chủ.

Giống kiếm đạo của hắn, hạch tâm liền là lôi đình, dung các loại Đại Đạo áo nghĩa tại lôi đình bên trong.

Cái này kêu là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Lôi đình, liền là hắn một thân đạo hạnh căn.

Có thể Tô Dịch hoàn toàn không giống.

Trước đó hắn, cùng hắn hiện tại, vận dụng hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo pháp tắc!

Đều có thể gọi là là hắn Đại Đạo căn cơ!

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch giờ phút này thi triển cái chủng loại kia Đại Đạo quy tắc, thấp thoáng có một loại đoạn lấy hết tất cả thần vận, chỉ luận phẩm tướng mà nói, về sau căn bản không lo vô pháp lột xác thành Vĩnh Hằng quy tắc!

"Chẳng lẽ, cái này cùng hắn chấp chưởng kỷ nguyên hỏa có quan hệ?"

"Không đúng, tại Vận Mệnh trường hà bên trên cũng có một chút tựa như truyền thuyết vô thượng tồn tại từng luyện hóa kỷ nguyên hỏa chủng, còn theo không từng nghe nói, người nào Đại Đạo căn cơ giống Tô Dịch như vậy, có thể dung nạp khác biệt Đại Đạo quy tắc."

Giờ khắc này, giống như phát hiện Tô Dịch thân bên trên một cái nan giải bí mật, đã nhường Lục Thích thấy ngạc nhiên nghi ngờ, lại thấy một loại khó tả phấn chấn.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Thích thế công lặng yên nhất biến, đưa tay chấn động tay áo.

Oanh

Ba ngàn đạo ví như bùng cháy kiếm khí màu tím hoành không mà lên.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều khắc họa Đại Đạo thật văn, Hủy Diệt quy tắc xen lẫn, thật giống như mặt trời chói chang, hừng hực loá mắt.

Làm ba ngàn đạo kiếm khí hoành không, phiến thiên địa này đều như muốn bị dung luyện đi!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nguyên bản sừng sững tại chỗ thân ảnh đột nhiên động.

Mang theo cái kia một đạo do Huyền Khư áo nghĩa chỗ diễn hóa đại khư, cất bước trời cao, chủ động giết tới.

Đi

Lục Thích phất ống tay áo một cái.

Ba ngàn đạo kiếm cùng chấn động, như ba ngàn màu tím kiêu dương hoành không mà đi.

Oanh

Phía trước nhất, chín đường kiếm khí tại đụng chạm lấy Tô Dịch quanh thân toà kia đại khư một cái chớp mắt cùng một chỗ nổ tung.

Vùng hư không kia hoàn toàn bị cuồng bạo hủy diệt kiếm uy bao phủ, hào quang xông lên tận chín tầng trời thập địa.

Loại kia uy năng quá mức khủng bố, Tô Dịch quanh thân tuôn ra đại khư cũng đụng phải trùng kích, nhất thời khó mà triệt tiêu mất, chỉnh thân ảnh bị oanh đến đảo lui ra ngoài.

Mà còn chưa chờ hắn đứng vững, mặt khác 2,991 đạo kiếm khí thật giống như bài sơn đảo hải mà tới.

Tất cả đều tại còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch lúc, liền cùng nhau nổ tung, phóng thích ra lực lượng hủy diệt giống tầng tầng chồng chất nộ hải cuồng đào, đem Tô Dịch cùng với hắn đứng yên chín vạn trượng dài không đều bao phủ.

Cửu Cực Kiếm đạo đệ tứ cực ——

Sét đánh cơn giận!

Ba ngàn đạo kiếm bài không mà đi, giống như chín ngày lôi đình nổi giận, phát tiết Vô Lượng Thiên phạt oai.

Loại kia hủy diệt uy năng, nhường cả tòa Thiên Tú Kiếm Trủng đụng phải nghiêm trọng trùng kích, không biết nhiều ít bí giới sụp đổ luân hãm, cũng không biết có nhiều ít cấm khu bị san thành bình địa!

Cái kia bừa bãi tàn phá cuồng bạo dòng lũ thời loạn đưa tới tai kiếp khí tức, nhường chờ tại bên ngoài những cường giả kia tất cả đều kinh hãi, sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Căn bản không dám dừng lại.

Đại chiến như vậy, cho dù là chiến đấu dư ba, động một tí đều có thể dễ dàng muốn mạng của bọn hắn!

Lạc Thanh Đế cũng đang lùi.

Hắn đã lui nhiều lần.

Có thể mỗi một lần coi là an toàn thời điểm, liền gặp phải uy hiếp càng lớn hơn, không thể không nhiều lần tránh lui.

Cái này khiến hắn rung động sau khi, nội tâm không khỏi tự giễu, tàn hồn trạng thái dưới chính mình, thậm chí ngay cả tư cách quan chiến cũng không có. . .

Nhưng, không thể không nói, cho dù là đỉnh phong thời khắc hắn, tại đối mặt dạng này một trận đỉnh phong tuyệt thế Kiếm Tu cuộc chiến lúc, cũng đoạn không dám tùy tiện đi lẫn vào.

Vậy tuyệt đối cùng rước họa vào thân không có khác nhau!

Ầm ầm! !

Thiên địa rung chuyển, kiếm ngân vang như nộ, cuồng bạo hủy diệt uy năng bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch thân ảnh bị oanh đến không ngừng rút lui, quanh thân lộ ra đại khư đều lung lay sắp đổ, mơ hồ có tán loạn cảnh tượng.

Đồng thời, trên người hắn bắt đầu bị thương, máu tươi chảy xuôi.

Thương thế chưa nói tới nghiêm trọng, lại có vẻ hơi chật vật.

Cái này khiến hắn mày nhăn lại, mãnh liệt phát ra hừ lạnh một tiếng, tuấn bạt thân ảnh bên trên, bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên kiếm uy.

Tay áo vung lên, giơ tay huy kiếm.

Ầm ầm!

Một kiếm Vãn Tinh Hà.

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí theo Thiên vỡ đê mà xuống, hóa thành vô tận đại khư, chỗ đến, nuốt hết hết thảy!

Còn không đợi cái kia ba ngàn đạo kiếm toàn bộ nổ tung, liền bị cái kia vô tận đại khư nuốt hết.

Kiếm khí tại đại khư bên trong nổ tung.

Nhưng lại lại không nổi lên được bao lớn sóng gió.

Mà Tô Dịch, đã túng kiếm xuất kích!

"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm!"

Tô Dịch hét dài một tiếng, lăng không bước ra chín bước, mỗi bước ra một bước, trên người kiếm uy liền tăng vọt một đoạn.

Cái kia hỗn loạn thiên địa liền theo chi rung chuyển một lần.

Làm bước ra bước thứ chín, Tô Dịch chỉnh thân ảnh đều bị bàng bạc vô lượng kiếm ý bao phủ.

Hào quang vạn trượng!

Mà phiến thiên địa này hết thảy, đều bị cái kia một thân kiếm uy chỗ đè ép ở.

Thiên địa không nữa hỗn loạn.

Hư không không nữa rung chuyển.

Hết thảy đều bị áp chế lại, tựa như hoàn toàn thần phục.

Nơi xa, Lục Thích vẻ mặt nghiêm túc, Tô Dịch chín bước ở giữa, súc tích ra một cỗ vô tiền khoáng hậu kiếm thế.

Bá thiên tuyệt địa, trấn đoạn thập phương!

Căn bản không cần nghĩ, khi hắn một kiếm này trảm ra lúc, loại kia uy năng nhất định vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Này một cái chớp mắt, Lục Thích không chút do dự một hơi thi triển ra các loại sát chiêu.

Cửu Cực Kiếm đạo ——

Hồn thương Thiên Thu!

Cửu Cực Kiếm đạo ——

Diệt pháp rào!

Cửu Cực Kiếm đạo ——

Vô thường chi trôi qua!

. . . Một hơi, ba loại chất chứa cực điểm hủy diệt oai kiếm khí, tại trong thiên địa ầm ầm tuôn ra.

Hiện lên xúm lại ngăn chặn chi thế, chém về phía Tô Dịch!

Ba kiếm này, một Trảm Thần hồn, hai khốn đạo thân thể, ba Phá Tâm cảnh.

Đều có bí ẩn lớn, đại khủng bố, đại huyền cơ.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là vì hủy diệt mà sinh.

Giờ khắc này, Kiếm đạo thần bia kịch liệt lay động, như muốn kiên quyết ngoi lên mà ra.

Bầu trời chỗ sâu, có quỷ dị khó lường Chu Hư quy tắc bị kinh động, hiện ra thiên tai dị tượng.

Toàn bộ Linh Tiêu thần châu vùng trời, mây đen che mặt trời!

Trầm tĩnh sáng sủa thế giới, giống như rơi vào tối tăm giữa trời chiều, cái kia cỗ tai kiếp không khí, lặng yên bao phủ tại thế gian này mỗi cái thần linh trong lòng.

Đến mức thần linh phía dưới nhân vật, chỉ cảm thấy một chủng loại giống như bất lực hoảng hốt cảm giác.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng theo đó xuất kiếm.

Một kiếm, giống rút sạch trong thiên địa tất cả lực lượng, hư không đột nhiên khô kiệt vỡ nát.

Nên chém hạ thấp thời gian, tựa như một tòa thanh tích, hoàn chỉnh, tựa như chân thực Luân Hồi thế giới từ trên trời giáng xuống.

Lấy thiên địa mà thay vào.

Luân Hồi giới vực bên trong, không nữa chẳng qua là lộ ra ra các loại không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, mà là thêm ra một loại hùng vĩ mà thần bí Đại Đạo rung động, nhường hết thảy cũng giống như sống lại.

Khổ Hải cuồn cuộn, Thần Ma tại vẩn đục dưới mặt biển kêu rên.

Trên hoàng tuyền lộ, ánh đèn chập chờn, Bỉ Ngạn hoa mở, truyền ra dẫn độ tối tăm đạo âm.

Chuyển Sinh đài bên trên, vong hồn vô số, trình diễn sinh tử giao thế, vô thường luân chuyển chi bí.

Kinh khủng nhất, thuộc về Thập Điện Diêm La!

Sở Giang vương, Diêm La Vương, luân chuyển vương, Tần Nghiễm Vương. . . Mười đạo vĩ ngạn thần bí thân ảnh, tựa như chân chính sống lại, tại riêng phần mình chúa tể Địa Phủ chi giới phát uy, cùng một chỗ thôi diễn luân hồi vận chuyển.

Lục đạo luân chuyển chi bí, tùy theo tại toàn bộ trong luân hồi tuôn ra.

Này, hoàn toàn chính xác giống chân chính u minh địa phủ, đem luân hồi trật tự, quy tắc hoàn toàn suy diễn ra tới.

Để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng, này lại là nhất kiếm ở giữa sinh ra kiếm uy!

"Luân hồi. . ."

Lục Thích đồng tử co vào, nội tâm sinh ra một cỗ không ức chế được cảm thán.

Bực này trật tự, từng chung kết chư thần, Tằng Hoành ép chư thế, đã từng quán thông đi qua, đương thời, tương lai.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, những cái kia đặt chân Vĩnh Hằng người, người nào không từng nghe nói luân hồi oai?

Mà bây giờ, làm mắt thấy Tô Dịch một kiếm này, Lục Thích rốt cuộc minh bạch, vì sao luân hồi tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng sẽ trở thành một cái gần như cấm kỵ quy tắc.

Oanh

Một kiếm hoành không, luân hồi lâm thế, cùng Lục Thích cái kia ba loại kiếm khí kịch liệt triển khai tranh phong.

Thiên địa đều bị sáng chói hừng hực hào quang bao phủ, hết thảy đều như sa vào một loại giống như Hỗn Độn hoàn cảnh.

Cái gì cũng thấy không rõ, thấy không được, không cảm ứng được!

Cho dù Lục Thích toàn lực vận chuyển đạo hạnh, nỗ lực mong muốn bắt cùng lấy ra một cỗ luân hồi khí tức, đều không thể làm đến.

Ngược lại là, cái kia ba loại kiếm khí bắt đầu tan tác, hoàn toàn bị luân hồi áp bách vỡ nát đi! !

Đến mức, Lục Thích cũng đụng phải trùng kích, thân ảnh như như diều đứt dây bay ra ngoài, trong môi ho ra máu.

"Này Vân Hà thần chủ đạo thân thể. . . Cuối cùng không phải ta bản tôn có thể so sánh a. . ."

Lục Thích thầm than.

Mắt thấy luân hồi buông xuống, liền muốn đem cả người hắn đều trấn áp trong đó, này một cái chớp mắt, Lục Thích cảm nhận được chân chính trí mạng uy hiếp.

Không do dự.

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, gần như là đem cỗ này đạo thân thể toàn bộ lực lượng đều vận chuyển, biến chỉ thành kiếm, giữa trời trảm ra.

Một kiếm, chớp mắt có một tòa xưa cũ thần bí Lôi Trì lộ ra.

Lôi Trì bên trong, phun trào lôi điện tương dịch, sáng lạn chói mắt, một tòa Lôi Trì mà thôi, lại giống lực lượng hủy diệt khởi nguyên chi địa, chư thiên kiếp số đầu nguồn!

Mà khi một kiếm này trảm ra, Lôi Trì hoành không, nghiêng ngàn tỉ ánh chớp hồ quang điện, đều hóa thành kiếm chi hồng lưu, tịch quyển cửu thiên.

Cửu Cực Kiếm đạo ——

Lôi Trì chi tịch!

Oanh

Làm Lôi Trì cùng luân hồi va chạm, giống như hai loại thiên tai tại tranh phong.

Lôi Trì, thai nghén hủy diệt cùng tân sinh.

Luân hồi, luân chuyển sinh cùng tử!

Đều như vậy cấm kỵ, như vậy thần bí.

Đến mức, toàn bộ Thiên Tú Kiếm Trủng nơi ở, đều đều tại thời khắc này vỡ nát tan rã.

Vô tận hủy diệt hồng lưu khuấy động cửu thiên chi thượng, dẫn phát Chu Hư quy tắc cắn trả!

Trong lúc nhất thời, Thiên phạt buông xuống! !

Linh Tiêu thần châu vùng trời, tai kiếp dị tượng cuồn cuộn.

Cái này khiến rất nhiều người nhớ tới "Lam Hải cấm khu" một trận chiến, khi đó  đồng dạng có Chu Hư quy tắc bị xúc phạm buông xuống  đồng dạng có quỷ dị như tận thế kiếp nạn dị tượng hoành không hiển lộ.

Nhưng khác biệt chính là, lần này động tĩnh càng lớn, có như nước thủy triều lôi đình tiếng nổ vang rền khuấy động, có thần bí sục sôi kiếm ngân vang vang vọng chín ngày!

Thiên hạ tu sĩ, đều chấn động.

Cả thế gian xôn xao!

Ai cũng không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Tự nhiên cũng đã định trước không ai có thể tưởng tượng đến, này lại là một trận Kiếm Tu ở giữa quyết đấu dẫn dắt lên.

Nhưng rất nhanh.

Tất cả những thứ này dị tượng, hết thảy động tĩnh, toàn đều biến mất.

Mây phá mặt trời mọc, thiên hạ trầm tĩnh.

Phảng phất vừa rồi cảm giác đến hết thảy, đều chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt huyễn tượng.

Mà trong chiến trường.

Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong hết thảy cấm khu, bí giới, sơn nhạc đều đã sớm bị san thành bình địa.

Đại địa khe rãnh đan xen, đất khô cằn khắp đồng.

Chỉ có Kiếm đạo thần bia lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cái kia.

Bên dưới vòm trời, lại có hai bóng người xa xa giằng co.

Tô Dịch áo bào nhuốm máu, tóc dài rối tung, tuấn bạt thân ảnh giống như lúc trước phẳng phiu, toàn thân lưu lại chiến đấu vết thương.

Lục Thích đồng dạng bằng hư mà đứng, một bộ đạo bào vỡ vụn, màu da ảm đạm, khóe môi vẫn có máu tươi chảy xuống. Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, da thịt của hắn xuất hiện từng tia từng sợi còn như mạng nhện tinh mịn vết rách, đang theo bên ngoài rướm máu!.