Chương 2493: Mong muốn, ta đưa ngươi

Chương 2493: Mong muốn, ta đưa ngươi

Bên dưới vòm trời.

Lục Thích cúi đầu nhìn một chút một thân thương thế, khóe môi nhấc lên một chút bất đắc dĩ độ cong.

Hắn còn có khả năng tái chiến.

Nhưng, Vân Hà thần chủ đạo thân thể thế tất sẽ phải gánh chịu không thể dự đoán phá hư.

Mà đạo thân thể như xảy ra vấn đề, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, sợ là đã định trước đem cùng chứng đạo Vĩnh Hằng cơ duyên bỏ lỡ cơ hội!

"Thôi, trận chiến này dừng ở đây."

Lục Thích than nhẹ nói, " ta nhận thua."

Thanh âm bên trong, mang theo một tia tiếc nuối, vẫn chưa thỏa mãn.

"Kiếm đạo tranh phong, thắng bại cũng không phải nhường lại."

Nơi xa, Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi như nhận thua, liền hủy đi vân hà đạo thân thể, tự mình làm cái kết thúc, trận này tranh phong mới tính kết thúc."

Lục Thích khẽ giật mình, mày nhăn lại, "Ngươi liền không muốn lấy được cái kia Kiếm đạo thần bia bên trong Hỗn Độn bản nguyên?"

"Nó đã là của ta."

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Nơi xa cái kia rách nát tàn lụi giữa thiên địa, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cái kia Kiếm đạo thần bia đột nhiên một hồi nổ vang.

Vô số thần bí kỳ dị Hỗn Độn đạo văn tại thần bia mặt ngoài hiển hiện, trận trận kiếm ngân vang tùy theo liên tiếp nổ vang.

Sau đó, một đạo Hỗn Độn hào quang theo Đạo bia bên trong xông lên trời không.

Trong hư không, nứt ra một đạo thẳng tắp trường ngân!

Lục Thích đôi mắt nheo lại.

Đó là một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, lại lăng lệ giống vô cùng mũi kiếm, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, tựa như có thể đánh xuyên cửu tiêu, xé rách Âm Dương!

Loại khí tức kia, thần bí, lăng lệ, bá đạo, nội uẩn khó nói lên lời Đại Đạo diệu đế.

Làm Kiếm Tu, Lục Thích một thân khí thế, đều bị cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên thức tỉnh, lặng yên vận chuyển.

Này một cái chớp mắt, Lục Thích bị hung hăng kinh diễm đến.

Cái này. . . Liền là cái kia để cho mình tìm kiếm vô ngần tuế nguyệt mà vô pháp lấy được Hỗn Độn bản nguyên?

Một loại. . . Cùng chí cường Kiếm đạo có liên quan Tiên Thiên lực lượng?

Oanh

Thiên địa rung động, cái kia một đạo Hỗn Độn bản nguyên gào thét mà lên, như như Yến Quy Sào, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Kiếm đạo thần bia quy về yên tĩnh.

Hết thảy dị tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, cũng tại Tô Dịch trong lòng bàn tay hiển lộ ra nguyên hình.

Nó giống như một đoàn sương mù tràn ngập ánh sáng, có thần bí sắc bén như kiếm mang Đại Đạo khí tức ở trong đó quanh quẩn, như ngàn tỉ tinh quang đang lóe lên, chợt sáng chợt tắt.

Liếc nhìn lại, để cho người ta con mắt nhói nhói, thần hồn như lâm vào một mảnh mênh mông vô tận Hỗn Độn trong tinh không, vô số kiếm mang ánh sáng, ở trong đó gào thét lên, lao nhanh lấy, oanh minh!

"Con đường này Tiên Thiên mà sinh, tại trong hỗn độn thai nghén, từ Thần Vực sinh ra đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực yên lặng ở đây, không người có thể đến, người nào từng muốn. . . Nó lại chủ động nhận chủ. . ."

Lục Thích đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Ngôn từ ở giữa, mơ hồ có một tia không thể che hết không cam lòng.

Sớm tại Thần Vực ban đầu niên đại, hắn đã nhìn chằm chằm này một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, cho dù là đạp vào Vận Mệnh trường hà, chứng đạo Vĩnh Hằng, hắn đối này một cỗ Hỗn Độn bản nguyên cũng nhớ mãi không quên, khó mà chân chính buông xuống.

Vì vậy ở quá khứ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, hắn nhiều lần sắp xếp người hỗ trợ, điều tra Thiên Tú Kiếm Trủng bí mật, muốn cầu đem cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên nắm giữ trong tay.

Có thể tất cả đều thất thủ.

Cho đến lần này, hắn phí hết tâm tư, trả giá rất nhiều đại giới, mới mượn đến "Tiên Thiên ngũ thái" bên trong bốn loại quy tắc bản nguyên lực lượng.

Vốn cho rằng vào hôm nay, hắn liền có cơ hội chấp chưởng này một cỗ nhất Hỗn Độn bản nguyên, có thể người nào từng muốn. . .

Lại bị Tô Dịch nhanh chân đến trước!

Không có chuẩn bị, không có trả giá cái gì, thậm chí đều không có gặp đến bất kỳ khó khăn.

Chỉ vẫy vẫy tay, cái kia một cỗ theo Thần Vực ban đầu thời đại yên lặng đến nay Hỗn Độn bản nguyên, liền chủ động rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

So sánh hắn quá khứ trả giá, chênh lệch không thể nghi ngờ quá lớn.

Dù là Lục Thích tâm tính mạnh mẽ, giờ phút này cũng thấy hết sức phiền muộn, hết sức kinh ngạc, vô cùng. . . Khó mà tiếp nhận!

Vì sao lại dạng này?

Như thế nào có thể như vậy?

Lục Thích mạnh tự kềm chế ở nội tâm ba động tâm tình, hít thở sâu một hơi, mới không có vì vậy mà thất thố.

"Nói đến, ta có thể thu được vật này, cũng phải đa tạ ngươi."

Tô Dịch nói, " trước đó một trận Kiếm đạo tranh phong, tỉnh lại cỗ này Hỗn Độn bản nguyên, để cho ta rõ ràng cảm ứng được nó tồn tại."

Lục Thích giật mình, "Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cơ duyên, người có duyên có được, này Hỗn Độn bản nguyên nếu công nhận ta, tự nhiên sẽ không cự tuyệt vì ta hết thảy."

Lục Thích vẻ mặt lại là một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn mới thở dài nói: "Duyên tới duyên đi, làm thật không cưỡng cầu được?"

Một câu, mang theo một chút cảm khái, một chút bất đắc dĩ, cùng với một tia như có như không buồn vô cớ.

Nhìn ra được, Lục Thích vô cùng để ý này một cỗ Hỗn Độn sách vở nguyên.

Chính là bởi vì để ý, hắn giờ phút này, mới có thể ức chế không nổi dòng suy nghĩ của mình, ngôn từ ở giữa đều hiển lộ ra.

"Ngươi mong muốn?"

Tô Dịch nói, " ta đưa ngươi."

Nhẹ nhàng một câu, nhường Lục Thích toàn thân chấn động, "Đưa. . . Ta?"

Đúng

Tô Dịch nói, " ta tự cầu ta nói, này Hỗn Độn bản nguyên mặc dù thần diệu vô biên, nhưng tại trong mắt ta, cũng không tính là gì."

Lục Thích ngơ ngẩn.

Rõ ràng là hết sức bình thường tùy ý, có thể tại thời khắc này, lại giống hung hăng nện như điên tại tâm cảnh bên trong một thanh cự chùy!

Những ngươi đó chỗ tha thiết ước mơ mà đau khổ không có được.

Những ngươi đó phí hết tâm tư khát vọng có được.

Ở trong mắt người khác, lại chẳng qua là có khả năng tùy thời lấy ra đưa người vật tầm thường!

Loại đả kích này, tối vi vô hình, cũng tối vi đả thương người! 【br!

Này tuyệt không phải chẳng qua là bình thường mấy câu sự tình, mà là đại biểu cho hai loại hoàn toàn khác biệt nội tình cùng tầm mắt!

Thương gia đồ cổ cả một đời cần cù chăm chỉ tận tuỵ giám bảo, cũng khó tránh khỏi có đục lỗ thời điểm.

Mà sinh ở hoàng cung nhìn quen thiên hạ kỳ trân hoàng đế, chỉ cần liếc mắt, liền có thể phân biệt bảo vật là thật hay giả.

Cái này là nhãn giới khác biệt.

Thương gia đồ cổ cẩn thận từng li từng tí nhìn tới như trân bảo vật phẩm, tại hoàng đế trong mắt, tự nhiên có khả năng tùy ý bố thí.

Này, là nội tình chênh lệch!

Dùng tại lúc này Tô Dịch cùng Lục Thích ở giữa, cũng như thế.

Lục Thích, Thần Vực ban đầu thời đại chói mắt nhất tuyệt thế thần thoại nhân vật, một vị sớm đã đăng lâm Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, một cái Đế Ách trận doanh bên trong lớn chỗ dựa.

Nhưng tại đối Đại Đạo tầm mắt cùng nội tình bên trên, thì kém Tô Dịch một đoạn dài!

Hắn tha thiết ước mơ, vừa vặn là Tô Dịch tập chi dùng thường!

Bởi vì vô luận là luân hồi chi đạo, vẫn là Huyền Khư chi đạo, cũng hoặc là là Tô Dịch đương thời sở cầu chi kiếm đồ, đều đủ để khiến cho hắn không cần để ý dạng này một cỗ Hỗn Độn bản nguyên!

Lục Thích thì không phải vậy.

Vì vậy, làm Tô Dịch thuận miệng nói ra muốn đem này Hỗn Độn bản nguyên tiễn hắn lúc, mới có thể đối với hắn tôn nghiêm, tâm cảnh tạo thành như thế lớn ảnh hưởng cùng trùng kích!

Cũng làm cho hắn hiểu được, mình tại tu vi bên trên, có lẽ có thể hoàn toàn nghiền ép Tô Dịch, tại đạo đồ bên trên, càng hoàn toàn không phải Tô Dịch có khả năng với tới.

Nhưng ở nội tình, khí phách, tầm mắt bên trên, thì đã thua một đầu!

Bại rối tinh rối mù!

"Ngươi đây là muốn loạn tâm cảnh ta?"

Đột nhiên, Lục Thích mắt mở ra thần mang, sắc bén khiếp người, cả người như bị kích thích đến, vẻ mặt trở nên đạm mạc lạnh lùng.

Trước đó tại Kiếm đạo tranh phong lúc, hắn đều chưa từng tức giận như vậy qua!

Tô Dịch nhìn Lục Thích liếc mắt, nói: "Ngươi tướng, nếu ngươi muốn, ta tự sẽ cho ngươi, nếu ngươi không muốn, có thể tự dùng cự tuyệt."

Lập tức, Lục Thích cau mày.

Như tiếp nhận, mang ý nghĩa hắn vẫn tại ý này một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, trong lúc vô hình tương đương thừa nhận mình tại nội tình, tầm mắt bên trên kém một bậc.

Như cự tuyệt, thì vi phạm bản tâm của hắn!

Bởi vì, hắn như thật có thể thả xuống được, không cần ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực đối này Hỗn Độn bản nguyên nhớ mãi không quên?

Tô Dịch cái kia nhìn như tùy ý một câu, kì thực khiến cho hắn tiến vào lưỡng nan tình cảnh.

Tiến thoái lưỡng nan!

Cái này là tâm cảnh chi tranh.

Hung hiểm vô cùng, nhìn như vô hình, nhìn như chẳng qua là chuyện phiếm, nhưng lại so đao thật thương thật chém giết càng rung động lòng người.

Nhất là đối đặt chân Vĩnh Hằng cảnh tồn tại mà nói, tâm cảnh như xảy ra vấn đề, ắt gặp nghiệp chướng chi kiếp!

Bất quá, rất nhanh Lục Thích liền khôi phục thong dong cùng bình tĩnh.

Hắn mắt giống như sắc bén mũi kiếm, bình tĩnh nói: "Đa tạ, ta muốn, tự sẽ bằng kiếm trong tay phong tới tranh thủ, mà không cần ngươi tới bố thí."

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, nói: "Cái kia liền tiếp tục động thủ đi, hôm nay không phân thắng bại, ta sẽ không cho ngươi rời đi cơ hội."

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được kinh ngạc, Lục Thích tâm cảnh chi đáng sợ, vượt xa hắn đoán nghĩ.

Một người càng để ý cái gì, thường thường chú ý liền là nhược điểm của hắn cùng xương sườn mềm.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới chọn đưa ra này một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, dùng cái này thăm dò Lục Thích đạo tâm.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã vững tin, Lục Thích hoàn toàn chính xác cùng hắn quá khứ gặp được những cái kia đại địch khác biệt, kỳ tâm cảnh chi kiên cố, gần như không có kẽ hở!

Muốn đối phó này loại đại địch, chỉ có một cái biện pháp ——

Dùng thực lực tuyệt đối, đem hắn hủy đi!

Thỉnh

Lục Thích đưa tay làm cái thỉnh động tác.

Hắn ánh mắt trong suốt trầm tĩnh, một thân khí tức cũng đang lặng lẽ biến hóa, không có kinh thiên động địa uy thế, lại sâu trầm giống một mảnh vô ngần biển cả, có vô tận mạch nước ngầm tại mặt biển phía dưới phun trào.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Oanh

Hắn hai tay áo phồng lên, một bước bước ra.

Giống như khai chiến ban đầu sử dụng đệ nhất kiếm như vậy, năm ngón tay như kiếm, vô cùng đơn giản trảm ra.

Cùng lúc đó, Lục Thích cũng đồng dạng nhất kiếm trảm ra  đồng dạng đơn giản đến cực hạn.

Tựa như khai chiến lúc mới đầu một màn tái hiện.

Có thể này một cái chớp mắt, xa xa một mực chú ý này một trận chiến Lạc Thanh Đế thì hít sâu một hơi.

Thân ảnh lần nữa nhanh lùi lại.

Thối lui ra khỏi ngày này tú Kiếm Trủng chỗ rộng lớn chỗ!

Mà tại hắn thân ảnh còn tại đứng vững lúc, liền thấy cảnh tượng khó tin ——

Thiên Tú Kiếm Trủng vùng trời, vô ngần bầu trời giống vỡ vụn lưu ly, lặng yên không một tiếng động đổ xuống rơi xuống.

Hư Không Vô Tận giống vò nát giấy mảnh, lâm vào một loại cực hạn mà kinh khủng hủy diệt bên trong.

Mà Thiên Tú Kiếm Trủng đại địa thì tại sụp đổ.

Không ngừng sụp đổ!

Tựa như đậu hũ khối bị một thanh thiết chùy hung hăng đập trúng.

Chợt, vô tận kiếm quang bùng nổ, minh diệu chín ngày.

Lạc Thanh Đế trước mắt nhói nhói, trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, chỉ nghe được kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền đang kích động.

Bang bang tiếng kiếm reo, quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Toàn bộ Linh Tiêu thần châu vùng trời, tận thế tai kiếp cảnh tượng tái hiện, lại lần nữa dẫn phát cả thế gian chấn kinh.

Cũng không biết bao lâu.

Làm tất cả những thứ này kinh thế động tĩnh dần dần yên lặng lúc, Lạc Thanh Đế tầm mắt cùng cảm giác cũng theo đó dần dần khôi phục.

Còn không đợi hắn chân chính thấy rõ ràng xa xa cảnh tượng, trước hết nghe đến một đạo than nhẹ tiếng:

"Ta thua."

Thanh âm bên trong, không có uể oải, không có có thất lạc, cũng không có không cam lòng.

Mà là mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm khái mùi vị.

Này, là Lục Thích thanh âm!

—— PS: Canh thứ hai 5h chiều trước..