Chương 2494: Kiếp trước huyết cừu hôm nay báo chi

Chương 2494: Kiếp trước huyết cừu hôm nay báo chi

Rạn nứt bầu trời giống vô số khối vụn tản mát tại cái kia, vết rách thì như mạng nhện xen kẽ tại khối vụn ở giữa.

Trong hư không, hủy diệt khí tức vẫn đang tràn ngập.

Cái kia mặc dù chỉ là lưu lại chiến đấu khí tức, đủ nhường thế gian Bất Hủ Thần Chủ tim đập nhanh, không dám tới gần.

Mà trên mặt đất, sớm đã là khe rãnh tung hoành, thủng trăm ngàn lỗ.

Liếc nhìn lại, chân chính cảnh hoang tàn khắp nơi.

Toàn bộ thiên địa sơn hà, giống sụp đổ trầm luân!

Mà trong hư không, đang có hai bóng người bằng hư đối lập.

Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh đều đã bị thấm thành huyết sắc, thân ảnh bên trên xuất hiện giăng khắp nơi vết kiếm.

Tuấn tú gương mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng đôi mắt vẫn như cũ thâm thúy, eo sống lưng vẫn như cũ thẳng tắp.

Giống như mũi kiếm đâm thủng bầu trời, không có thể rung chuyển.

Đối diện, Lục Thích chiếm cứ Vân Hà thần chủ đạo thân thể  đồng dạng bị thương thảm trọng, bàn thành đạo búi tóc tóc dài đều xõa xuống.

Bắt mắt nhất chính là, mi tâm của hắn chỗ, hiển hiện một vệt đỏ thẫm vết kiếm!

"Trận chiến này tại ta mà nói, có khuây khoả, có kinh ngạc, có phấn chấn, có tiếc nuối."

Lục Thích mở miệng, thanh âm hơi có chút khàn giọng, "Nhưng, chân chính lạc bại lúc, trong nội tâm của ta chỉ có một loại. . . Thoải mái."

"Thoải mái?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Lục Thích gật đầu nói: "Trước kia, ta một mực suy nghĩ không ra, luân hồi lực lượng đến tột cùng có nhiều thần dị, cũng không rõ ràng kỷ nguyên hỏa chủng tàng có bao lớn huyền cơ."

"Trọng yếu nhất chính là, ta vẫn muốn không thấu, đương thời ngươi sở cầu kiếm đồ, tại sao lại tồn tại nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình."

"Phá cảnh thần tốc, thực lực nghịch thiên, đạo đồ không giống bình thường, phóng nhãn Thần Vực cổ kim tuế nguyệt, nhìn chung Vận Mệnh trường hà phía trên, ta còn theo chưa từng thấy qua như ngươi như vậy toàn thân tràn ngập bí ẩn người."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch, "Trước kia, liên quan tới ngươi sự tình, đều là do những người khác nói cho ta biết, theo ngươi đương thời bước lên con đường tu hành bắt đầu, cho đến ngày nay trải qua mọi chuyện, ta toàn đều rõ ràng tại tâm. Nhưng. . ."

"Biết đến càng nhiều, trong nội tâm của ta liền càng hoang mang, một mực đang nghĩ, trên đời này vì sao lại có người như ngươi, như thế nào lại có dạng này một đầu thần bí không lường được Kiếm Đạo Chi Lộ."

"Hiện tại, ta mơ hồ hiểu rõ một chút."

Nói xong, Lục Thích cười rộ lên, "Biết dễ đi khó, biết thì biết, chỉ có chân chính đánh với ngươi một trận, tự mình đo đạc thực lực của ngươi cùng thủ đoạn về sau, ta mới rốt cục tìm hiểu được một ít chuyện."

"Tại ta mà nói, mặc dù chiến mặc dù bại, lại làm cho ta thu hoạch quá lớn, được xưng tụng chuyến đi này không tệ!"

Tô Dịch ồ một tiếng.

Lục Thích ý nghĩ cùng nhận biết, tại dĩ vãng gặp phải mặt khác đại địch trên thân, cũng từng xuất hiện.

Tỉ như Đế Ách, tỉ như Tà Kiếm Tôn, tỉ như Nhiên Đăng Phật.

Đều từng vì nghiệm chứng bọn hắn đối chính mình hiểu, mà không tiếc tự mình xuống tràng động thủ.

Sở cầu, liền là thăm dò chính mình thực lực, nhìn thấu của mình Kiếm đạo chi lộ, sau đó càng ung dung đối phó chính mình!

Đáng tiếc, bọn hắn làm tất cả những thứ này, nhất định là phí công.

"Hôm nay chi ta, không phải hôm qua có thể so sánh, ngày mai chi ta, cũng không phải hôm nay có thể so sánh."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi bây giờ đối theo ta hiểu rõ cùng nhận biết, về sau đã định trước sẽ bị phá vỡ, thì có ích lợi gì?"

Lục Thích một chút yên lặng, thản nhiên nói: "Trừ phi ngươi có thể tại hắc ám thần thoại thời đại đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, bằng không, trên thân cho dù phát sinh lại biến hóa lớn, cũng đại khái có khả năng thôi diễn ra tới."

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Cái này dự phán, hoàn toàn chính xác hết sức chuẩn.

Bất Hủ cảnh chung quy là Bất Hủ cảnh, đối mặt chân chính Vĩnh Hằng quy tắc, cũng rất khó đi chống lại.

Mà Lục Thích không chỉ có hiểu được chính mình thực lực, đối với mình hết thảy sự tích cũng rõ như lòng bàn tay, căn bản không cần nghĩ, chính mình những cái kia từng động tới át chủ bài, cũng sớm bị đối phương từng cái hiểu qua!

"Trận chiến này, chỉ tiếc vân hà cỗ này đạo thân thể."

Lục Thích than khẽ.

Chợt, hắn giơ hai tay lên, chắp tay nói: "Tô đạo hữu, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, ta rất chờ mong hạ lên lần cùng ngươi lại gặp lại!"

Dứt lời, hắn bật cười lớn.

Toàn bộ đạo thân thể đột nhiên từ giữa đó nứt ra, hóa thành vô số tro bụi tiêu tán.

Trước đó cái kia cuối cùng nhất kiếm, đã đem Lục Thích chiếm cứ Vân Hà thần chủ đạo thân thể một cỗ ý chí lực lượng đánh tan.

Mà bây giờ, hắn ý chí lực lượng cùng Vân Hà thần chủ đạo thân thể triệt để không chịu được nữa, biến thành tro bụi.

"Lại gặp lại lúc, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đối ta thực lực làm ra như thế nào suy đoán, lại sẽ vì này chuẩn bị như thế nào thủ đoạn."

Tô Dịch khẽ nói.

Tại chỗ rất xa, Lạc Thanh Đế lướt đến, lo lắng nói: "Tô đạo hữu, thương thế như thế nào?"

Tô Dịch hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười nói: "Từ tiến vào nhập Thần Vực chín năm qua, này là duy nhất để cho ta thấy thống khoái nhất một trận chiến."

Lạc Thanh Đế khẽ giật mình, nhớ lại lúc trước trải qua hết thảy, không khỏi tự giễu nói: "Đáng tiếc, ta bị thương tại thân, không thể thấy trận chiến này chân diện mục không nói, ngược lại bị bức phải không thể không nhiều lần chật vật trở ra."

Tô Dịch vỗ vỗ Lạc Thanh Đế bả vai, nói: "Như đổi lại là đỉnh phong lúc ngươi ở đây, đối phó hắn Lục Thích một sợi ý chí lực lượng, cũng dễ như trở bàn tay."

Hắn cũng sẽ không khinh thường Lạc Thanh Đế.

Một cái từng chinh chiến một phương kỷ nguyên văn minh, đỉnh phong lúc giống như chúa tể tồn tại, há lại hạng người tầm thường có thể so sánh?

Tại Tô Dịch trong lòng, Lạc Thanh Đế đỉnh phong chiến lực, thậm chí có thể đi cùng Đế Ách bằng được!

"Mong muốn quay về đỉnh phong. . . Sợ là rất khó."

Lạc Thanh Đế ánh mắt hơi có chút ảm đạm.

Tiếp dẫn tinh lộ bên trên trận chiến kia, triệt để hủy đi hắn đạo thân thể, thần hồn cũng chịu thương thảm trọng, chỉ còn một sợi tính mệnh bản nguyên.

Cái này khiến hắn đã không hi vọng về sau có thể trở lại đỉnh phong.

"Người sống, liền có cơ hội."

Tô Dịch nói, " chớ nói chi là, còn có ta ở đây."

Năm đó, chính là Lạc Thanh Đế đang tiếp dẫn tinh tiếp dẫn tinh lộ bên trên liều mạng ra tay, mới vì hắn giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Phần ân tình này, Tô Dịch như thế nào quên?

Hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, phóng nhãn chung quanh, "Xem ra, tiếp xuống sẽ không còn người tới trước, đi thôi."

Hắn bị thương thảm trọng, Lạc Thanh Đế cũng như thế, liền thiếu nữ Tiểu Tiểu cũng cũng giống như thế.

Nhưng, bọn hắn cuối cùng còn sống.

Là người thắng cuối cùng!

Làm đi ra Thiên Tú Kiếm Trủng, quay đầu nhìn lại, thiên địa khô kiệt, sơn hà rách nát, hiển thị rõ đìu hiu.

Có lẽ, ở đời sau tháng năm dài đằng đẵng về sau, nơi này sẽ hóa thành một phương thiên hạ đều biết cấm khu, nhưng phàm người đến trước, đều sẽ nghe nói trận chiến ngày hôm nay truyền thuyết.

Thiên Tú Kiếm Trủng bên ngoài.

"Lạc huynh, đợi chút nữa ta sẽ an bài người đưa ngươi đi tới Tê Hà đảo."

Tô Dịch nói, " ngươi muội muội cũng tại cái kia, nàng những năm này nhớ thương nhất, liền là bặt vô âm tín ngươi."

Nói đến việc này, Lạc Thanh Đế không khỏi có chút hổ thẹn.

Chợt, ý thức hắn đến cái gì, nói: "Đạo hữu không quay về?"

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn chắp tay tại lưng, tầm mắt nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng nói: "Sự tình hôm nay, còn chưa tới kết thúc thời điểm, lần này. . . Nên ta phản kích!"

Hời hợt một câu, Lạc Thanh Đế nghe được cái kia che đậy không giấu được lẫm liệt sát tâm!

"Có thể ngươi có thương tích trong người. . ."

"Không có gì đáng ngại."

Tô Dịch cười nói, " nếu như chỉ ta một cái ra tay, cũng quá phiền toái, nhưng cũng còn tốt, như bên cạnh ta còn có một đám lão hỏa kế, bọn hắn từ lâu đang chờ đợi một ngày này tiến đến."

Đúng thế.

Tô Dịch không có ý định lại ẩn nhẫn! !

Hắn đã chịu đủ này loại bị địch nhân bố cục, bị ép ứng chiến tình cảnh!

Đồng thời, Tô Dịch rõ ràng hơn, lại cái kia hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, như kẻ địch một lòng mong muốn hắn không được an bình, đã định trước sẽ liên tiếp ra tay, vận dụng đủ loại thủ đoạn tới đối phó hắn.

Khiến cho hắn thân bất do kỷ đi bôn ba, đi ứng đối sự tình các loại, mà vô pháp chân chính dốc lòng tu hành!

Tô Dịch luôn luôn không thích bị động.

Lần này, hắn quyết định chủ động xuất kích, giết hắn một cái long trời lở đất, nhường Thần Vực người trong thiên hạ đều rõ ràng, cái gì nên làm, cái gì không nên làm!

Trừ này, Tô Dịch trong lòng cũng sớm có báo thù suy nghĩ.

Bây giờ, khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn hai mươi năm.

Hắn một thân đạo hạnh, cũng đã trọn có thể lực áp Cửu Luyện Thần Chủ, bên người càng có một đám lão hữu làm bạn.

Kiếp trước ân oán gút mắc, huyết hải thâm cừu, tự nhiên thừa dịp trong khoảng thời gian này làm một cái kết thúc!

Nói chuyện với nhau lúc, nơi xa đột nhiên lướt đến một đạo độn quang.

Lý Tam Cửu!

Lần này đến đây Thiên Tú Kiếm Trủng, chính là do Lý Tam Cửu khống chế bảo thuyền, đưa Tô Dịch đến đây.

Làm thấy Tô Dịch cùng Lạc Thanh Đế, Lý Tam Cửu rõ ràng thở dài một hơi, nói: "Tô đại nhân, có hay không muốn lên đường rời đi?"

Trước kia, hắn một mực xưng Tô Dịch thành đạo bạn, nhưng bây giờ xưng hô đã lặng yên phát sinh cải biến.

Đối đãi Tô Dịch lúc, càng thêm ra hơn một loại phát ra từ nội tâm kính trọng.

Tô Dịch phân phó nói: "Tiếp đó, liền làm phiền ngươi hộ tống lạc huynh đi đầu đi tới Tê Hà đảo, mà ta có an bài khác."

Lý Tam Cửu gật đầu lĩnh mệnh.

"Mặt khác  ấn chúng ta kế hoạch lúc trước làm việc, ta cần Kỳ Lân thương hội sưu tập cùng những cái kia đại địch có liên quan chỗ có tin tức."

Tô Dịch nói.

Tốt

Lý Tam Cửu không cần nghĩ ngợi đáp ứng, chợt, hắn hỏi nói, " đại nhân có thể cần ta Kỳ Lân thần tộc hỗ trợ?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Tạm thời không cần."

Rất nhanh, Lý Tam Cửu khống chế bảo thuyền, chở Lạc Thanh Đế cùng thiếu nữ Tiểu Tiểu rời đi.

Tô Dịch thì lưu tại tại chỗ, xuất ra bầu rượu, một bên uống một bên lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua.

Lần lượt có thân ảnh từ đằng xa chạy đến.

Những cái kia đều là trước đó từng tại Thiên Tú Kiếm Trủng bên ngoài xuất hiện qua cường giả, trong đó còn có từng bị Tô Dịch đã cứu một mạng cái kia lão Kiếm Tu.

Làm xa xa thấy Tô Dịch thân ảnh lúc, lúc này dẫn phát rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Tô Dịch, sống sót trở về! !

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, dùng Tam Thanh đạo đình cầm đầu một đám cự đầu thế lực bố cục, đã triệt để đại bại.

Thậm chí có người đều dự đoán được, hôm nay một trận chiến tin tức truyền ra, Thần Vực thiên hạ đã định trước lại đem động đất, nhấc lên sóng to gió lớn!

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý đến.

Hắn đang đợi một người.

Cuối cùng, một vệt kiếm quang theo tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời chợt hiện, trong nháy mắt mà thôi, liền đã đi tới Tô Dịch trước người.

Một bộ áo bào tím, hai gò má gầy gò, mang đạo kiếm, bất ngờ chính là Vạn Tử Thiên!

"Phù Du huynh, ngươi như thế nào bị thương thành dạng này?"

Vạn Tử Thiên giật mình.

Tô Dịch khoát tay áo, "Không có gì đáng ngại, sự tình làm như thế nào?"

Vạn Tử Thiên nói thật nhanh: "Những lão gia hỏa kia đều đã chuẩn bị thỏa đáng, trước mắt chỉ chờ ngươi ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ lập tức hành động."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Không ai cự tuyệt?"

Vạn Tử Thiên không chịu được cười rộ lên, "Những lão gia hỏa kia, ước gì đi theo ngươi cùng đi náo hắn cái long trời lở đất, há có thể có thể cự tuyệt?"

Tô Dịch cũng cười, trong lòng ấm áp, nói: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước, trên đường ta lại cùng ngươi nói rõ."

Được

Lúc này, Vạn Tử Thiên vung tay áo tế ra một chiếc Tiểu Chu, chở Tô Dịch cùng một chỗ, phá không mà đi.

Mà tại cùng ngày, có quan hệ Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến tin tức, cũng là ví như như cơn lốc bao phủ Thần Vực tứ đại thần châu. Trong lúc nhất thời, thiên hạ đều chấn, cả thế gian xôn xao..