Chương 2495: To như vậy thiên hạ, vì một người run rẩy

Chương 2495: To như vậy thiên hạ, vì một người run rẩy

Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến, có tới mười ba vị Cửu Luyện Thần Chủ chết!

Mà Tô Dịch cùng Vân Hà thần chủ ở giữa Kiếm đạo quyết đấu, càng dẫn phát thiên hạ chấn kinh.

Đương nhiên, chỉ có số người cực ít rõ ràng, cùng Tô Dịch quyết đấu, kì thực là Lục Thích đạo tôn một cỗ ý chí lực lượng.

Nhưng chính là bởi vì rõ ràng, khi biết được Lục Thích đạo tôn đều bại thời điểm, những cái kia đứng ngạo nghễ Thần Vực đỉnh những lão già tất cả đều ngồi không yên, từng cái vô cùng lo sợ.

"Ai dám tưởng tượng, Tô Kiếm Tôn từ tiến vào nhập Thần Vực đến nay, mới vẻn vẹn chỉ có ngắn ngủi thời gian chín năm? Người nào có có thể nghĩ đến, Tô Kiếm Tôn đã mạnh mẽ đến mức độ này?"

"Bây giờ Tô Kiếm Tôn, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Tối thiểu, những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ đều không phải là đối thủ của Tô Kiếm Tôn!"

"Này Thần Vực thiên hạ, sắp biến thiên!"

. . . Thế gian các nơi, khắp nơi đều tại bàn tán sôi nổi Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến, khắp nơi đều vang vọng tên Tô Dịch.

"Tê Hà đảo chủ Dịch Đạo Huyền tung hoành thiên hạ lúc, đã từng phong quang như vậy, có thể cuối cùng chết thảm những cái kia đại địch thủ hạ. Lý Phù Du tiền bối hành tẩu Thần Vực lúc, kiếm áp một thời đại, nhưng cùng Tê Hà đảo chủ một dạng, cuối cùng đều chết."

"Mà lần này, làm vì bọn họ chuyển thế chi thân, Tô Kiếm Tôn không thể nghi ngờ muốn càng loá mắt, càng cường đại, cũng càng kinh khủng!"

"Xem thử chín năm qua, phát sinh nhiều ít kinh thế đại chiến, thế nào một trận đại chiến bên trong, Tô Kiếm Tôn từng thua qua?"

"Không có!"

"Một lần cũng không có!"

"Trải qua trận này, lại xem thiên hạ này, ai có thể cùng Tô Kiếm Tôn vật tay?"

Liên quan tới Tô Dịch truyền kỳ sự tích, thực sự quá nhiều.

Chín năm qua, từng tràng khoáng thế cuộc chiến, triệt để tạo nên ra Tô Dịch cái kia bất bại uy danh.

Có người từng cẩn thận thống kê mất mạng tại Tô Dịch dưới tay Bất Hủ Thần Chủ danh sách, kết quả nhìn thấy mà giật mình.

Ít nhất đều có sáu mươi!

Trong đó, còn có tiếp cận hai mươi vị Cửu Luyện Thần Chủ! !

Đọc qua cổ kim điển tịch, nhìn chung chư thiên trên dưới từng lên diễn qua Cửu Luyện Thần Chủ cấp đại chiến, đều không có ai có thể một người giết nhiều như vậy Cửu Luyện Thần Chủ!

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở ngắn ngủi chín năm ở giữa.

Cái này khiến thiên hạ người nào không sợ hãi?

Người nào không sợ?

"Tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước đó, Tô Kiếm Tôn uy danh, đã không người có thể so, đủ chấn động cổ kim! !"

"Này, là một cái chân chính thần thoại! Một cái đủ tên lưu truyền thiên cổ, quang diệu vạn thế thần thoại!"

"Dù cho Tô Kiếm Tôn về sau một phần vạn gặp cái gì bất trắc, hắn tồn tại, cũng đã vì cổ kim tương lai lưu lại một trang nổi bật!"

"Là lớn trên đường, ai cũng lượn quanh không ra truyền kỳ, là nhìn thấy trên đường kinh diễm nhất đệ nhất nhân!"

. . . Thiên hạ tại oanh động, triệt để sôi trào.

Mà theo thời gian chuyển dời, làm tin tức không ngừng khuếch tán, dạng này oanh động còn tại thiên hạ các nơi kéo dài, lan truyền lấy.

Tây Thiên linh sơn.

Dưới cây bồ đề, Nhiên Đăng Phật cau mày.

Lam Hải cấm khu một trận chiến kết thúc về sau, hắn từng đánh giá Tô Dịch bốn chữ: Đại thế đã thành.

Mà Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến tin tức truyền đến về sau, hắn chân chính cảm nhận được đến từ Tô Dịch uy hiếp!

Này loại uy hiếp, đã nghiêm trọng đến khiến cho hắn lại không cách nào không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt!

"Hắc ám thần thoại thời đại còn chưa từng tiến đến, như lúc này Tô Dịch lựa chọn báo thù. . ."

Nhiên Đăng Phật chậm rãi đứng dậy, "Thiên hạ này không phải sớm đại loạn không thể!"

Hắn mày nhăn lại, đi qua đi lại.

Cuối cùng, Nhiên Đăng Phật dậm chân, tầm mắt ngưỡng vọng bên cạnh cái kia gốc Bồ Đề thụ, ánh mắt phức tạp thở dài.

Hắn suy nghĩ rất lâu, cuối cùng xác định, trước mắt đã cơ hồ lại không có cách nào ngăn chặn Tô Dịch phong mang!

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, Lục Thích. . . Quá gấp!"

"Một cỗ Hỗn Độn bản nguyên mà thôi, dù cho có thể cho đến Vĩnh Hằng chi bí lại như thế nào? Chọc giận Tô Dịch này không kiêng kỵ Kiếm Tu, sẽ chỉ xáo trộn tất cả bố cục."

Nhiên Đăng Phật nghĩ đến nơi này, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Không phải Lục Thích gấp gáp, mà là dùng Lục Thích địa vị cùng thân phận, căn bản sẽ không lo lắng Thần Vực thiên hạ sự tình, cũng sẽ không cân nhắc như bắt không được Tô Dịch, hậu quả sẽ như gì.

Dù cho hắn rõ ràng chỗ chọc ra cái sọt, thì đã định trước đem ảnh hưởng nghiêm trọng Thần Vực thiên hạ thế lực cách cục, cũng đã định trước sẽ không để ý!

Nhiên Đăng Phật thầm than.

Suy nghĩ rất lâu, hắn cuối cùng làm ra một cái quyết đoán.

. . .

Tam Thanh đạo đình.

Một tòa cung điện bên trong.

"Lục Thích đại nhân vậy mà bại?"

Vân Hà thần chủ ngồi ở kia, suy nghĩ xuất thần, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Hắn giờ phút này, chỉ còn lại có Nguyên Thần, đạo thân thể đã bị triệt để hủy đi.

"Sư đệ, ta có một loại dự cảm mãnh liệt, không bao lâu, Tô Dịch chỉ sợ cũng sẽ áp dụng hành động trả thù!"

Một bên, Vân Tiêu thần chủ trầm giọng mở miệng.

Sắc mặt hắn âm trầm như nước, cau mày, lo lắng.

Đứng ngồi không yên!

Trước kia, dù cho Tô Dịch hoành hành thiên hạ, tên diệu một phương, làm ra rất nhiều oanh động việc lớn, Vân Tiêu thần chủ cũng chỉ sẽ cười trừ, căn bản không thèm để ý.

Có thể hiện tại, cùng ngày tú Kiếm Trủng một trận chiến kết thúc, Vân Tiêu thần chủ lại không cách nào đạm lại không cách nào bình tĩnh!

Mười ba vị Cửu Luyện Thần Chủ, đều chết.

Không có một cái nào sống sót chạy trốn!

Ý vị này, bây giờ Tô Dịch, đã có được hoành ép Cửu Luyện Thần Chủ thực lực!

So kiếp trước của hắn Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền càng kinh khủng!

Mà cùng Lục Thích đạo tôn này một trận chiến bên trong, Tô Dịch lại tại chính thức Kiếm đạo tranh phong bên trong chiến thắng, thì càng khiến người ta sợ hãi.

Tất cả những thứ này, nhường Vân Tiêu thần chủ ý thức được, bây giờ Tô Dịch, đã nguy hiểm đến đủ để cho Thần Vực bất luận cái gì lão gia hỏa không ngồi yên mức độ!

"Hoàn toàn chính xác, bây giờ chúng ta Tam Thanh đạo đình tình cảnh nguy hiểm nhất."

Vân Hà thần chủ thán nói, " nhằm vào Cổ tộc Hi thị Minh Không sơn một trận chiến, do Đế Ách bố cục, do chúng ta Tam Thanh đạo đình chủ trì cùng hành động."

"Lam Hải cấm khu một trận chiến, cũng là chúng ta phối hợp Đế Ách hành động."

"Bây giờ, ngày này tú Kiếm Trủng sát cục  đồng dạng ra từ bút tích của chúng ta."

"Căn bản không cần nghĩ liền biết, Tô Dịch trong lòng sợ là sớm đã đem chúng ta hận đến trong xương cốt."

Vân Hà thần chủ hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khói mù, "Nếu nói này Tô Dịch sẽ áp dụng hành động trả thù, sợ rằng sẽ thứ nhất tìm tới chúng ta Tam Thanh đạo đình!"

"Sư huynh, ngươi nói chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào? Đi hướng Đế Ách xin giúp đỡ? Hoặc là vận dụng bí pháp, đến hỏi hỏi ý kiến Lục Thích đạo tôn ý kiến?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Vân Tiêu thần chủ.

Vân Tiêu thần chủ yên lặng rất lâu, nói: "Sư đệ, tâm của ngươi. . . Loạn."

Trước kia Vân Hà thần chủ, sát phạt quả đoán, bễ nghễ kiêu ngạo.

Có thể hắn hiện tại, lại lần đầu tiên có chút chân tay luống cuống cảm giác, trở nên không quả quyết, mờ mịt thất thố!

Vân Tiêu thần chủ xem ở đáy mắt, trong lòng không khỏi một hồi thở dài.

Lam Hải cấm khu một trận chiến, hắn cùng Vân Hà thần chủ kém chút bị vây chết, cuối cùng mặc dù chạy trối chết, nhặt về một mạng, có thể loại đả kích này không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng.

Bây giờ, Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến bên trong, Vân Hà thần chủ đạo thân thể đều bị hủy diệt, cái này giống đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, nhường Vân Hà thần chủ tâm cảnh loạn!

Bởi vì nhìn như hủy đi chính là đạo thân thể, kì thực bị mất chính là Vân Hà thần chủ về sau chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội.

Làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, dù cho nắm cơ hội như vậy bày ở trước mặt hắn, cũng đem khó mà nắm bắt!

Đối Vân Hà thần chủ dạng này một cái sống không biết bao lâu tuế nguyệt, một lòng khát vọng chứng đạo Vĩnh Hằng Kiếm Tu mà nói, hoàn toàn chính xác so giết hắn đều khó chịu.

"Ừm... . . Loạn. . ."

Vân Hà thần chủ vẻ mặt sáng tắt, đắng chát nói, " sư huynh, không nói gạt ngươi, ta nào chỉ là lòng rối loạn, đơn giản vạn niệm câu phần, tâm chết như xám!"

Vân Tiêu thần chủ yên lặng một lát, nói: "Lục Thích đạo tôn đối ngươi xem trọng có thừa, lần này ngươi đạo thân thể bởi vì hắn mà hủy, hắn về sau chắc chắn sẽ cho ngươi đầy đủ đền bù."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như nhường Lục Thích đạo tôn thấy ngươi bây giờ bộ dáng này, sợ là sẽ phải rất thất vọng."

Vân Hà thần chủ toàn thân chấn động, hít thở sâu một hơi, nói: "Sư huynh, ngươi nói chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào."

Vân Tiêu thần chủ khẽ cắn răng, nói: "Lặn răng ẩn náu trảo, tay cụt cầu sinh! Mang theo tông môn tất cả mọi người, lập tức rút đi, triệt để theo thế gian ẩn nấp đi!"

Vân Hà thần chủ ánh mắt một hồi phiêu hốt, "Ta Tam Thanh đạo đình sừng sững đến nay, trải qua vạn kiếp mà trường tồn, từ xưa đến nay chính là này Linh Tiêu thần châu chúa tể, chưa từng người có thể rung chuyển!"

"Ai có thể tưởng tượng, bây giờ lại bởi vì một cái Tô Dịch, lại đem chúng ta bức bách có phải hay không không bỏ qua Tổ Đình, lựa chọn theo thế gian ẩn nấp?"

Thanh âm bên trong, đều là đắng chát.

Hắn đều có thể dự cảm đến, làm Thần Vực thiên hạ chúa tể cấp thế lực, bọn hắn Tam Thanh đạo đình một khi làm như vậy, chỗ mất đi không chỉ là chỗ cắm rễ Tổ Đình chỗ, còn làm mất đi từng có được thao thiên quyền hành cùng uy vọng!

Toàn bộ Linh Tiêu thần châu thậm chí Thần Vực thiên hạ cách cục, đều sẽ như vậy tẩy bài!

"Sự tình đã như thế,. . . Chỉ có thể như thế."

Vân Tiêu thần chủ thán nói, " chỉ hy vọng, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến về sau, còn có ta Tam Thanh đạo đình một chỗ cắm dùi."

"Thôi, cứ như vậy đi."

Vân Hà thần chủ mất hết cả hứng, ngơ ngác ngồi ở kia, trong đầu đột nhiên hiện ra một câu:

Một cái quái vật khổng lồ ngã xuống, thường thường là một cái chớp mắt sự tình.

Tam Thanh đạo đình là Linh Tiêu thần châu chúa tể, thống ngự thế gian không biết bao nhiêu năm tháng.

Có thể ai có thể tưởng tượng, cùng ngày tú Kiếm Trủng một trận chiến kết thúc, Tam Thanh đạo đình tình cảnh đã trở nên tràn ngập nguy hiểm?

Loại nguy cơ này, thế gian tuyệt đại đa số người không nhìn thấy.

Bao quát Tam Thanh đạo đình đồ đệ.

Nhưng, Vân Hà thần chủ rõ ràng, Vân Tiêu thần chủ cũng rõ ràng.

"Tốt, ta cái này triệu tập tông môn những lão nhân kia, hạ đạt ý chỉ, hôm nay liền bắt đầu hành động!"

Vân Tiêu thần chủ trầm giọng nói.

"Hôm nay?"

Vân Hà thần chủ khẽ giật mình, "Có phải hay không quá nhanh rồi?"

Mới nói được này, đột nhiên đại điện ngoại truyện tới một đạo thanh âm lo lắng:

"Hai vị lão tổ, việc lớn không tốt! Cái kia Tô Dịch xuất hiện tại chúng ta ngoài sơn môn, nói là muốn bái sơn!"

Một phen, quanh quẩn đại điện.

Vân hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ tất cả đều như bị sét đánh, ngơ ngác sững sờ tại cái kia, thật lâu nói không ra lời.

Đại điện bầu không khí cũng lặng yên ở giữa trở nên vô cùng nặng trĩu đè nén.

Tên kia. . . Tới tốt lắm nhanh! !

—— PS: Canh thứ hai buổi chiều 2 điểm trước..