Chương 2496: Khuynh sào mà động

Chương 2496: Khuynh sào mà động

Đi tới Tam Thanh đạo đình trên đường đi.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Vạn Tử Thiên thì nhất tâm nhị dụng, một bên khống chế bảo thuyền, một bên cảm ứng đến trong tay cái kia một cỗ Hỗn Độn bản nguyên khí tức.

Hắn đuôi lông mày ở giữa khó nén xúc động.

Đây là Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong cất giấu nhất đại tạo hoá, là sinh ra tại Thần Vực ban đầu thời đại một cỗ bản nguyên lực lượng, nội uẩn cùng Kiếm đạo tương quan chí cường quy tắc huyền bí!

Con đường này, tên gọi "Thiên cức" !

Cức, tru vậy. Sát lục chi ý.

Thiên cức, có thiên phát sát cơ chi ý bao hàm, Tiên Thiên mà sinh, chủ sát phạt.

Mà Kiếm đạo, cầu liền là cực điểm hủy diệt sát phạt chi thuật.

Kiếm Tu như tu Thiên cức chi đạo, tự nhiên là như hổ thêm cánh.

Cũng chẳng trách hồ trong truyền thuyết nói, con đường này chính là cùng Kiếm đạo có liên quan chí cường Đại Đạo quy tắc. Mà Vạn Tử Thiên từng là tại kiếm trên đường gần với Lý Phù Du Kiếm Tu, làm cảm ứng được Thiên cức Đại Đạo khí tức lúc, căn bản không cần thôi diễn, trực giác liền nói cho hắn biết, bằng vào con đường này chi áo nghĩa, đủ để cho mình kiếm chỉ Vĩnh Hằng, gió lốc

Mà lên!

Này, khiến cho hắn làm sao có thể không xúc động?

" nếu ta tại thành thần lúc, dùng Thiên cức Đại Đạo cô đọng thần cách, sợ là sớm đã vấn đạo Vĩnh Hằng, đặt chân Vận Mệnh trường hà."

Vạn Tử Thiên cảm thán.

Đang tĩnh tọa dưỡng thương Tô Dịch nói: "Hiện tại cũng không muộn, chỉ cần đem Thiên cức chi đạo huyền bí, dung nhập một thân đạo hạnh liền có thể, nhưng nhất định phải cảnh giác, chớ có nhường Thiên cức Đại Đạo dao động ngươi tự thân Đại Đạo căn cơ."

Vạn Tử Thiên trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

Nhưng phàm thành thần người, riêng phần mình chấp chưởng một loại Đại Đạo quy tắc, đây chính là bọn họ Đại Đạo căn cơ, lại không có thay đổi khả năng.

Tuy nói có khả năng lĩnh hội mặt khác Đại Đạo áo nghĩa, dung nhập chính mình một thân đạo hạnh bên trong.

Nhưng nếu tự thân Đại Đạo căn cơ không đủ cường đại, thường thường sẽ bị mặt khác Đại Đạo áo nghĩa dao động căn cơ, hại lớn hơn lợi.

Ở trên đường thời điểm, Tô Dịch liền đã cảm ngộ đến "Thiên cức Đại Đạo" huyền bí cùng huyền cơ, rất rõ ràng như Vạn Tử Thiên có thể đem con đường này huyền bí dung nhập một thân đạo hạnh, về sau căn bản không lo vô pháp đặt chân Vận Mệnh trường hà.

Đột nhiên một hồi thanh âm huyên náo vang lên.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, phân bố rất nhiều thân ảnh, có ngồi bảo thuyền, có cưỡi tại thần điểu bên trên, có bằng hư Ngự Phong, có đạp kiếm mà đi.

Đều cùng Tô Dịch bọn hắn một dạng, tại triều Tam Thanh Đạo sơn phương hướng tiến đến.

Khác biệt chính là, những người kia phần lớn là một chút còn chưa thành thần Tiên đạo nhân vật, nam nữ đều có, bên người đi theo lão bộc cùng Hộ Đạo giả.

Nghe đến mấy cái này người nói chuyện với nhau về sau, Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai, ba ngày sau, Tam Thanh đạo đình đem tổ chức mười năm một lần thu đồ đệ đại hội.

Những cái kia nam nữ đều là Tiên đạo bên trong người nổi bật, thiên phú dị bẩm, thanh danh tại ngoại, đều là muốn tham gia Tam Thanh đạo đình thu đồ đệ đại hội, gửi hy vọng có thể trở thành Tam Thanh đạo đình môn đồ.

"Những tiểu tử kia sợ là phải thất vọng."

Vạn Tử Thiên ánh mắt cổ quái.

Tô Dịch thì khẽ nói nói, " nói đến, hơn mười năm trước thời điểm, ta đã từng tại trên con đường tiên đạo chìm nổi, đã từng như bọn hắn, khát vọng đặt chân con đường thành thần."

Ngôn từ ở giữa, không sinh cảm khái.

Một cái búng tay, từ rời đi Tiên giới đến nay, đã qua đi hơn mười năm.

Tiên giới những cái kia bạn bè thân thích có mạnh khỏe hay không?

"Làm phiền, xin hỏi bảo thuyền bên trên đạo hữu, chẳng lẽ cũng là đến đây tham gia Tam Thanh đạo đình thu đồ đệ đại hội?"

Đột nhiên, một đám thân ảnh tới gần.

Cầm đầu một cái ngọc bào nam tử cao giọng mở miệng.

"Không phải."

Vạn Tử Thiên một thân khí tức nội liễm, lộ ra hết sức ôn hòa, "Chúng ta là đi làm khách, tiểu hữu có gì chỉ giáo?"

Ngọc bào nam tử cười nói: "Chỉ giáo không dám nhận, ta chỉ là muốn sớm kết bạn vài bằng hữu, nếu như về sau may mắn cùng một chỗ bái nhập Tam Thanh đạo đình tu hành, cũng tốt kết người bạn, lẫn nhau chiếu ứng."

Vạn Tử Thiên ồ một tiếng, vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

Ngọc bào nam tử nói: "Nếu đều là muốn đi trước Tam Thanh đạo đình, không biết chúng ta có thể hay không cùng tiền bối cùng một chỗ đồng hành?"

Vạn Tử Thiên ý vị thâm trường nhìn cái kia ngọc bào nam tử liếc mắt, nói: "Tốt nhất đừng."

Ngọc bào nam tử sững sờ, đuôi lông mày ở giữa khó nén thất vọng, nói: "Nếu như thế, có nhiều quấy rầy, cáo từ."

Dứt lời, mang theo bên người mọi người rời đi. Vạn Tử Thiên cười cười, nói: "Hiện tại tiểu gia hỏa một cái so một cái khôn khéo, cũng còn chưa tiến vào Tam Thanh đạo đình tu hành, cũng đã bắt đầu sớm lôi kéo người khác, vì chính mình trải đường. Giống chúng ta năm đó. . . Thế nào có nhiều như vậy Hoa Hoa

Tâm tư."

Tô Dịch nói: "Không trách bọn họ, cạnh tranh quá mức kịch liệt, mỗi người đều tại nhọc lòng nội quyển, toan tính đơn giản là một cái tấn thăng danh ngạch, một cái cá chép hóa rồng cơ hội thôi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Trước đó tiểu tử kia nhãn lực sức lực cũng không tục, nhìn ra ngươi chiếc này bảo thuyền rất đặc thù, mới chủ động tiến lên đây chào hỏi."

Vạn Tử Thiên cười nói: "Đáng tiếc, hắn tâm tư dùng nhầm chỗ, dù sao, chúng ta cho dù là đi làm khách, cũng sẽ bị xem như là ác khách tới cửa."

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một hồi tiếng hét lớn:

"Nơi này chính là ta Tam Thanh đạo đình sơn môn chỗ, tất cả mọi người ngừng bước! Không được lại tới gần!"

Tiếng như kinh lôi, vang vọng đất trời.

Bảo thuyền bên trong, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, đi ra ngoài.

Thiên quang tươi đẹp, tiên vụ phiêu nhiên.

Nơi xa ngọn thần sơn kia chung linh dục tú, là Linh Tiêu thần châu đứng đầu nhất danh sơn phúc địa.

Nơi này, liền là Tam Thanh đạo đình Tổ Đình, tên núi liền gọi Tam Thanh.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn ra xa núi này, không khỏi lòng sinh một tia cảm khái.

Làm Linh Tiêu thần châu chúa tể, Tam Thanh đạo đình nội tình tự nhiên vô cùng hùng hậu.

Chỉ này tòa Tam Thanh sơn bên trong, liền phân bố rất nhiều bên ngoài khó gặp bí cảnh phúc địa.

Đủ loại tại bên ngoài sớm đã tuyệt tích hiếm có thần vật, Thụy Thú, tại Tam Thanh đạo đình bên trong thì khắp nơi rõ ràng.

Cho dù là cho Tam Thanh đạo đình thủ sơn môn tiểu nhân vật, cũng dám sắc, cũng dám không chút khách khí đem Thần Chủ cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà Tam Thanh đạo đình truyền nhân hành tẩu tại thế ở giữa lúc, cơ hồ không người dám trêu chọc.

Dù cho bối phận lại cao hơn, đạo hạnh lại sâu lão gia hỏa, cũng phải khách khí lấy lễ để tiếp đón.

Cái này là chúa tể cấp thế lực nội tình.

Là Tam Thanh đạo đình có thể tại từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong trải qua vạn kiếp mà trường tồn chỗ căn bản.

Lúc này, tại Tam Thanh đạo đình ngoài sơn môn, sớm đã là người đông nghìn nghịt, khắp nơi là đen nghịt đầu người, không ít hơn mười vạn chi chúng.

Không thể nghi ngờ, những cái kia đều là đến đây tham gia thu đồ đệ đại hội Tiên đạo nhân vật, đồng thời đề trước ba ngày liền chạy đến.

Có thể nghĩ, làm thu đồ đệ đại hội kéo ra màn che lúc, nơi này hội tụ người sẽ chỉ càng nhiều, sẽ trở thành vì Linh Tiêu thần châu vạn chúng chú mục việc trọng đại!

Nhưng, Vạn Tử Thiên vững tin, trận này thu đồ đệ đại hội sợ là đem vô tật mà chấm dứt.

"Lão Vạn, chúng ta đi."

Tô Dịch cất bước đi xuống bảo thuyền, cất bước hư không, hướng Tam Thanh đạo đình sơn môn chỗ bước đi.

Vạn Tử Thiên đi theo phía sau.

Lập tức, toàn trường mọi ánh mắt đều hội tụ tới.

"Hai tên kia là ai, thật to gan, không biết Tam Thanh đạo đình chín trước sơn môn, cấm chỉ độn không bay lượn sao?"

Có người kinh ngạc.

Đây là Tam Thanh đạo đình quy củ, vô luận tu vi cao thấp, vô luận là ai, đều phải tuân theo, đàng hoàng đi bộ!

Cửu Luyện Thần Chủ cũng không ngoại lệ!

Có thể hiện tại, lại có người xem cái quy củ này như không, liền như vậy tại dưới con mắt mọi người, bằng hư Ngự Phong, hướng Tam Thanh đạo đình sơn môn bước đi, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Dừng lại!"

"Muốn chết!"

"Ở đâu ra mãng phu, không biết quy củ viết như thế nào sao!"

. . . Một hồi tiếng hét lớn, theo sơn môn chỗ truyền ra, một đám trú thủ sơn môn bên trong Tam Thanh đạo đình cường giả lướt đi.

Từng cái đằng đằng sát khí.

Giữa sân ồn ào tiếng nghị luận đều bị áp chế lại, trở nên tĩnh lặng im ắng, tất cả mọi người vô cùng lo sợ, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên.

Ở trong đó, trước đó từng trên đường từng chủ động cùng Vạn Tử Thiên chào hỏi ngọc bào nam tử mấy người cũng tại.

Làm thấy cảnh này lúc, ngọc bào nam tử cũng không khỏi hít vào khí lạnh, hai vị kia đây là muốn làm gì? !

Đây không phải đi quá giới hạn, mà là tại chà đạp Tam Thanh đạo đình quy củ.

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch không để ý.

Hắn tự mình đi vào trước sơn môn ngàn trượng chỗ, lúc này mới dậm chân.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia sơn môn chỗ một đám đằng đằng sát khí thủ sơn đệ tử, nói: "Làm phiền các ngươi giúp ta truyền một câu, ta Tô Dịch hôm nay lúc này, đến đây bái sơn."

Thanh âm không lớn, hết sức tùy ý rất bình thản, lại thanh thanh sở sở vang vọng giữa sân.

Tô Dịch! !

Cái tên này phảng phất có ma lực kỳ dị, nhường bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Tiếng gió thổi đều tựa hồ lần nữa khắc đứng im.

Giữa sân cái kia số lượng hàng trăm ngàn Tiên đạo nhân vật, tất cả đều như bị sét đánh giống như, ngốc trệ tại cái kia.

Ngọc bào nam tử toàn thân run lên, tê cả da đầu, trái tim đều hung hăng co quắp.

Chính mình vừa rồi gặp phải cái kia chiếc bảo thuyền bên trên, lại. . . Đúng là Tô Kiếm Tôn! ?

Trước đó, hắn còn muốn lấy hai người kia chà đạp Tam Thanh đạo đình quy củ, cùng chịu chết không có khác nhau.

Hiện tại mới ý thức tới, ý nghĩ của mình sao mà hài hước.

Đây chính là Tô Kiếm Tôn! !

Không cần để ý Tam Thanh đạo đình quy củ?

Sơn môn chỗ.

Một đám đằng đằng sát khí thủ sơn đệ tử, giờ phút này cũng trợn tròn mắt, giống sương phủ cà tím giống như hành quân lặng lẽ, triệt để ỉu xìu mà.

Vạn Tử Thiên mắt thấy tất cả những thứ này, không khỏi cảm khái, này, liền là Phù Du huynh hôm nay uy thế!

Không cần hiển lộ cái gì uy thế, cũng không cần cùng những cái kia không có lễ phép tiểu nhân vật so đo cái gì, chỉ báo ra tên của mình, cũng đủ để chấn nhiếp hết thảy!

"Mau đi đi."

Mắt thấy những cái kia thủ sơn đệ tử không nhúc nhích, Tô Dịch hảo tâm thúc giục một tiếng.

Đúng vậy, chính như Vạn Tử Thiên nói, dùng hắn thực lực hôm nay cùng thân phận, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không cần thiết đi cùng những cái kia nói năng lỗ mãng tiểu nhân vật so đo cái gì.

Những cái kia thủ sơn đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tất cả đều hoảng hồn, như bị điên đi truyền đạt tin tức.

Keng —— keng —— keng ——!

Rất nhanh, một hồi dồn dập tiếng chuông tại Tam Thanh đạo đình bên trên bên dưới vang vọng, vô số loá mắt sáng chói thần quang xông lên trời không, bao trùm tại Tam Thanh đạo đình trên dưới cấm trận đều toàn bộ vận chuyển nổ vang, tràn ngập ra kinh khủng uy năng.

Động tĩnh to lớn, nhường ở đây tất cả mọi người kinh hãi.

Tô Dịch quay người, nhìn về phía nơi xa mọi người, "Cá nhân ta kiến nghị, các ngươi tốt nhất thừa dịp hiện tại liền rời đi, như lại trễ một chút, sợ là sẽ không đi được."

Thanh âm ôn hoà, vang vọng bốn phương.

Nhưng rơi vào trong tai mọi người, lại giống một đạo sấm sét!

Ai còn có thể không rõ, Tô Dịch này tới cái gọi là bái sơn, chính là muốn cùng Tam Thanh đạo đình khai chiến! ?

Lập tức, tất cả mọi người hoảng rồi, tất cả đều hoảng hốt mà chạy.

Cùng lúc đó, tại Tam Thanh đạo đình bên trong, thì có từng đạo khí tức kinh khủng thân ảnh xông lên trời không.

Cầm đầu, là dùng Vân Tiêu, vân hà hai vị Thần Chủ cầm đầu một đám lão già cấp nhân vật.

Mà Tam Thanh đạo đình chưởng giáo cùng những trưởng lão kia, đi theo phía sau.

Hoàn toàn liền là khuynh sào mà động!

Làm xa xa thấy Tô Dịch thân ảnh lúc, Vân Hà thần chủ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh.

"Tô Dịch, ngươi thật chẳng lẽ coi là bằng lực lượng của ngươi bây giờ, có thể rung chuyển ta Tam Thanh đạo đình! ?"

Vân Hà thần chủ mở miệng, thanh âm ầm ầm vang vọng đất trời, chấn động sơn hà ở giữa.

Cái kia nguyên bản ồn ào cục diện hỗn loạn, đều an tĩnh lại. Tam Thanh đạo đình trên dưới mọi ánh mắt, đều là tại lúc này đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch một người..