Chương 2497: Vây ba thả một

Chương 2497: Vây ba thả một

Tam Thanh đạo đình là Linh Tiêu thần châu chúa tể.

Nội tình sự hùng hậu, từ không phải người bình thường có thể rung chuyển.

Vẻn vẹn hắn tông môn trên dưới bao trùm sát trận, đều có thể dễ dàng oanh sát Cửu Luyện Thần Chủ!

Những cái kia tiếp xúc đến Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật tới, cũng sẽ bị cấm trận vây khốn.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn theo không từng có ai dám lên môn khiêu khích.

Bởi vì cái này cùng chịu chết cũng không khác biệt gì.

Nhưng, hôm nay lúc này, Tô Dịch đến rồi!

Tam Thanh đạo đình trên dưới, tự nhiên đều rõ ràng Tô Dịch là nhân vật thế nào, đối sự tích của hắn càng rõ như lòng bàn tay.

Mặc dù bởi vì sự xuất hiện của hắn, đã dẫn phát Tam Thanh đạo đình trên dưới oanh động, không ai có thể tin tưởng, Tô Dịch có thể lay động đến bọn hắn Tam Thanh đạo đình!

Giữa thiên địa, khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Cấm trận gợn sóng giống thủy triều tại Tam Thanh đạo đình trên dưới cuồn cuộn, mọi ánh mắt, đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

Đằng đằng sát khí.

Nhưng, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, thong dong như trước.

"Hôm nay ta không ra tay."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nhưng, hôm nay này Tam Thanh Đạo sơn, chắc chắn san thành bình địa."

Hắn đưa tay nhất chỉ Tam Thanh Đạo sơn sườn đông vị trí, nói:

"Oan có đầu, nợ có chủ, ta luôn luôn khinh thường hướng không cho phép ai có thể ra tay độc ác, ta sẽ ở nơi đó lưu lại một con đường sống, không cho phép ai có thể tùy thời có thể dùng rời đi."

"Bất Hủ cảnh trở lên nhân vật, đều phải chết! Như cố gắng từ nơi đó chạy trốn, ta đem triệt để phá hỏng này đường sống!"

Dứt lời, hắn tùy ý phủi tay, "Này chính là ta an bài của hôm nay, có thể nghe rõ ràng?"

Một phen, tựa như tại tuyên đạt ý chỉ, rõ ràng mà đem hắn toàn bộ kế hoạch nói ra, căn bản không mang theo che giấu!

Tam Thanh đạo đình trên dưới, đều chấn động, hai mặt nhìn nhau.

Cái tên này ở đâu ra lực lượng, dám như vậy mưu tính?

Đơn giản phát rồ!

Vạn Tử Thiên như có điều suy nghĩ, hắn mơ hồ hiểu rõ Tô Dịch ý tứ.

Đây là một loại vây ba thả một chiến thuật.

Tựa như công thành thời điểm, không thể đem thành trì vây chết, bởi vì nếu như quân địch hãm sâu trùng vây, không đường thối lui, mắt thấy không có đường sống, tất nhiên sẽ liều mạng chống cự!

Trái lại, cho đối phương lưu lại một tia hi vọng, đối phương tại tuyệt vọng lúc, liền sẽ vô ý thức chạy trốn, mà không phải liều mạng!

Đương nhiên, Vạn Tử Thiên rõ ràng, chính mình cũng có thể là suy nghĩ nhiều.

Bởi vì Tô Dịch hoàn toàn chính xác khinh thường lại diệt sát những cái kia không quan hệ hạng người, đây là Thần Vực thiên hạ mọi người đều biết sự tình.

"Ngươi không ra tay, chẳng lẽ còn hi vọng Vạn Tử Thiên một người có thể rung chuyển ta Tam Thanh đạo đình?"

Vân Hà thần chủ ánh mắt như sắc bén mũi kiếm, lạnh lùng mở miệng.

"Dĩ nhiên không phải."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " trước kia, ngươi cùng Nhiên Đăng Phật bọn hắn có thể hợp lại đối phó ta, hôm nay, ta liền dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn lại kia thân."

"Sớm nên như thế!"

Một đạo tiếng cười to tại trong thiên địa vang lên, "Lần trước tại Lam Hải cấm khu, bị này hai lão già chạy trốn, đã để trong nội tâm của ta không thoải mái, lần này, bọn hắn người nào cũng đừng hòng trốn!"

Tiếng như réo rắt kiếm ngân vang, chấn vỡ tầng mây.

Một đạo thân ảnh thon gầy từ trên trời giáng xuống, toàn thân sát phạt khí kinh thế, thần uy hạo đãng.

Bất ngờ chính là Ôn Thanh Phong.

"Phù Du huynh, hôm nay nơi này, ngươi liền ở một bên xem náo nhiệt là được."

"Trước đây thật lâu, ta có thể vẫn ngóng trông có thể đập vân hà lão nhi hang ổ, hôm nay cuối cùng trông mong đến rồi!"

"Đợi chút nữa khai chiến, ai cũng chớ giành với ta, ta muốn đích thân giết chết Vân Tiêu!"

Nương theo lấy một hồi nói chuyện với nhau lúc, lần lượt có thân ảnh giá lâm giữa sân.

Kỷ hằng, giản độc sơn, Du Tịnh Không. . .

Trọn vẹn hơn mười vị theo Vô Tận chiến vực trở về lão già cấp tồn tại, toàn bộ đến giữa sân.

Mỗi người, đều là theo núi thây biển máu giết ra tuyệt thế tồn tại, không phải bình thường Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Khi bọn hắn cùng một chỗ giá lâm, vẻn vẹn trên thân tỏ khắp ra khí tức, liền áp bách đến phiến thiên địa này rung chuyển, gào thét không ngừng.

Tam Thanh đạo đình bên trong, không biết nhiều ít người rung động, sắc mặt đại biến.

Hơn mười vị tựa như truyền thuyết tuyệt thế ngoan nhân cùng một chỗ giá lâm, dạng này uy hiếp, ai dám bỏ qua?

Vân Tiêu thần chủ cau mày.

Vân Hà thần chủ vẻ mặt âm trầm xuống.

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch này tới sớm có chủ mưu, chuẩn bị sung túc!

"Liền này?"

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói, " bằng những lão già kia, sợ là ngay cả ta Tam Thanh đạo đình sơn môn cấm trận đều không phá được, còn vọng muốn hủy đi ta Tam Thanh đạo đình? Đơn giản người si nói mộng!"

"Toà kia cấm trận tính là cái gì chứ, một mình ta liền có thể phá đi!"

Một đạo thanh thúy giọng trẻ con vang lên.

Theo sát lấy, một thanh dù đen trống rỗng xuất hiện, dù đen hạ hiện ra một cái bộ dáng thanh tú đáng yêu hài đồng.

Bất ngờ chính là Hà Đồng!

"Là cái kia giết Liễu Tương Ngân Trật Tự Chi Linh!"

Vân Hà thần chủ đôi mắt nheo lại, nhận ra thân phận của Hà Đồng.

"Hiện tại có đủ hay không?"

Vạn Tử Thiên cười hỏi.

Vân Hà thần chủ hừ lạnh nói, " như thật khai chiến, thắng bại có lẽ rất khó nói, nhưng ta dám xác định, dù cho ta Tam Thanh đạo đình sẽ tổn thất nặng nề, có thể trong các ngươi, tất có người sẽ chết!"

Vân Tiêu thần chủ mặt không chút thay đổi nói: "Nói câu không khách khí, chỉ bằng các ngươi lực lượng bây giờ, còn thiếu nhiều lắm uy hiếp được ta Tam Thanh đạo đình sinh tử tồn vong."

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy liền thử một chút."

Nói xong, hắn xuất ra ghế mây, đặt ở trong hư không, tại cái kia vạn chúng chú mục phía dưới, tùy ý ngồi ở trong đó, trong tay còn xách ra bầu rượu.

Nghiễm nhiên một bộ xem náo nhiệt tư thái.

Mà tư thế này, thật sâu kích thích Tam Thanh đạo đình trên dưới tất cả mọi người lòng tự trọng!

Quá phận, đây rõ ràng là hoàn toàn không có đem bọn hắn không để trong mắt!

Làm Thần Vực thiên hạ đứng đầu nhất chúa tể cấp thế lực, bọn hắn khi nào bị người như thế khinh mạn qua?

Vân Hà thần chủ cau mày nói: "Tiếp qua chút năm, hắc ám thần thoại thời đại liền sẽ đến, vì sao nhất định phải hiện tại đánh nhau chết sống?" Tô Dịch thản nhiên nói: "Từ Minh Không sơn một trận chiến sau khi kết thúc, ta chưa từng đánh trả, tiếp xuống những năm này, vô luận tại Thái Thủy di tích, vẫn là tại Lam Hải cấm khu, hoặc là ngày hôm qua Thiên Tú Kiếm Trủng, thế nào một trận chiến đấu bên trong, thiếu đi các ngươi ba

Dọn đường đình?"

"Ngày hôm trước bởi vì, hôm nay quả, tất cả những thứ này không đều là các ngươi Tam Thanh đạo đình chính mình làm?"

Vân Hà thần chủ lập tức yên lặng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Động thủ nhiều lần như vậy, lại nhiều lần thất bại, không thể giết chết Tô Dịch không nói, ngược lại làm cho hắn từng bước một cường đại đến hôm nay mức độ này, này lại có ai có thể nghĩ tới?

"Càng đừng đề cập trước kia những cái kia huyết cừu, cũng là thời điểm làm kết thúc."

Tô Dịch nói, " ngươi cảm thấy ta quá gấp, ta cảm thấy thời cơ vừa vặn."

"Động thủ đi."

Tô Dịch thoải mái mà vươn người một cái  nói, "Tốc chiến tốc thắng."

Hắn đã lười nhác lại nói cái gì.

Tốt

Ôn Thanh Phong đám người ầm ầm đồng ý.

Hà Đồng phản ứng nhanh nhất, trực tiếp na di trời cao, hướng Tam Thanh Đạo sơn phóng đi.

Lên

Vân Hà thần chủ hét lớn một tiếng.

Oanh

Hộ sơn cấm trận nổ vang, bạo trán ngàn tỉ huyền quang, như tịch quyển cửu thiên thần diễm như gió bão khoách tán ra.

Hà Đồng lấy tay một điểm.

Trong hư không, đột nhiên lướt đi một đầu nghịch lưu sông, nội uẩn quỷ dị thần bí ma diệt khí tức, phóng tới hộ sơn cấm trận.

Lập tức, kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên, cuồn cuộn thần diễm tại trong hư không nổ tung.

Mắt thường có thể thấy, Hà Đồng thi triển ra nghịch lưu sông những nơi đi qua, hộ sơn cấm trận phóng thích ra uy năng đều bị đánh tan, hung hăng ma diệt đi, căn bản ngăn không được, không ngừng tan tác.

Bên trong sơn môn, hết thảy Tam Thanh đạo đình cường giả giật mình, những cái kia thực lực nhỏ yếu đồ đệ đều đã ngồi không yên, thần tâm bối rối.

Ai có thể nghĩ tới, một đứa bé con nhân vật, lại đều có thể lay động đến bọn hắn hộ sơn sát trận! ?

"Sư huynh, Nhiên Đăng Phật liên lạc không được, điếu ngư lão bọn hắn cũng đều không có trả lời."

Vân Hà thần chủ vẻ mặt âm trầm truyền âm.

Vân Tiêu thần chủ hít một tiếng, nói: "Bực này mấu chốt, ai biết cam nguyện bốc lên cùng Tô Dịch Huyết Chiến nguy hiểm đến đây cứu giúp? Sư đệ, chớ có lại chỉ nhìn bọn họ."

Nói xong, hắn ánh mắt trở nên dứt khoát mà bình tĩnh, "Chúng ta tu hành đến nay, lại không phải chưa bao giờ gặp bực này sinh tử tồn vong sự tình, không cần sợ chi?"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn không thôi một tỏa ra bốn phía cái kia người quen cùng vật, cuối cùng khua tay nói: "Nhường những cái kia không quan hệ hạng người đều rời đi đi."

Vân Hà thần chủ khẽ vuốt cằm, lúc này ra lệnh:

"Tông môn trên dưới nghe lệnh, Bất Hủ cảnh phía dưới người, lập tức theo sơn môn sườn đông rời đi, từ nay về sau, các ngươi lại không là Tam Thanh đạo đình người, về sau đạo đồ, nghe theo mệnh trời!"

Tất cả mọi người sửng sốt.

Này cũng còn chưa khai chiến, lão tổ liền muốn để bọn hắn chạy trốn?

Chẳng lẽ nói. . . Lão tổ bọn hắn cũng không có chắc thắng nắm bắt?

Một cỗ không nói ra được hoảng hốt cùng bi thương cảm xúc, giống như là thuỷ triều tại Tam Thanh đạo đình trên dưới lan tràn.

Ầm ầm!

Cấm trận tại nổ vang, kinh thiên động địa, nhấc lên chói mắt thần diễm hồng lưu, nhưng lại ngăn không được Hà Đồng công kích.

Này tòa đủ dễ dàng trấn sát Cửu Luyện Thần Chủ hộ sơn cấm trận, đang tại kịch liệt rung chuyển, đụng phải nghiêm trọng trùng kích!

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, này tòa cấm trận chống đỡ không được bao lâu! !

Nhanh

Vân Hà thần chủ con mắt đỏ lên, nghiêm nghị hét to, "Tông môn có chúng ta những lão gia hỏa này tại, còn không cần các ngươi tới liều mạng, đi! Nhanh lên!"

Tiếng như sấm nổ, khuấy động khắp nơi.

Lập tức, những cái kia đồ đệ cố nén trong lòng bi phẫn cùng lúng túng, vội vàng hành động, hướng Tam Thanh Thần Sơn phía đông hướng đi bước đi.

Nơi đó là Tô Dịch sớm tại khai chiến trước đó liền dự lưu một con đường sống.

Lúc mới đầu, không ai nắm này đường sống coi ra gì, còn cho rằng Tô Dịch làm như thế, là đang vũ nhục bọn hắn Tam Thanh đạo đình.

Có thể hiện tại. . .

Bọn hắn cũng đã không được chọn!

Lão tổ đều để bọn hắn chạy trốn, người nào lại dám cự tuyệt?

"Phù Du huynh, thật muốn cho những người kia rời đi?"

Ôn Thanh Phong hỏi.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, nói khẽ: "Này chính là ta cùng bọn hắn khác biệt, cũng chính là bởi vì ta luôn luôn lời ra tất thực hiện, vân hà lão nhi bọn hắn mới dám vào lúc này để bọn hắn đồ đệ đào mệnh, không phải sao?"

Ôn Thanh Phong không nói thêm lời.

Liền sắp nhất quyết sinh tử đại địch, đều không nghi ngờ Tô Dịch phẩm hạnh, dạng này uy vọng, thiên hạ người nào có thể bất kính?

Mà bọn hắn những lão gia hỏa này, sở dĩ sẽ không chút do dự vì Tô Dịch xuất sinh nhập tử, bỏ mệnh tương bính, làm sao không phải cũng như thế?

"Tan đàn xẻ nghé, hôm nay Tam Thanh đạo đình căn chỉ cần bị nhổ, những cái kia không quan trọng tiểu nhân vật, còn ai dám đánh lấy Tam Thanh đạo đình truyền nhân danh hiệu làm việc?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Người nào. . . Lại dám tìm ngươi ta báo thù? Tại hiện thực trước mặt, cái này đại đạo trên đường có thể coi nhẹ sinh tử người, cuối cùng chẳng qua là số rất ít."

Nói chuyện với nhau lúc, nương theo lấy một đạo kinh thiên tiếng nổ vang rền, Tam Thanh đạo đình hộ sơn cấm trận triệt để bị Hà Đồng đánh nát, chia năm xẻ bảy! Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Tam Thanh Đạo sơn bên trên hết thảy cảnh tượng, cũng tận số hiển lộ ra..