Chương 2498: Chính nghĩa thì được ủng hộ mất đạo quả trợ

Chương 2498: Chính nghĩa thì được ủng hộ mất đạo quả trợ

Làm hộ sơn cấm trận chia năm xẻ bảy một khắc này, trận này đại chiến như vậy kéo ra màn che.

Giết

Ôn Thanh Phong vung lên đạo kiếm, cùng một đám lão quái vật cùng một chỗ, giết đến tận Tam Thanh đạo đình.

Vô cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, chói mắt Bất Hủ đạo quang giống bao phủ cửu tiêu Ngân Hà, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy năng gợn sóng.

Giết

Vân Hà thần chủ hét lớn một tiếng, suất lĩnh Tam Thanh đạo đình một đám Thần Chủ xuất chiến.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, nhật nguyệt ảm đạm.

Chiến đấu ngay từ đầu, liền tiến vào kịch liệt nhất trạng thái bên trong, lộ ra ra đủ loại đủ kinh thế hãi tục tai kiếp cảnh tượng.

Đây là một trận Bất Hủ cảnh Thần Chủ ở giữa đại hỗn chiến.

Ôn Thanh Phong đám lão quái vật tùy tiện xách ra một cái, liền có lấy một chọi mười tuyệt đỉnh chiến lực, lại thêm phối hợp ăn ý, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, một chút thực lực còn chưa đi đến cửu luyện trình độ kẻ địch, liền như giấy dán chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Máu tươi đang bay tung tóe.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Bảo vật nổ vang tiếng va chạm, xen lẫn tại trận trận gào thét tiếng la giết bên trong, đan dệt ra một màn huyết tinh luyện ngục tận thế bức tranh.

Đại địa tại sụp đổ trầm luân, hư không hỗn loạn sụp đổ, Tam Thanh đạo đình trên dưới, triệt để loạn thành hỗn loạn!

Nơi xa.

Tô Dịch nằm ngồi tại ghế mây bên trong, lẳng lặng mà nhìn xem này một bức thảm liệt, hỗn loạn, rung chuyển chiến đấu cảnh tượng, vẻ mặt bình thản như nước, không có chút rung động nào.

Tình cờ, hắn sẽ còn uống một hớp rượu.

Giết

Hà Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là bạo lệ chi khí, thân ảnh na di, một chưởng vỗ vỡ một cái Cửu Luyện Thần Chủ đạo thân thể, bá đạo chưởng lực đem đối phương bỏ trốn Nguyên Thần đều triệt để ma diệt đi.

Một bên khác, Ôn Thanh Phong tại cùng Vân Tiêu thần chủ quyết đấu, cả hai đều thi triển Thông Thiên kiếm đạo, giết đến tận cửu tiêu, kiếm ý tiếng va chạm, chín vạn trượng dài không đều tại rung động sụp đổ.

Kỷ hằng tại cùng Vân Hà thần chủ chém giết.

Thủ đoạn ra hết, nhưng lại nhất thời không làm gì được đối phương.

Nguyên nhân chính là, Vân Hà thần chủ trong tay tế ra một kiện Vi Cấm vật!

Đó là một khối Thanh Đồng ấn, vuông vức, lớn chừng bàn tay, trên đó bay lả tả ra vô số kỳ dị vặn vẹo đạo văn ký hiệu, uy năng vô cùng lớn, tuỳ tiện có thể vặn vẹo không gian, chấn vỡ ngũ hành.

Bất luận cái gì công kích, đều sẽ bị cái kia đầy trời ký hiệu kỳ dị giam cầm đập tan, căn bản là không có cách làm bị thương Vân Hà thần chủ một chút.

Thượng thanh ấn!

Tô Dịch nhận ra cái này Vi Cấm vật.

Đây là Tam Thanh đạo đình bảo vật trấn phái, thiên hạ đều biết, có thể nghiền nát không gian, thay đổi càn khôn, giam cầm Đại Đạo, thần dị khó lường.

Nghe nói tại lúc mới đầu, Tam Thanh đạo đình trọn vẹn có được ba kiện Vi Cấm vật.

Phân biệt là thượng thanh ấn, Ngọc Thanh thước, Thái Thanh kiếm.

Bất quá, Ngọc Thanh thước cùng Thái Thanh kiếm người nào cũng chưa từng thấy qua, bởi vì nghe nói sớm tại Tam Thanh đạo đình khai sáng niên đại đó, này hai kiện Vi Cấm vật đã bị hắn tổ sư mang đến Vận Mệnh trường hà.

Lúc này Vân Hà thần chủ, hoàn toàn chính xác chỉ còn lại có Nguyên Thần, nhưng bằng dựa vào sạch ấn uy năng, lại vững vàng ngăn trở kỷ hằng hết thảy thế công.

Nhưng, hắn nghĩ đánh bại kỷ hằng cũng rất khó xử đến.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Sớm ở kiếp trước Lý Phù Du chinh chiến Vô Tận chiến vực tuế nguyệt lúc, kỷ hằng liền cùng Vân Hà thần chủ giao thủ qua nhiều lần.

Kỷ hằng có lẽ bắt không được Vân Hà thần chủ, nhưng cũng đã trọn có thể kiềm chế lại cái này người.

Tô Dịch tầm mắt na di, vừa nhìn về phía chiến trường địa phương khác.

Không thể không nói, Tam Thanh đạo đình nội tình rất khủng bố, mặc dù đã chết không ít Thần Chủ.

Nhưng lúc này có thể trong chiến đấu kịch liệt giao thủ, không khỏi là Cửu Luyện Thần Chủ bên trong người nổi bật.

Dù là Ôn Thanh Phong bọn hắn phối hợp ăn ý, có thể trong thời gian ngắn cũng rất khó bắt lại đối phương.

Cục diện như vậy, cũng dễ dàng nhất bị địch nhân thi triển đòn sát thủ phá vây mà đi!

Cái này là một phương chúa tể cấp thế lực nội tình.

Dù cho hộ sơn cấm trận bị ép, dù cho đối mặt Ôn Thanh Phong này chút theo Vô Tận chiến vực trở về đám lão già này, vẫn còn đối kháng lực lượng!

Tô Dịch đối với cái này cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không đến mức theo đến Thần Vực sau một mực chờ tới bây giờ, mới lựa chọn đối Tam Thanh đạo đình tiến hành trả thù.

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ khẽ vuốt vuốt ghế mây lan can, đem trong chiến trường hết thảy thu hết vào mắt.

Thật sự là hắn không có ý định động thủ.

Một là thương thế trên người còn chưa khép lại, hai là hôm nay này một trận chiến, cũng không cần hắn tự mình xuất chiến.

Mở

Đột nhiên, Vân Hà thần chủ hét lớn một tiếng.

Oanh

Thượng thanh ấn bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, bay lả tả ra một mảnh chói mắt đạo văn ký hiệu, đem hư không nghiền nát, cũng đem kỷ hằng cả người chấn lui ra ngoài.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia thượng thanh ấn bay lả tả ra ký hiệu cũng không tiêu tán, mà là tại cái kia vỡ tan trong hư không, xây dựng ra một đầu đục xuyên thời không lối đi!

"Mau tới đây, cùng đi!"

Vân Hà thần chủ hét lớn.

Hắn giờ phút này ví như liều mạng, uy thế khủng bố.

Ầm ầm!

Những phương hướng khác bên trên, những Tam Thanh đạo đình đó Cửu Luyện Thần Chủ tất cả đều đánh bạc mạng già, liều mạng bị thương nguy hiểm trí mạng, phóng tới Vân Hà thần chủ bên này.

Hà Đồng, kỷ hằng bọn hắn toàn lực ra tay ngăn chặn.

Có thể lại không cách nào rung chuyển thượng thanh ấn phóng thích ra cái kia một mảnh đạo văn ký hiệu.

Kỷ giống hệt người không chút do dự toàn lực vây công Vân Hà thần chủ.

Nhưng, đều bị Vân Tiêu thần chủ ngăn lại!

Cái này người dùng bị thương làm đại giá, mạnh mẽ thoát khỏi đến từ Ôn Thanh Phong kiềm chế, na di có mặt bên trong, dùng một đối nhiều, liều mạng ra tay.

Trong chốc lát, hắn đã bị thương thảm trọng.

Máu nhuộm đạo thân thể.

Nhưng, có hắn liều mạng ngăn cản, cho Vân Hà thần chủ đám người sáng tạo ra nhất tuyến bỏ chạy cơ hội, thuận lợi xông vào cái kia một đầu thời không đồng đạo bên trong.

Chớp mắt mà thôi, liền biến mất không thấy gì nữa.

Thấy này, Vân Tiêu thần chủ không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Tô Dịch, ngươi hôm nay chi bố cục, cũng chỉ đến như thế! !"

Hắn giờ phút này, thân hãm trùng vây, bị thương rất nặng, thê thảm chật vật.

Có thể hết sức rõ ràng, hắn sớm đã không thèm để ý sinh tử, vì có thể tại trận này đại chiến thảm liệt bên trong nắm Vân Hà thần chủ đám người đưa tiễn mà tự hào!

Nơi xa, Tô Dịch vẫn như cũ thích ý nằm tại ghế mây bên trong, không có có một ti xúc động làm, chỉ thuận miệng nói: "Ngươi cao hứng quá sớm."

Cao hứng quá sớm?

Vân Tiêu thần chủ đồng tử co vào.

Hắn đột nhiên phát hiện, giờ phút này vây công hắn những lão gia hỏa kia, từng cái không có chút nào kinh sợ cùng không cam lòng, ngược lại đều đang cười lạnh, một bộ xem đồ đần bộ dáng.

Cái này. . .

Vân Tiêu thần chủ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Chợt, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên vang lên kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền.

Nơi đó bầu trời đều tựa hồ đứt gãy đi, thời không hỗn loạn.

Trước đó chạy trốn Vân Hà thần chủ đám người thân ảnh, tất cả đều chật vật theo thời không vết rách bên trong rơi xuống ra tới.

Lập tức, Vân Tiêu thần chủ sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Này bốn phương hư không, đều đã bị ngươi phong cấm?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " có điều, cũng không phải là ta ra tay, mà là một người khác hoàn toàn."

Nói xong, cái kia tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lần lượt lộ ra ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

"Ha ha ha, cuối cùng nên chúng ta ra sân!"

Có người cười to.

Hắn toàn thân đều là máu, tóc tai bù xù, thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy, vô số quỷ dị cấm kỵ phù hiệu màu đỏ ngòm, ở trên người hắn áo bào màu đỏ ngòm bên trên cuồn cuộn.

Huyết Y thần thi!

Đại hung cấm khu huyết chú phế tích chúa tể.

Một cái toàn thân tràn ngập nguyền rủa lực lượng, chiến lực khủng bố đến lệnh Cửu Luyện Thần Chủ đều kiêng kị ba phần tuyệt thế hung vật! !

"Mặc dù không phải đi đối phó nhiên đăng lão tặc, nhưng lần này có thể diệt này Tam Thanh đạo đình, cũng đủ rồi."

Một chén nhỏ cũ nát đèn cung đình nổi lên, hiện lên bát giác, toàn thân màu xám tro, bấc đèn đốt vĩnh không tắt u lãnh thanh diễm.

Một đạo yểu điệu uyển chuyển thân ảnh, theo màu xanh thần diễm bên trong diễn hóa mà ra, bằng hư mà đứng.

Nàng một bộ màu xanh Vũ Y, đầu đội tinh quan, vô cùng siêu nhiên thần thánh, chẳng qua là thân ảnh mơ hồ, khuôn mặt hư ảo, thấy không rõ lắm.

Tinh Vũ thần quan!

Tại Lý Phù Du tung hoành Thần Vực thiên hạ niên đại, Tinh Vũ thần quan đã là Tinh Thần cung tổ sư cấp nhân vật, một vị đạo hạnh khủng bố đến có thể hoành ép cùng cảnh thần thoại!

"Đạp diệt Tam Thanh đạo đình bực này vạn cổ không có việc trọng đại, há có thể thiếu đi ta?"

Một cái đầu trọc, bụng lớn, con mắt xanh biếc, thân lấy hỏa hồng đạo bào lão già mập lùn nhếch miệng cười rộ lên.

Hắn bộ dáng quái dị, thậm chí có chút xấu xí.

Có thể khi hắn xuất hiện, phụ cận hư không sụp đổ vặn vẹo, như vòng xoáy xoay tròn.

Thôn Thiên thiềm tổ!

Trừ này, còn có sau lưng mọc lên một đôi huyết sắc hai cánh, đầu mọc một sừng, toàn thân tắm gội tại vạn trượng huyết sắc lôi đình trật tự bên trong huyết hồ lão tổ, cùng với mặc khác nhiều vị cùng Lý Phù Du cùng một thời đại lão quái vật nhóm.

Trong đó mấy người, từng tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong xuất hiện qua.

Mà bây giờ, bọn hắn đều tới!

Nhất cử đem bỏ chạy Vân Hà thần chủ đám người theo thời không thông đạo bên trong ngăn chặn, ngăn ở hắn con đường phía trước lên!

"Các ngươi. . ."

Vân Hà thần chủ hai gò má xanh mét.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch không có sợ hãi.

Nguyên nhân chính là, hôm nay trước tới đối phó bọn hắn Tam Thanh đạo đình, không vẻn vẹn chỉ có Ôn Thanh Phong đám người.

Còn có Thôn Thiên thiềm tổ, Tinh Vũ thần quan này chút kẻ tàn nhẫn! !

Trái lại từng cùng hắn nhiều lần hợp lại đối phó Tô Dịch Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão, Tuyệt Thiên ma chủ chờ lão gia hỏa, đừng nói đến đây tương trợ, liền tin tức đều không trả lời!

Hai đem so sánh, nhường Vân Hà thần chủ không khỏi có một loại "Đắc Đạo giả giúp đỡ nhiều, Thất Đạo giả quả trợ" bi thương cảm giác.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch cả đời làm việc, luôn luôn lời ra tất thực hiện.

Bởi vì, đây chính là hắn "Đạo" !

Chính vì hắn uy tín, danh tiếng, bên người mới có thể tụ lại nhiều như vậy cam nguyện vì hắn xông pha khói lửa, sinh tử ứng phó hảo hữu!

Liền địch nhân của hắn đều sẽ không hoài nghi hắn ưng thuận hứa hẹn.

Cái này là Đắc Đạo giả giúp đỡ nhiều! !

Trái lại hắn hòa, Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão đám người quan hệ, càng nhiều chẳng qua là hợp tác, mà không phải chân chính cởi mở.

Như không gặp được sự tình, đại gia còn có thể bình an vô sự, lẫn nhau xưng một tiếng nói bạn.

Chỉ khi nào gặp được nguy cơ sinh tử, đã định trước sẽ giống bây giờ, lâm vào này loại kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay tình cảnh.

Này gọi Thất Đạo giả quả trợ!

"Vì đối phó ta Tam Thanh đạo đình, đến mức như thế khi dễ người?"

Vân Tiêu thần chủ bi phẫn.

Trước đó, hắn còn mừng rỡ cười to, cho rằng Tô Dịch bố cục chỉ đến như thế.

Có thể hiện tại, lại như cha mẹ chết!

"Khi dễ người?"

Ôn Thanh Phong, kỷ hằng bọn người không khỏi cười nhạo, "Đúng đúng đúng, chúng ta liền là khi dễ người!"

Đều chẳng muốn bác bỏ.

Đối thoại cùng biến số chẳng qua là khúc nhạc dạo ngắn, đại chiến một mực tại trình diễn.

Theo Thôn Thiên thiềm tổ bọn hắn sau khi đến, đã hình thành vây kín chi thế, đem Vân Hà thần chủ đám người vây khốn.

Tại Tam Thanh Đạo sơn bên này, một người cô đơn Vân Tiêu thần chủ, bị hơn mười vị lão gia hỏa cùng một chỗ vây công, tình cảnh nguy hiểm nhất.

Hắn cũng trước hết nhất gặp nạn.

Đạo thân thể bị đánh nát, thần hồn bị gạt bỏ.

Lúc sắp chết, trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch an vị tại trên ghế mây, an tĩnh nhìn xem tất cả những thứ này. Chỉ ở Vân Tiêu thần chủ chết lúc, mới ngửa đầu nhẹ nhẹ uống một ngụm rượu..