Chương 2499: Bỏ qua chi

Chương 2499: Bỏ qua chi

Vân Tiêu thần chủ.

Tam Thanh đạo đình trụ cột một trong, Thần Vực số một đỉnh tiêm Cửu Luyện Thần Chủ.

Tại hôm nay lúc này, mệnh tang Tam Thanh Đạo sơn phía trên!

Tất cả những thứ này, tựa như chung kết một cái còn sống truyền kỳ, cắt ngang Tam Thanh đạo đình một cây trụ cột!

Ôn Thanh Phong bọn hắn không có nhiều như vậy thổn thức cảm khái.

Lúc trước tại Vô Tận chiến vực, bọn hắn trận doanh bên trong không ít đồng đạo, đều là chết tại Vân Tiêu, vân hà trong tay.

Bây giờ đại thù đến báo, bọn hắn chỉ cảm thấy vô cùng khuây khoả!

"Sư huynh ——!"

Vân Hà thần chủ gào lên đau xót, tiếng chấn chín ngày.

Hắn tựa như điên cuồng, thôi động thượng thanh ấn, cùng bên cạnh những lão gia hỏa kia cùng một chỗ liều mạng.

Đáng tiếc, bọn hắn đã rất khó giết ra khỏi trùng vây.

Tại Vân Tiêu thần chủ chết về sau, Ôn Thanh Phong, kỷ giống hệt hơn mười vị lão già liền cùng một chỗ đánh tới, gia nhập trong cuộc chiến, cùng Thôn Thiên thiềm tổ đám người cùng một chỗ hợp lại, đem Vân Hà thần chủ đám người tầng tầng vây khốn.

Hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Chói mắt thần huy bừa bãi tàn phá.

Dùng Tam Thanh Đạo sơn làm trung tâm phương viên ba vạn dặm sơn hà, đều sụp đổ sụp đổ.

Đây là Cửu Luyện Thần Chủ cấp đại hỗn chiến.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chỉ ở Vô Tận chiến vực bên trong mới có thể nhìn thấy.

Ngày hôm nay, thì phát sinh ở Tam Thanh đạo đình trên địa bàn!

Làm trận này đại chiến khí tức khuếch tán, thậm chí kinh động thiên tượng, tại toàn bộ Linh Tiêu thần châu vùng trời dẫn tới rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tai kiếp cảnh tượng.

Có thể nghĩ, trận này đại chiến hạng gì kịch liệt.

Tô Dịch thì thu hồi ánh mắt.

Hắn theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù ——

Bí phù đang không ngừng lấp lánh, lần lượt có cái này đến cái khác tin tức hiển hiện trong đó.

"Đêm qua, làm chúng ta người đến lúc, Tây Thiên linh sơn toàn bộ đạo thống liền đã biến mất không thấy gì nữa, tìm không đến bất luận cái gì có giá trị manh mối."

"Linh Tiêu thần châu Đông Hoa kiếm các vào hôm nay sáng sớm tuyên bố đóng cửa sơn môn, triệt để theo thế gian ẩn nấp."

"Theo chúng ta tìm hiểu đến tin tức, Tuyệt Thiên ma đình tổ sư Tuyệt Thiên ma chủ sớm tại Lam Hải cấm khu một trận chiến về sau, liền theo tông môn rời đi, đến nay bặt vô âm tín."

. . . Cái này đến cái khác tin tức, đều là do phân bố tại thiên hạ Kỳ Lân thương hội chỗ sưu tập đến, do Khinh Vi tập hợp về sau, từng cái truyền tin cho Tô Dịch.

Nhìn xem những tin tức này, Tô Dịch vẻ mặt bình thản, cũng không ngoài ý muốn.

Kẻ địch không ngốc.

Sẽ không đần độn chờ đợi mình đi giết đến tận cửa.

Nhiên Đăng Phật cũng tốt, Tuyệt Thiên ma chủ cũng được, những lão gia hỏa này sở dĩ có thể ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong sừng sững thiên hạ đỉnh, tự nhiên không phải người ngu.

Bọn hắn đối thời cuộc nhận biết, đối chính mình hiểu, cũng hoàn toàn không phải người khác có thể so sánh.

Có thể tại Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến kết thúc về sau, liền trước tiên làm ra phản ứng như vậy cùng hành động, dạng này khí phách, cũng hoàn toàn không phải người khác có thể so sánh.

Tô Dịch đều dám xác định, Tam Thanh đạo đình chắc chắn cũng sớm có rút lui kế hoạch.

Sở dĩ gặp trận chiến ngày hôm nay, đơn giản là bị mình giết một trở tay không kịp mà thôi.

Dù sao, Thiên Tú Kiếm Trủng vào chỗ tại Linh Tiêu thần châu, tại cùng Lục Thích phân ra thắng bại về sau, hắn không để ý một thân thương thế liền chạy tới đầu tiên, lúc này mới sớm phá hỏng Tam Thanh đạo đình đường lui!

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch sẽ đem một đám hảo hữu tất cả đều triệu tập đến Tam Thanh đạo đình nguyên nhân.

Như phân tán hành động, nhường những cái kia hảo hữu đi đối phó khác biệt đại địch thế lực, cực có thể sẽ vồ hụt.

Trừ này, dù cho thật ngăn chặn những cái kia đại địch, cũng sẽ rất nguy hiểm.

Dù sao những cái kia đại địch mỗi cái sau lưng, đều đứng đấy một cái khổng lồ đạo thống!

Tô Dịch có thể sẽ không dễ dàng nhường những cái kia hảo hữu bốc lên tính mệnh nguy hiểm đi liều mạng.

Bất quá. . .

Báo thù kế hoạch mới vừa bắt đầu, Tô Dịch không nóng nảy.

Trước cầm xuống Tam Thanh đạo đình, đến tiếp sau sự tình, có thể tự dùng chầm chậm cầu chi.

Suy nghĩ lúc, nơi xa chợt vang lên một hồi thê lương tiếng kêu to.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, lại một vị Cửu Luyện Thần Chủ chết, chết thảm trong chiến trường.

"Như không niễn áp chi lực, muốn giết chết cùng cảnh đối thủ, hoàn toàn chính xác quá khó khăn. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Bây giờ, Vân Hà thần chủ tăng thêm bên người Cửu Luyện Thần Chủ mới chỉ bảy người mà thôi.

Tại về số lượng, ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Càng đừng đề cập Vân Hà thần chủ vẫn chỉ là Nguyên Thần thân thể.

Có thể muốn giết chết bọn hắn, hoàn toàn chính xác không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được.

Cái này là cùng cảnh quyết đấu khó dây dưa chỗ.

Bất quá, Tô Dịch cũng không lo lắng hôm nay sẽ phát sinh cái gì không lường được biến số.

Lam Hải cấm khu một trận chiến, Đế Ách trong lòng còn có lo lắng, đoạn sẽ không đến đây.

Mà Vân Hà thần chủ chỗ dựa Lục Thích đạo tôn, mới mới vừa ở hôm qua tổn thất một cỗ ý chí lực lượng, đã định trước cũng không có khả năng sẽ giúp đến Vân Hà thần chủ.

Duy nhất nhường Tô Dịch có chút đắn đo khó định, ngược lại là Nhiên Đăng Phật.

Lão gia hỏa này tâm tính khó dò, chưa chắc sẽ không làm một chút ngoài dự liệu sự tình.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn hôm nay giờ phút này mới có thể tọa trấn ở đây, nhìn như chẳng hề làm gì, kì thực một khi có không thể dự đoán biến số phát sinh, hắn tự sẽ trước tiên ứng đối.

Rất nhanh, lại một vị Cửu Luyện Thần Chủ chết.

Máu vẩy trời cao, mệnh đoạn chiến trường.

Tô Dịch lại lặng yên nhắm đôi mắt lại, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ, chữa trị thương thế trên người.

Nơi xa, thảm liệt huyết tinh đại chiến kịch liệt tiến hành, giết đến thiên hôn địa ám, sơn hà đều vẫn.

Mặc cho ai nhìn thấy, sợ cũng không cách nào bình tĩnh, thần tâm sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng, đối Tô Dịch mà nói, này hết thảy đều đã không cần lại quan tâm kỹ càng.

Trị đại quốc như nấu món ngon.

Giết địch cũng như thế.

Một khắc đồng hồ sau.

Lại có hai vị Cửu Luyện Thần Chủ chết.

Hai phút đồng hồ sau.

Cái kia hỗn loạn rung chuyển trong chiến trường, đã chỉ còn lại có Vân Hà thần chủ cùng mặt khác hai cái Cửu Luyện Thần Chủ.

Cũng có b SP; cũng có người thân hãm tuyệt cảnh, lựa chọn ngọc thạch câu phần.

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng thất bại.

Trên đời này có thể tại trong tuyệt cảnh nghịch chuyển càn khôn, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Kỳ tích sở dĩ là kỳ tích, ngay tại ở cơ hồ sẽ rất ít phát sinh.

"Lão phu cùng các ngươi liều mạng! !"

Kinh thiên tiếng gào thét bên trong, một vị Cửu Luyện Thần Chủ lựa chọn tự hủy đạo hạnh liều mạng.

Nhưng còn chưa chờ hắn động thủ, thân thể liền bị Tinh Vũ thần quan tế ra đèn cung đình trấn áp.

Cùng một thời gian, thân ảnh của hắn bị Ôn Thanh Phong chém ra một mảnh kiếm quang đâm xuyên.

Đầu bị Hà Đồng một bàn tay đập nát.

Liền cái kia vỡ nát thân thể cùng thần hồn, đều bị thừa cơ đánh tới Huyết Y thần thi một ngụm nuốt mất!

Nào chỉ là hình thần câu diệt, hoàn thành trong bụng bữa ăn!

Mà tại một bên khác, kỷ hằng, giản độc sơn, Thôn Thiên thiềm tổ đám người hợp lại phía dưới, cũng trảm giết một người.

Đến tận đây, giữa sân chỉ còn lại có Vân Hà thần chủ một người!

Hắn sở dĩ sống đến bây giờ, then chốt ngay tại cái kia một kiện Vi Cấm vật thượng thanh in lên.

Bảo vật này vô cùng thần dị, uy năng vô cùng lớn, lúc trước trong chém giết, nhiều lần giúp Vân Hà thần chủ hóa giải họa sát thân.

Có thể Vi Cấm vật lại nghịch thiên, cũng cuối cùng chẳng qua là ngoại vật.

Vân Hà thần chủ đã sắp không chịu nổi.

Giờ khắc này, vị này dung mạo như thiếu niên, thường xuyên mang mộc kiếm hành tẩu chư thiên nhân vật tuyệt thế không khỏi thầm than.

Tầm mắt na di, quét qua một đám đại địch che kín sát cơ gương mặt, nhìn về phía càng xa xôi.

Tam Thanh Đạo sơn mất đi hộ sơn cấm trận về sau, đã sụp đổ rách nát, chia năm xẻ bảy.

Cái kia đã từng quen thuộc hết thảy, đều hóa thành một chỗ đất khô cằn, cái kia vạn cổ tuế nguyệt chỗ lắng đọng nội tình cùng uy thế, phảng phất cũng tan theo mây khói.

Một cỗ không nói ra được đắng chát cùng cực kỳ bi ai, xông lên Vân Hà thần chủ trong lòng.

Đúng sai phải trái cũng rồi!

Lớn trên đường, từ trước tới giờ không từng tồn tại chính thức Vĩnh Hằng bất diệt.

Dù cho cường đại như Tam Thanh đạo đình bực này chúa tể cấp thế lực, cũng không khỏi trình diễn hôm nay bại trận cục!

Đột nhiên.

Vân Hà thần chủ đồng tử co vào, tầm mắt đứng ở một nơi.

Nơi đó trong hư không, một thanh ghế mây ổn ổn đương đương đặt ở cái kia, Tô Dịch thân ảnh an tĩnh ngồi ở trong đó.

Đôi mắt khép kín, giống như chợp mắt.

Tựa hồ, đối trận này đại chiến một điểm hào hứng đều không có, chẳng quan tâm.

Hôm nay cuộc chiến, hạng gì thảm liệt, hạng gì kinh thế, đủ sửa Thần Vực thiên hạ cách cục!

Nhưng tại Tô Dịch cái kia, lại dường như đều không muốn nhìn nhiều!

Liền tình cảnh như vậy hình ảnh, nhưng lúc này lại có vẻ phá lệ chói mắt, giống một thanh vô kiên bất tồi mũi kiếm, triệt để đánh xuyên Vân Hà thần chủ tâm cảnh phòng tuyến!

Trước kia, hắn từng cùng Lý Phù Du đấu không biết bao nhiêu lần.

Từng xem Tô Dịch vì không đáng để lo tiểu nhân vật.

Nhưng hôm nay. . .

Tại Tam Thanh đạo đình rách nát thời khắc, tại hắn thân hãm trùng vây thời điểm, cái kia đã từng đại địch, lại đều chẳng muốn liếc hắn một cái!

Này loại không nhìn tư thái, mới là nhất làm cho Vân Hà thần chủ thụ thương.

Bởi vì, này đủ để chứng minh tại bây giờ Tô Dịch trong lòng, hắn vân hà đã không đủ tư cách thành làm đối thủ, cùng ven đường một cọng cỏ một thạch cũng không khác biệt gì.

Tự nhiên có khả năng không thèm để ý  có thể bỏ qua chi!

Giết

Đột nhiên, Vân Hà thần chủ hét lớn một tiếng, đúng là liều lĩnh hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Oanh

Hắn lựa chọn liều mạng, Nguyên Thần rào rạt bốc cháy lên, thượng thanh ấn nổ vang, phóng xuất ra chói mắt kỳ dị lớn phù hiệu, mạnh mẽ giết ra khỏi trùng vây.

Tại trong lúc này, hắn Nguyên Thần bị thương thảm trọng, sắp vỡ vụn.

Nhưng, hắn hắn căn bản không để ý, na di trời cao, cách không tế ra thượng thanh ấn, hung hăng hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Bầu trời sụp đổ.

Hủy thiên diệt địa uy năng gợn sóng, hóa thành đầy trời ký hiệu kỳ dị, đem Tô Dịch chỗ ở mảnh này trời cao đều chấn vỡ.

Ôn Thanh Phong đám người sắc mặt đột biến, toàn lực ngăn chặn.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Bởi vì chẳng ai ngờ rằng, Vân Hà thần chủ cuối cùng liều mạng nhất kích, sẽ hướng về phía Tô Dịch mà đi.

Ghế mây bên trong, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Sau một khắc, một thanh mục nát vỏ kiếm hoành không mà lên, tại trong hư không cắt ra một đạo giống như hắc tuyến kiếm khí, một mạch đem cái kia đầy trời ký hiệu kỳ dị nuốt hết.

Mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Vân Hà thần chủ trước người.

Giương tay vồ một cái.

Ầm

Nguyên Thần đang thiêu đốt Vân Hà thần chủ, bị Tô Dịch một thanh một mực nắm lấy cổ.

Lại không cách nào động đậy.

Chớ đừng nói gì ngọc thạch câu phần.

Hoàn toàn bị kiềm chế!

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành, đều trong phút chốc phát sinh.

"Muốn chết trong tay ta?"

Tô Dịch hỏi.

Vân Hà thần chủ thần sắc bình tĩnh, ánh mắt bên trong đều là điên cuồng, gằn từng chữ một:

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta Tam Thanh đạo đình hôm nay có lẽ sẽ hủy diệt, nhưng, về sau tại Vận Mệnh trường hà bên trên, ta phái tổ sư tự sẽ vì ta nhóm báo thù! !"

Oanh

Hắn Nguyên Thần đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Vân Hà thần chủ.

Một đời tuyệt thế Kiếm Chủ, Tam Thanh đạo đình linh hồn nhân vật, Thần Vực thiên hạ số một khoáng thế truyền kỳ, như vậy chết!

Giữa thiên địa, bụi mù tràn ngập.

Hư không vẫn tại chấn động, trong không khí có trận trận huyết tinh tại bốc hơi lấy.

Tô Dịch nhíu mày.

Tam Thanh đạo đình tổ sư?

Vận Mệnh trường hà phía trên?

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, một hồi kỳ dị tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên. Chỉ thấy theo Vân Hà thần chủ trong tay thất lạc Vi Cấm vật thượng thanh ấn, giờ phút này xông lên trời không, đục xuyên thời không, liền muốn bỏ chạy!.