Chương 2500: Hai kiện Vi Cấm vật tranh phong

Chương 2500: Hai kiện Vi Cấm vật tranh phong

Hư không nứt ra.

Thượng thanh ấn phóng thích ra kỳ dị đạo văn ký hiệu tựa như có linh tính, bổ ra thời không thông đạo, liền muốn bỏ chạy.

Oanh

Mục nát vỏ kiếm hoành không, đụng nát thời không thông đạo, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, đem lên  sạch ấn ngăn chặn!

Tô Dịch mày nhăn lại, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bởi vì đây cũng không phải là là hắn ra tay, mà là mục nát vỏ kiếm bên trong đời thứ nhất tâm ma tự tác chủ trương!

Đây là Tô Dịch đầu một gặp được loại tình huống này.

Trước kia dù cho liền là đối phó truyền thuyết chi thư thời điểm, đời thứ nhất tâm ma đều không có như thế chủ động qua.

Không thể nghi ngờ, này thượng thanh ấn rất đặc thù, bị đời thứ nhất tâm ma để mắt tới!

"Các hạ là người nào, vì sao muốn ngăn ta rời đi?"

Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia thượng thanh ấn bên trong, truyền ra một đạo uy nghiêm mà cổ lão thanh âm.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Cái này Vi Cấm vật bên trong, lại còn có thần bí Tính Linh?

Mục nát trong vỏ kiếm, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm:

"Tam Thanh tứ ngự, Ngũ lão sáu ti những lão gia hỏa kia, đều từng tại chúng Huyền Đạo khư ký kết Vĩnh Hằng minh ước  đoạn sẽ không nhúng tay kỷ nguyên thay đổi sự tình, vì sao ngươi lại xuất hiện ở Thần Vực?"

"Các hạ lại biết chúng Huyền Đạo khư cùng Vĩnh Hằng minh ước?"

Thượng thanh ấn bên trong, cái kia thanh âm uy nghiêm giống như hết sức kinh ngạc.

"Về trước đáp ta."

Đời thứ nhất tâm ma giờ phút này lộ ra đến vô cùng bá đạo.

Mục nát vỏ kiếm bốn phía, đều hiện lên ra một tầng gợn sóng huyết hồng mưa ánh sáng, toả ra một cỗ thần bí khí tức khiếp người.

Này  đồng dạng là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy!

Không thể nghi ngờ, thượng thanh ấn bên trong cái kia một đạo uy nghiêm thanh âm, đưa tới đời thứ nhất tâm ma coi trọng.

"Bản tọa cũng không nhúng tay nơi này sự tình, vẻn vẹn chẳng qua là thu hồi chính mình luyện chế bảo vật mà thôi."

Cái kia uy nghiêm thanh âm nói, " nếu muốn phá hư Vĩnh Hằng minh ước, hôm nay nơi này, sớm đã máu chảy thành sông, luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, cũng là ta hết thảy."

Ngữ khí tùy ý, giống đang trần thuật một sự thật.

Oanh

Mục nát vỏ kiếm đột ngột lóe lên, nắm thượng thanh ấn bổ bay ra ngoài, sáng bóng mưa run rẩy, ký hiệu cuồn cuộn.

"Các hạ đây là muốn tuyên chiến?"

Cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên, mang theo một tia tức giận.

Đời thứ nhất tâm ma lúc này mới cảm giác dễ chịu giống như, nói: "Ngươi cảm thấy, có ta ở đây, có thể để ngươi muốn làm gì thì làm?"

Thượng thanh ấn bên trong, cái kia thanh âm uy nghiêm lập tức yên lặng.

Nửa ngày, mới nói nói: "Các hạ chỉ trích ta xuất hiện tại Thần Vực, dùng các hạ thân phận, vì sao cũng sẽ xuất hiện ở đây?"

Đời thứ nhất tâm ma cười đáp lại: "Ta cao hứng."

Thượng thanh ấn: ". . ."

Tô Dịch cũng không khỏi sờ lên mũi.

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Thôi, hôm nay ta vô ý phá hư Vĩnh Hằng minh ước, lưu lại ngươi một sợi khí tức, ta liền nhường ngươi rời đi."

Cái kia uy nghiêm thanh âm lạnh lùng nói: "Các hạ thật sự cho rằng có khả năng cản trở ta?"

Thanh âm vừa vang lên, ầm ầm!

Thượng thanh ấn nổ vang, hiển hiện một vài bức thần bí khó lường Đại Đạo đồ phổ, mỗi một bức tranh án, đều lạc ấn Vĩnh Hằng chi bí, có được đại huyền cơ, lớn uy năng, khủng bố vô biên.

Thiên địa đều tại run rẩy.

Thần Vực Chu Hư quy tắc trước tiên bị kinh động, buông xuống Thiên phạt.

Nơi xa, sớm đã chạy tới Ôn Thanh Phong đám người thấy cảnh này, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, cùng nhau tránh lui.

Chẳng ai ngờ rằng, Vân Hà thần chủ đã chết tình huống dưới, hắn lưu lại thượng thanh ấn, lại sẽ cường đại đến bực này trình độ kinh khủng.

Tô Dịch đều rất giật mình.

Phiến thiên địa này, đều bị cuồng bạo Thiên phạt bao trùm, có thể cái kia thượng thanh ấn nhưng lại không bị rung chuyển.

Mà là phóng thích thần uy, nghiền nát trời cao, tuỳ tiện tạc ra một đầu quán thông vô tận thời không chỗ sâu đường đi.

Mục nát vỏ kiếm lăng không lóe lên, nộ trảm mà xuống, mặt ngoài huyết sắc đạo quang bốc hơi, trảm tại thượng thanh ấn mặt ngoài.

Oanh

Phiến thiên địa này đều nổ tung giống như, triệt để đổ xuống hủy diệt.

Tô Dịch sớm đã trước tiên tránh ra thật xa.

Dù là như thế, cái kia chiến đấu dư ba khuếch tán lúc, vẫn như cũ chấn động đến hắn thân ảnh một hồi lay động, khí huyết sôi trào.

"Các hạ tự tiện động thủ, liền không lo lắng gặp Vĩnh Hằng minh ước cắn trả?"

Thượng thanh ấn bên trong, cái kia thanh âm uy nghiêm trở nên băng lạnh lên.

"Không sợ."

Đời thứ nhất tâm ma trả lời rất thẳng thắn.

Tại hắn chưởng khống dưới, mục nát vỏ kiếm như cuồng phong như mưa to chém về phía thượng thanh ấn, sinh ra kịch liệt rung chuyển hủy diệt hồng lưu.

Vùng thế giới kia đều bị giảo loạn, lâm vào đại băng hỏng bên trong.

Từ bầu trời mà hàng Thiên phạt, căn bản là không đả thương được mục nát vỏ kiếm, ngược lại bị mục nát vỏ kiếm phóng thích ra uy năng dễ dàng thanh trừ!

Nhưng, thượng thanh ấn cũng không thể khinh thường.

Cái này Vi Cấm vật vượt quá tưởng tượng khủng bố, phóng thích kỳ dị đạo văn ký hiệu, lần lượt ngăn trở mục nát vỏ kiếm sát phạt!

Hai kiện thần dị khó lường bảo vật, tại lúc này đại chiến.

Đưa tới động tĩnh to lớn, lực phá hoại khủng bố, nhường nơi xa quan chiến một đám lão quái vật nhóm đều bị kinh đến, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia Chu Hư quy tắc đưa tới Thiên phạt, đủ dễ dàng diệt sát Bất Hủ Thần Chủ.

Có thể hiện tại, lại đều không làm gì được cái kia hai kiện bảo vật! !

Này ai dám tin?

Tô Dịch đôi mắt chăm chú nhìn mục nát vỏ kiếm.

Nhìn ra được, đời thứ nhất tâm ma tất nhiên là nhìn ra thượng thanh ấn lai lịch, mới có thể như thế chủ động xuất kích, muốn đem đối phương triệt để lưu lại.

Mà mục nát vỏ kiếm giờ phút này hiển lộ ra uy năng, cũng làm cho Tô Dịch lần thứ nhất hoài nghi, trước kia chính mình có phải hay không quá phung phí của trời, căn bản cũng không có thi triển ra bảo vật này uy lực chân chính. . .

Ầm ầm!

Trận này đại chiến càng kịch liệt.

Toàn bộ Linh Tiêu thần châu, thậm chí cả chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, đều bị kinh động.

N/ 】 bởi vì Thần Vực Chu Hư quy tắc đang phát sinh dị động, giống như Thiên Đạo phát uy, tự nhiên dẫn phát thiên hạ quan tâm.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Thật là khủng khiếp cấm kỵ sát kiếp! Ngày hôm qua Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến, đã dẫn tới kinh thế thiên tai dị tượng, như thế nào mới thời gian qua đi một ngày, liền lại có một trận quỷ dị hạo kiếp phát sinh?"

"Này Thần Vực. . . Thật chẳng lẽ muốn loạn rồi?"

"Hắc ám thần thoại thời đại mau tới, này có lẽ liền là dấu hiệu!"

. . . Thần Vực thiên hạ oanh động thời điểm.

Đột nhiên tại thiên khung kia chỗ sâu, sinh ra quỷ dị tai kiếp khí tức, tràn ngập cấm kỵ màu sắc.

Mơ hồ rõ ràng, tại cái kia tai kiếp khí tức chỗ sâu, vô ngần thời không phần cuối, có một đầu thần bí trường hà hư ảnh như ẩn như hiện.

"Cái kia. . . Đó là Vận Mệnh trường hà! ?"

Ôn Thanh Phong, kỷ hằng, Vạn Tử Thiên chờ quái vật tất cả đều rung động, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm bầu trời chỗ sâu.

Vận Mệnh trường hà!

Bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ tha thiết ước mơ đến địa phương.

Một cái theo Bất Hủ cảnh siêu thoát, chứng đạo Vĩnh Hằng siêu nhiên chỗ.

Bây giờ, ngày hôm đó tai chỗ sâu vô tận thời không phần cuối hiện ra một góc cảnh tượng, cái này khiến ai có thể không xúc động?

"Kỳ quái, Vĩnh Hằng cấp độ tai kiếp khí tức, sao sẽ xuất hiện tại Thần Vực? Chẳng lẽ nói, có Vĩnh Hằng cấp nhân vật bản tôn, muốn mạnh mẽ buông xuống Thần Vực?"

Một gò núi bên trên, chấp chưởng truyền lời chi thư tuấn tú thiếu niên ngửa đầu vọng thiên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Vĩnh Hằng chi kiếp!"

Một tòa bí giới bên trong, Nhiên Đăng Phật bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt hiện dị sắc, "Cái này. . . Chẳng lẽ cùng Tam Thanh đạo đình đang ở tao ngộ cái kia một trận sát kiếp có quan hệ?"

"Sao sẽ phát sinh bực này khác thường sự tình."

Một tòa cung điện ngoài cửa lớn, Đế Ách chắp tay tại lưng, cau mày, "Gần nhất trong khoảng thời gian này, Thần Vực thật đúng là càng ngày càng loạn. . ."

Giờ khắc này, phân bố tại Thần Vực các nơi những cái kia kinh khủng tồn tại, đều đã nhận ra một màn này, tất cả đều nghi ngờ không thôi.

"Vĩnh Hằng tai ương liền đem buông xuống, các hạ nhất định phải liều cái lưỡng bại câu thương?"

Thượng thanh ấn bên trong, cái kia uy nghiêm thanh âm phẫn nộ mở miệng.

Mơ hồ mang theo vẻ lo lắng mùi vị.

"Lưỡng bại câu thương?"

Đời thứ nhất tâm ma mỉm cười, "Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Oanh

Thượng thanh in lên, vô số như thủy triều đạo văn ký hiệu kịch liệt gợn sóng, phóng xuất ra cuồng bạo uy năng.

Muốn cầu chạy trốn, nhưng lại bị mục nát vỏ kiếm áp chế gắt gao ở.

Mà ngày đó Khung chỗ sâu, tai kiếp khí tức càng quỷ dị khiếp người, nhường bầu trời bao trùm tại Vĩnh Dạ hắc ám trong kiếp vân.

Thế gian này, cũng lập tức tựa như theo ban ngày rơi vào đêm tối.

Thế gian sinh linh, không không kinh dị.

Ôn Thanh Phong bọn hắn đều tránh ra thật xa, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, dạng này một trận quỷ dị khác thường khủng bố kiếp số, lại là do hai kiện bảo vật ở giữa đại chiến dẫn dắt.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Các hạ làm như thế, sẽ chỉ làm này Thần Vực Chu Hư quy tắc gặp nghiêm trọng phá hư, nhường cái kia một trận hắc ám thần thoại thời đại sớm tiến đến!"

Thượng thanh ấn bên trong, cái kia thanh âm uy nghiêm lạnh lùng nói, " trừ này, thế gian này không biết nhiều ít vô tội sinh linh, sẽ tại trận này Vĩnh Hằng chi kiếp bên trong hóa thành tro bụi, hậu quả như vậy, là ngươi muốn nhìn đến?"

Đời thứ nhất tâm ma hiếm thấy trầm mặc.

"Thôi, về sau quay về Vận Mệnh trường hà lúc, lại tìm ngươi nhóm Đạo Môn lão già tính sổ sách!"

Nửa ngày, đời thứ nhất tâm ma mở miệng, mục nát vỏ kiếm tùy theo dừng tay, không lại tiến công.

Ầm ầm!

Nhân cơ hội này, thượng thanh ấn đào bới ra một đầu thời không thông đạo, giống như bay chạy trốn.

Trước khi đi, cái kia thanh âm uy nghiêm đặt xuống câu nói tiếp theo: "Ta cũng chắc chắn biết rõ ràng, các hạ đến tột cùng là ai!"

Vù

Mục nát vỏ kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

"Nhanh thôi động Cửu Ngục kiếm khí tức, che đậy trên thân khí thế!"

Đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở.

Không phải luân hồi, không phải kỷ nguyên hỏa chủng, mà là Cửu Ngục kiếm khí tức!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, trước tiên làm theo.

Lập tức, Thần Vực bầu trời chỗ sâu, nguyên bản đang ở súc tích khủng bố thiên tai khí tức, đột nhiên giống mất đi mục tiêu, chỉ dừng lại giây lát ở giữa, liền dần dần tiêu tán.

Cái kia thời không cuối một đạo Vận Mệnh trường hà hư ảnh cũng không thấy.

Rơi vào Vĩnh Dạ trong bóng tối Thần Vực thiên hạ, tại lúc này một lần nữa nghênh đón quang minh.

Liền cái kia Chu Hư quy tắc lực lượng cũng lâm vào yên lặng.

Hết thảy, đều khôi phục như lúc ban đầu.

Lại cảm giác không ngừng một chút xíu tai kiếp khí tức.

Nhưng lúc này Thần Vực thiên hạ, lại xuất hiện một loại an tĩnh quỷ dị, thế gian sinh linh, vẫn hồi hộp khó có thể bình an!

Mặc dù, vừa rồi phát sinh tai kiếp dị tượng khoảng chừng giây lát ở giữa liền tan biến, có thể loại kia kinh khủng kiếp nạn lực lượng, lại làm cho bất luận cái gì người đều thấy tuyệt vọng cùng bất lực, giống như mạng sống như treo trên sợi tóc!

Giờ phút này, Ôn Thanh Phong, Vạn Tử Thiên mấy người cũng đều tối buông lỏng một hơi, quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Trước đó phát sinh hết thảy, hoàn toàn chính xác quá quỷ dị cùng đáng sợ, để bọn hắn những lão gia hỏa này đều có nghẹt thở bất lực cảm giác.

Còn tốt.

Cái kia một trận tai kiếp cũng không chân chính buông xuống.

Bằng không, loại kia hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Tô Dịch lặng im đứng ở đó, tầm mắt ngóng nhìn bầu trời chỗ sâu, nhíu mày.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đều quá mức khác thường, tràn ngập không lường được mùi vị.

Liền hắn đều không nghĩ tới, dẫn phát tất cả những thứ này, lại sẽ là đến từ Tam Thanh đạo đình bảo vật trấn phái thượng thanh ấn!

Cái kia uy nghiêm thanh âm đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Cái gọi là Tam Thanh tứ ngự, Ngũ lão sáu ti lại đời chỉ cái gì?

Vì sao đời thứ nhất tâm ma thái độ khác thường chủ động ra tay?

Còn có cái kia chúng Huyền Đạo khư Vĩnh Hằng minh ước, lại đại biểu cho cái gì? Từng cái nghi hoặc, xông lên Tô Dịch trong lòng..