Chương 2501: Vĩnh Hằng cấm kỵ chế ước

Chương 2501: Vĩnh Hằng cấm kỵ chế ước

Yên lặng một lát, Tô Dịch truyền âm nói: "Trước đó, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghi hoặc quá nhiều, hắn hi vọng đời thứ nhất tâm ma có thể cho mình một đáp án.

"Chuyện này liên lụy đến Chúng Huyền Minh thề, chờ ngươi chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh lúc hiểu rõ đi nữa, mới có thể chân chính thấy rõ chuyện này nguyên do."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng người, đừng nói nữa hiểu chúng Huyền Minh thề, còn sẽ phải gánh chịu quy tắc cắn trả, triệt để bị xóa đi cùng chúng Huyền Minh thề có liên quan hết thảy trí nhớ."

"Dĩ nhiên, trừ ngươi ở ngoài."

Tô Dịch kinh ngạc, "Vẻn vẹn chỉ hiểu rõ chúng Huyền Minh thề, liền sẽ bị quy tắc cắn trả, xóa đi cùng việc này có liên quan trí nhớ?"

"Không sai, trước đó ta cùng thượng thanh ấn bên trong lão gia hỏa kia chỗ nói sự tình, có lẽ đã bị những người khác nghe được, nhưng bây giờ. . . Những người kia đã định trước cái gì cũng không nhớ nổi." Đời thứ nhất tâm ma nói, " Đại Đạo vô danh, ẩn trong vô hình, một chút bị liệt là Vĩnh Hằng cấm kỵ sự tình, dù cho chuyện như vậy chỉ là một cái tên, một cái danh hiệu, đều sẽ bị quy tắc lực lượng biến mất, mặc dù từng bị tiết lộ, bị người

Biết được, đảo mắt liền sẽ quên."

Trải qua này nói rõ lí do, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một ít chuyện.

Thần bí nữ thương khách phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng, phụ thân của Trần Phác. . . Tên của bọn hắn đều đã bị Đại Đạo biến mất!

Nói ra, đều không lo lắng tiết lộ.

Bởi vì nhưng phàm biết được người, sẽ chẳng mấy chốc sẽ quên mất!

Không thể nghi ngờ, chính như đời thứ nhất tâm ma nói, chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng, liền không đủ tư cách đi tìm hiểu cùng Vĩnh Hằng cấm kỵ có liên quan sự tình.

Tô Dịch nói: "Nếu như ta là một cái ngoại lệ, vì sao không thể trò chuyện chút?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Không phải nói, đặt chân Vĩnh Hằng người mới có cơ hội thấy rõ chúng Huyền Minh thề nguyên nhân thực sự, ngươi a. . . Quyền đương vừa rồi hết thảy không có phát sinh là được."

Đang nói chuyện với nhau, Ôn Thanh Phong đám người đã từ đằng xa chạy đến.

"Phù Du huynh, cái kia thượng thanh ấn đến tột cùng cất giấu cái gì, lại sẽ bị bảo vật này cho chạy trốn?"

Tô Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ truy vấn đời thứ nhất tâm ma sự tình, nói: "Các ngươi. . . Vừa rồi không thấy?"

Ôn Thanh Phong, Vạn Tử Thiên đám người đối mắt nhìn nhau, đều hơi nghi hoặc một chút.

Thấy cái gì?

Tô Dịch trong lòng hơi động, thử dò xét nói: "Các ngươi trước tiên nói một chút, vừa mới nhìn thấy cái gì."

Ôn Thanh Phong mặc dù thấy kỳ quái, vẫn là nói: "Vừa rồi, thượng thanh ấn không phải phát sinh dị biến, kết quả bị ngươi dùng một thanh mục nát vỏ kiếm trấn áp, đã dẫn phát một trận quỷ dị đáng sợ kiếp số sao?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Sau đó thì sao?"

Ôn Thanh Phong nói: "Sau đó thượng thanh ấn liền chạy, Phù Du huynh, ngươi vì sao không phải hỏi này chút, chẳng lẽ ở trong đó có huyền cơ khác?"

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, mang theo không hiểu.

Tô Dịch thì trầm mặc.

Quả nhiên, đời thứ nhất tâm ma nói không sai, Ôn Thanh Phong những người này trí nhớ, đã bị trong lúc vô hình biến mất một bộ phận.

Quên đời thứ nhất tâm ma cùng thượng thanh ấn bên trong lão gia hỏa kia ở giữa đối thoại!

Bởi vì cái kia nhất đoạn đối thoại từng nói đến chúng Huyền Minh thề, cũng nói tới Tam Thanh tứ ngự, Ngũ lão sáu ti.

Có thể hiện tại, có quan hệ đoạn đối thoại này nội dung, Ôn Thanh Phong bọn hắn tất cả đều quên!

Một cái đều không có nhớ kỹ!

Đồng thời, dùng đạo hạnh của bọn hắn, tại trí nhớ bị biến mất nhất đoạn về sau, lại đều không có một cái nào phát giác được!

Nửa ngày, Tô Dịch nói: "Việc này hoàn toàn chính xác có huyền cơ khác, ta bây giờ còn chưa có biết rõ ràng, nhưng này đã không trọng yếu."

Hắn không có nói rõ lí do.

Không phải là vì giấu diếm.

Mà là nói rõ lí do về sau, bên người này chút bạn cũ sẽ rất nhanh liền lại "Quên" đi.

Ôn Thanh Phong đám người không có hỏi tới.

Đại chiến đã mất màn.

Tam Thanh Thần Sơn san thành bình địa, dùng vân hà, Vân Tiêu cầm đầu dị chủng Tam Thanh đạo đình Bất Hủ cảnh Thần Chủ, đều tại trong trận này chết.

Không ai sống sót!

"Nói thật, ta cho đến giờ phút này cũng không dám tưởng tượng, Tam Thanh đạo đình dạng này chúa tể cấp thế lực, cứ như vậy bị chúng ta đạp diệt."

br

Vạn Tử Thiên cảm khái.

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, này Thần Vực thiên hạ ai có thể rung chuyển Tam Thanh đạo đình?

Ngày hôm nay, bọn hắn này một đám lão gia hỏa cùng Tô Dịch cùng đi xuất chinh, đem người chúa tể này Linh Tiêu thần châu không biết nhiều ít vạn năm cổ lão đạo thống đạp diệt, đây tuyệt đối được xưng tụng là vạn cổ không có sự tình!

"Thời đại không đồng dạng, tại Phù Du huynh chuyển thế trở về một khắc kia trở đi, này Thần Vực thiên hạ sớm đã định trước đem phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến!"

Ôn Thanh Phong cười nói.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, thời đại không giống nhau!

Trước kia, Tô Dịch kiếp trước Dịch Đạo Huyền bại, Lý Phù Du bại, mà bây giờ, Tô Dịch nội tình cùng thủ đoạn, đã siêu vượt hai cái kiếp trước!

Khi hắn bắt đầu báo thù, này Thần Vực thiên hạ vốn có cách cục, sớm đã định trước sẽ phải gánh chịu đến nghiêm trọng trùng kích!

"Kịch biến đã phát sinh, Tam Thanh đạo đình hủy diệt, đủ để cho Thần Vực thiên hạ chấn động, vì vậy mà sinh ra không thể dự đoán biến hóa."

Thôn Thiên thiềm tổ nói chắc như đinh đóng cột.

"Phù Du huynh, không bằng chúng ta lại đi đạp diệt một cái đạo thống?"

Kỷ hằng đưa ra kiến nghị, kích động.

Những người khác cũng đều nhìn Tô Dịch.

"Lấy gấp cái gì, tiếp xuống những năm này, ta lại ở chỉnh cái Thần Vực thiên hạ truy sát những cái kia đại địch."

Tô Dịch nói, " vô luận bọn hắn trốn hướng nơi nào, lại giấu ở nơi nào, ta tự sẽ từng cái đem bọn hắn bắt tới."

"Có lẽ vô pháp đem bọn hắn toàn diệt, nhưng ở hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, có thể giết nhiều ít là bao nhiêu!"

Đối với lần này báo thù, Tô Dịch có toàn diện cân nhắc.

Nhằm vào Tam Thanh đạo đình trận này đại chiến, vẻn vẹn chẳng qua là kéo ra báo thù mở màn thôi.

Lúc nói chuyện, hắn nắm theo Khinh Vi cái kia nhận được tin tức đơn giản nói một lần.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Tây Thiên linh sơn, Tuyệt Thiên ma đình này chút đại địch thế lực sớm phát giác được không ổn, sớm hành động, không ít đều đã theo thế gian biến mất!

Bực này thời điểm, cho dù là bọn họ giết đến tận Phạm Cổ thần châu Tây Thiên linh sơn, cũng đã định trước sẽ vồ hụt.

"Chư vị, này Tam Thanh đạo đình nội tình quả nhiên khó lường, nhìn ta vơ vét đến nhiều ít bảo bối tốt!"

Đột nhiên, Huyết Y thần thi, huyết hồ lão tổ đám người từ đằng xa lướt đến, từng cái cao hứng bừng bừng.

Theo bọn hắn tay áo vung lên, chồng chất như núi đủ loại bảo vật lăng không hiển hiện.

Phần lớn là hiếm có vô cùng Bất Hủ cấp bảo vật, thần huy lưu chuyển, Bất Hủ khí tức kinh người, bảo quang bay thẳng đấu bò!

Cũng có nhiều loại Đại Đạo điển tịch, đan dược, thần dược, kỳ trân các loại.

Lập tức, ở đây những lão gia hỏa kia đều thấy một hồi hoa cả mắt.

"Các ngươi đây là nắm Tam Thanh đạo đình bảo khố dời trống?"

Vạn Tử Thiên kinh ngạc, hắn phát hiện không ít tuyệt thế sắc bén Bất Hủ đạo kiếm, tất cả đều là cổ lão thần binh, khiến cho hắn đều nóng mắt không thôi.

Làm chúa tể cấp thế lực, Tam Thanh đạo đình của cải xác thực hùng dầy vô cùng.

Dù cho trước đó từng có thật nhiều đồ đệ đang đào tẩu lúc, mang theo rất nhiều bảo vật.

Có thể phần lớn báu vật đều còn sót lại tại tông môn trong bảo khố.

Bây giờ, Tam Thanh đạo đình bảo khố đều bị triệt để chuyển không.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, : "Nắm những Đại Đạo đó điển tịch lưu cho ta, mặt khác bảo vật các ngươi đều phân ra đi."

Tình nghĩa là tình nghĩa.

Tâm ý là tâm ý.

Lần này có thể thế như chẻ tre đạp diệt Tam Thanh đạo đình, một đám bạn cũ không thể bỏ qua công lao, cũng không thể để bọn hắn làm không công một trận.

"Chờ chia xong, chúng ta đi tìm một chỗ uống rượu, không say không về."

Tô Dịch cười nói.

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Cùng ngày, có quan hệ Tam Thanh đạo đình hủy diệt tin tức, giống một trận như gió bão bao phủ Thần Vực các nơi.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ rung động, khắp thế gian đều kinh ngạc.

—— PS: Một chương này số lượng từ thiếu, canh thứ hai 5h chiều tả hữu, số lượng từ sẽ nhiều hơn một chút..