Chương 2502: Truy nã cùng treo giải thưởng

Chương 2502: Truy nã cùng treo giải thưởng

Thần Vực, biến thiên!

Khi biết được chúa tể cấp thế lực Tam Thanh đạo đình hủy diệt tin tức, thiên hạ tất cả mọi người đều có chút mộng.

Không phải chấn kinh.

Không phải là sai kinh ngạc.

Mà là mộng đi.

Khó mà tin được!

Thậm chí hoài nghi đây là một cái thiên đại tin nhảm.

Làm Thần Vực thiên hạ cấp cao nhất chúa tể thế lực một trong, một cái chế bá Linh Tiêu thần châu vạn cổ tuế nguyệt quái vật khổng lồ, Tam Thanh đạo đình mạnh mẽ, sớm đã tại đời đời kiếp kiếp tuế nguyệt lưu chuyển bên trong đi sâu lòng người.

Không ai dám tin tưởng, dạng này một cái cổ lão đạo thống sẽ bị tiêu diệt!

Cho đến có quan hệ trận chiến này đủ loại chi tiết truyền ra, làm càng ngày càng nhiều người đi tới Tam Thanh Đạo sơn điều tra, mới rốt cục xác minh, tất cả những thứ này nguyên lai là thật!

"Tại Thiên Tú Kiếm Trủng cuộc chiến vừa dứt màn ngày thứ hai, Tam Thanh đạo đình vậy mà liền bị Tô Kiếm Tôn đạp diệt!"

"Nghe nói, lúc đương thời hơn mười vị có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế tồn tại cùng Tô Kiếm Tôn cùng đi xuất chinh, kiếm bổ Tam Thanh sơn!"

"Trách không được đại chiến cùng ngày thời điểm, Thần Vực thiên hạ bầu trời từng dẫn phát quỷ dị đáng sợ kiếp nạn dị tượng, xem ra tất nhiên là bởi vì này một trận chiến dẫn dắt lên!"

"Tam Thanh đạo đình vậy mà thật hủy diệt, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Thần Vực thiên hạ vạn cổ đến nay hình thành thế lực cách cục, như vậy triệt để bị đánh vỡ?"

"Hắc ám thần thoại thời đại còn chưa tới trước khi, Tam Thanh đạo đình liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu, đây cũng quá làm người ta sợ hãi!"

"Tô Kiếm Tôn hắn. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

. . . Thiên hạ đang sôi trào, tại oanh động.

Trước kia, Tô Dịch đã từng làm ra rất nhiều oanh oanh liệt liệt việc lớn, trên thế gian dẫn phát sóng to gió lớn.

Tỉ như Lam Hải cấm khu cuộc chiến, Minh Không sơn cuộc chiến các loại.

Nhưng quá khứ những cái kia đại chiến, đều còn lâu mới có được giống Tam Thanh đạo đình hủy diệt chuyện này đưa tới động tĩnh lớn, như thế rung động lòng người.

Bởi vì này một trận chiến, Tam Thanh đạo đình đổ xuống, đem triệt để sửa Thần Vực thiên hạ vạn cổ đến nay thế lực cách cục!

Quyền lực chán ghét chân không.

Không có Tam Thanh đạo đình người chúa tể này cấp thế lực, Linh Tiêu thần châu chắc chắn lâm vào quần hùng tranh giành rung chuyển trong cục thế, đi điên cuồng đánh cướp cùng chiếm cứ nguyên bản do Tam Thanh đạo đình nắm trong tay địa bàn.

Thần Vực thiên hạ các đại đạo thống, cũng đem thừa cơ xuống tràng, đi kiếm một chén canh.

Một Kình Lạc vạn vật sinh!

Mà này loại kịch biến, đối Thần Vực thiên hạ bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì cường giả mà nói, hoàn toàn chính xác cùng biến thiên cũng không có khác nhau.

Này, mới là Tam Thanh đạo đình hủy diệt sau sinh ra chân chính ảnh hưởng.

Có thể nói, Tô Dịch dùng trong tay mũi kiếm, mạnh mẽ chém nát vạn cổ đến nay tu hành cách cục, phá vỡ tu hành giới vốn có trật tự hàng rào!

Loại kia trùng kích, cũng đem ở sau đó tuế nguyệt bên trong đối chỉnh cái Thần Vực tạo thành to lớn ảnh hưởng cùng cải biến!

"Hắc ám thần thoại thời đại mặc dù còn chưa tiến đến, nhưng Tô Dịch cử động lần này đã đợi tại xốc lên rung chuyển cùng hỗn loạn một góc mở màn, giống như hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước một cái. . . Chương mở đầu!"

Hư Túy Chân cảm thán.

Làm không có biết chỗ Tử Hà động thiên tổ sư, hắn biết rõ, nhìn như chẳng qua là một cái Tam Thanh đạo đình ngã xuống, kì thực mang ý nghĩa, Thần Vực thiên hạ vốn có trật tự xuất hiện vết rách, rung chuyển cùng hỗn loạn, đem nương theo tới!

. . .

"Vân hà lưng tựa Lục Thích đạo tôn, lại đều không có có thể còn sống sót, có thể nghĩ, bây giờ Tô đạo hữu nắm giữ lực lượng là đáng sợ đến bực nào."

Thanh Phong quan lão bất tử thổn thức, cảm xúc rất sâu.

Tô Dịch tại lớn trên đường tấn thăng tốc độ quá nhanh

Ai có thể tưởng tượng, ngắn ngủi không đến mười năm, kiếm trong tay hắn phong đã có thể trảm diệt Tam Thanh đạo đình?

"Tư Mệnh tiểu tử này về sau nếu có thể có Tô đạo hữu một chút xíu bản sự, đều không lo vô pháp chứng đạo Vĩnh Hằng. . ."

Lão bất tử nhớ tới truyền nhân của mình Tư Mệnh.

. . .

"Ngươi là có hay không sớm dự liệu được, Tam Thanh đạo đình sẽ bị tiêu diệt?"

Một tòa theo thế gian biến mất bí giới bên trong, Cổ Hoa Tiên nhíu mày hỏi.

"Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận, làm dự đoán đến mối nguy tiến đến lúc, muốn làm chính là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói, " Tam Thanh đạo đình quá mức tin tưởng Đế Ách cùng Lục Thích đạo tôn, mới có thể thấy không rõ thế cục, nhấm nháp như thế quả đắng."

Cổ Hoa Tiên không nhịn được hỏi: "Ngươi chẳng lẽ xem sớm ra, Đế Ách cùng Lục Thích đạo tôn không phải là đối thủ của Tô Dịch?"

Nhiên Đăng Phật lắc đầu nói: "Đế Ách lòng có lo lắng, không dám tùy tiện ra tay, Lục Thích đạo tôn tuy mạnh mẽ, bản thể lại không cách nào buông xuống Thần Vực, này mới cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, ta đều không nghĩ tới, Tam Thanh đạo đình sẽ bại như thế rối tinh rối mù."

Cổ Hoa Tiên yên lặng một lát, nói: "Tam Thanh đạo đình hủy diệt, Tô Dịch phong mang vô song, tại hiện thời trên đời liền lại không có ai có thể áp chế hắn rồi?" Nhiên Đăng Phật nói: "Sai, tất cả mọi người đang đợi, vô luận là chúng ta, vẫn là Vận Mệnh trường hà bên trên những người kia, cũng hoặc là là những cái kia đến từ thời không cấm địa nhân vật, cũng không phải là không có thủ đoạn đối phó với Tô Dịch, mà là không biết lựa chọn tại lúc này về sau

Động thủ."

Cổ Hoa Tiên mơ hồ hiểu rõ, "Xét đến cùng, đều là đang đợi hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, mới chọn ẩn núp, không chịu hiện tại liền xuống tràng đi cùng Tô Dịch nhất quyết, đúng hay không?"

Nhiên Đăng Phật vuốt cằm nói: "Nhưng phàm có chút nhãn lực, đều sẽ như thế làm."

Cổ Hoa Tiên thở dài: "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Hắc Ám Thần lời tiến đến trước những năm này, Tô Dịch thật có thể muốn làm gì thì làm."

Nhiên Đăng Phật trầm mặc.

Đây là sự thật, hắn cũng không cách nào phản bác.

Bằng không, cũng không đến mức sớm mang theo toàn bộ Tây Thiên linh sơn rút lui, ẩn nấp tại đây tòa bí cảnh bên trong.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, tiếp xuống những năm này, liền xem ai có thể nhẫn càng lâu, giấu càng sâu."

Nửa ngày, Nhiên Đăng Phật mới nói nói, " bởi vì. . . Dùng Tô Dịch tính tình, tiếp xuống những năm này, thế tất lại ở chỉnh cái Thần Vực thiên hạ nhấc lên hành động trả thù!"

Cổ Hoa Tiên đôi mắt nheo lại, "Ngươi liền không lo lắng Tô Dịch sẽ tìm tới môn?"

"Lo lắng."

Nhiên Đăng Phật vẻ mặt bình thản nói, " nhưng ta sớm có trù tính cùng an bài, dù cho Tô Dịch tìm tới cửa, ta tự có ứng đối chi pháp."

Cổ Hoa Tiên tối buông lỏng một hơi, nói: "Như thế tốt lắm."

. . .

"Tam Thanh đạo đình là bởi vì ta mà hủy diệt, món nợ này không thể cứ tính như vậy!"

Một tòa cô tiễu đỉnh núi, không có một ngọn cỏ, khắp nơi trống trải.

Đế Ách đứng ở đó, đuôi lông mày ở giữa có một vệt vung không đi khói mù.

"Có một tin tức tốt."

Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện.

"Tam Thanh đạo đình bị đạp diệt một trận chiến bên trong, từng có đụng vào Vĩnh Hằng quy tắc sức mạnh cấm kỵ xuất hiện, đã dẫn phát một trận quỷ dị tai kiếp, mặc dù cuối cùng trận này tai kiếp chưa từng chân chính buông xuống, nhưng lại phá hủy Thần Vực Chu Hư trật tự."

"Theo Vận Mệnh trường hà bên kia tin tức truyền đến, hắc ám thần thoại thời đại đem sớm tiến đến!"

Đế Ách bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem tiểu nữ hài, "Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm."

Tiểu nữ hài nói, " dĩ vãng  ấn Vận Mệnh trường hà bên kia đại năng giả thôi diễn, vẫn cần hơn hai mươi năm, này Thần Vực Chu Hư trật tự mới có thể sụp đổ, nhưng bây giờ, đại khái mười năm tả hữu Thần Vực Chu Hư trật tự liền sẽ sụp đổ."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắc ám thần thoại thời đại đem đề mười năm trước xuất hiện!"

Đế Ách nội tâm chấn động, nói: "Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Vận Mệnh trường hà vận trường hà bên trên những người kia, đến lúc đó cũng có thể sớm buông xuống?"

Tiểu nữ hài nói: "Chu Hư trật tự sụp đổ cũng không phải trong vòng một đêm liền có thể phát sinh, mà là cần thời gian."

"Lúc nào Thần Vực trật tự quy tắc hoàn toàn tán loạn, lúc nào những Vận Mệnh trường hà đó bên trên tồn tại liền có thể buông xuống."

Đế Ách nói: "Vậy chúng ta là không muốn cải biến trước kia kế hoạch?"

"Không cần."

Tiểu nữ hài nói, " chỉ cần chờ đợi liền có thể, mười năm mà thôi, trong nháy mắt một cái chớp mắt sự tình."

Đế Ách nhẹ gật đầu, chợt nhớ tới một sự kiện, nói: "Tam Thanh đạo đình hủy diệt trong trận chiến ấy, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại sẽ chạm đến Vĩnh Hằng cấm kỵ?"

Tiểu nữ hài lắc đầu: "Không ai có thể cân nhắc ra tới, nhưng cũng dùng khẳng định là, nhất định cùng Tô Dịch có quan hệ."

Đế Ách híp híp mắt mắt, chợt than khẽ, "Nói thật, cho tới bây giờ ngay cả ta đều không thể không bội phục này Tô Dịch, cái tên này trên thân phảng phất có được cất giấu người khác không biết bí mật cùng sự vật."

Tiểu nữ hài liếc mắt nhìn hắn, "Hắn nhiều lần chuyển thế tai hoạ, đều cùng những bí mật kia cùng sự vật có quan hệ, chỉ cần phạm sai lầm một lần, liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng, ngươi không cảm thấy. . . Hắn hết sức tội nghiệp?"

Đế Ách khẽ giật mình, tội nghiệp?

. . .

Vô tận thời không phần cuối, Vận Mệnh trường hà phía trên.

Một mảnh khói đen tràn ngập hoang vu trong thế giới.

Lục Thích giơ bầu rượu lên, uống một ngụm, chợt khóe môi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, thở dài một hơi, nói:

"Lần này liên lụy đạo huynh, nhường các hạ kém chút gặp cái kia thần bí khế ước cắn trả, trong nội tâm của ta cũng hết sức áy náy."

Tại Lục Thích bên cạnh, nổi lơ lửng một khối thanh đồng đạo ấn.

Mà lúc này, cái kia thanh đồng đạo ấn chảy xuôi vô số kỳ dị đạo văn ký hiệu, dần dần phác hoạ ra một bóng người mờ ảo.

Thân ảnh tựa như khói mù giống như phiếu miểu, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy vô ngần nguy nga cảm giác, giống như có thể chật ních thiên địa, nứt vỡ cửu tiêu.

Giờ khắc này Lục Thích, cũng không nhịn được nghiêm nghị, vẻ mặt trở nên trịnh trọng rất nhiều.

"Thần Vực Tam Thanh đạo đình, là năm đó ta một tay sở kiến, bây giờ lại bị người nhổ tận gốc, việc này. . . Đoạn không thể như vậy được rồi." Cái kia phiếu miểu thân ảnh mở miệng, "Tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, ngươi đi Vĩnh Hằng Thiên Vực gặp một lần Tà Kiếm Tôn, hắn chính là cái kia kiếm tu nghiệp chướng chi thân, một lòng muốn đoạt lấy cái kia kiếm tu một thân đạo quả, giữa các ngươi hoàn toàn có thể

Dùng hợp tác một trận."

Lục Thích suy nghĩ một chút, nói: "Ta trước đó từng tiếp xúc với hắn qua, nhưng cái này người quá mức bá đạo lãnh khốc, rất khó tiếp cận. . ."

Không đợi nói xong, cái kia phiếu miểu thân ảnh nói: "Ngươi mang lên này thượng thanh ấn đi tới, hắn tự sẽ rõ ràng giữa ngươi và ta quan hệ."

Lục Thích thoải mái đáp ứng, nói: "Được."

Cái kia phiếu miểu thân ảnh chợt mà nói: "Chờ nhìn thấy hắn, giúp ta hỏi một câu, do Tô Dịch nắm giữ cái kia nắm mục nát vỏ kiếm, đến tột cùng là lai lịch gì, nếu có thể tìm hiểu đến đáp án, liền dùng Thượng thanh vô lượng phù nói cho ta biết."

Lục Thích nói: "Chẳng lẽ nói, liền là cái kia nắm mục nát vỏ kiếm đưa tới cái kia thần bí khế ước cắn trả?"

Phiếu miểu thân ảnh nói: "Không sai."

Lục Thích ánh mắt ngưng lại, nói: "Tốt, đạo huynh yên tâm, chuyện này ta nhớ kỹ."

Cái kia phiếu miểu thân ảnh, chính là Tam Thanh đạo đình tổ sư ý chí lực lượng, một vị tại Thần Vực lúc mới đầu kỳ, liền bị Lục Thích dùng "Đạo huynh" kính xưng thần bí tồn tại.

"Hắc ám thần thoại thời đại, sẽ có thật nhiều tai biến trình diễn  đồng dạng cũng sẽ xuất hiện một chút Vận Mệnh trường hà bên trên cũng khó gặp vô thượng cơ duyên."

Cái kia phiếu miểu thân ảnh nói, " đến lúc đó, ta hi vọng ngươi nếu có cơ hội, cũng có thể tự mình đi một chuyến."

Lục Thích khẽ giật mình: "Ta bản tôn sợ là rất khó buông xuống Thần Vực, nhiều nhất chỉ có thể phái đi một bộ phân thân."

Phiếu miểu thân ảnh nói: "Đến lúc đó, ta giúp ngươi."

Lục Thích mừng rỡ: "Như thế rất tốt!"

. . .

Vô biên biển, Tê Hà đảo.

Tại Lý Tam Cửu hộ tống dưới, Lạc Thanh Đế cùng thiếu nữ Tiểu Tiểu vừa cùng muội muội Lạc Huyền Cơ trùng phùng, Tam Thanh đạo đình hủy diệt tin tức liền truyền đến.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Tê Hà đảo đều sôi trào.

"Đáng tiếc, lần này không có có thể tham dự trong đó."

Tang Vô Thứ thở dài một hơi.

Hắn phụ trách tọa trấn Tê Hà đảo, không tham ngộ cùng lần hành động này, trong lòng có chút tiếc nuối.

Không chỉ là hắn, năm dục ma tôn, Bảo Diệp Ma Tổ, Yến Xích Chân này chút bạn cũ đồng dạng không có tham dự, đều cùng Tang Vô Thứ cùng một chỗ tọa trấn Tê Hà đảo lên.

"Lần sau, đã có thể nên đổi chúng ta ra tay rồi, không thể chỉ nhường Ôn Thanh Phong bọn hắn làm náo động."

Năm muốn lớn tiếng ồn ào.

"Không sai, ta còn ngóng trông đi giết Thiên Lan cùng kim Hạc lão nhi này hai phản đồ đâu!"

"Yên tâm, tiếp xuống nhất định có chúng ta cơ hội xuất thủ!"

. . . Một đám lão gia hỏa nói chuyện với nhau, đều xắn tay áo lên, hận không thể lập tức xuất động, đi cùng lấy Tô Dịch báo thù.

"Tam Thanh đạo đình đều bị đạp diệt!"

Dịch Trần kinh ngạc nhìn ngồi tại bờ biển, không cách nào tưởng tượng cái kia cùng mình có liên hệ máu mủ phụ thân, bây giờ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Chờ Hà Đồng trở về, nhất định phải hỏi một chút hắn."

Dịch Trần thầm nghĩ trong lòng.

"Dịch Trần đại ca, đêm nay uống một bình như thế nào?"

Mục Bạch từ đằng xa đi tới, chủ động mời.

Dịch Trần một chút lưỡng lự, nói: "Cũng tốt."

Mắt thấy hắn đáp ứng, Mục Bạch ngược lại khẽ giật mình, bởi vì dĩ vãng hắn đã từng mời qua Dịch Trần, nhưng đều bị cự tuyệt.

Chưa từng nghĩ, lần này đối phương lại lần đầu tiên đáp ứng!

Mục Bạch thầm nghĩ: "Xem ra, Dịch Trần đại ca giống như ta, biết được Tam Thanh đạo đình tin tức, trong lòng chắc chắn cũng tại vì Tô tiền bối cao hứng! Cũng đúng, Tô tiền bối dù sao cũng là phụ thân của hắn!"

. . .

Vẻn vẹn thời gian qua đi ba ngày sau.

Một phần do Tô Dịch tự mình sáng tác truy nã danh sách, do phân bố Thần Vực thiên hạ các nơi Kỳ Lân thương hội truyền ra ——

Này phần truy nã trên danh sách, bày ra lấy Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão, Văn Nhân Cầm, Tuyệt Thiên ma chủ, Kim Hạc Yêu tổ, Thiên Lan thánh quân mỗi người đại địch tên.

Trừ này, còn có một nhóm thế lực đối địch danh sách.

Như là Tây Thiên linh sơn, Đông Hoa kiếm các, Tuyệt Thiên ma đình các loại.

Mà cùng truy nã danh sách cùng một chỗ ban bố, còn có một phần treo giải thưởng thông cáo.

Phàm là có thể cung cấp những cái kia đại địch cùng đại địch thế lực đầu mối, đều có thể thu hoạch được một bút do Kỳ Lân thương hội cung cấp đầy trời của cải.

Mười vạn khối Bất Hủ thần tủy!

Một ngàn loại Bất Hủ thần dược, Bất Hủ thần tài!

Cùng với nhiều loại kỳ trân dị bảo trên trăm loại! !

Loại kia của cải, đủ nhường thế gian Cửu Luyện Thần Chủ vì đó đỏ mắt cùng điên cuồng.

Nhưng, so sánh này chút vật ngoài thân, được chú ý nhất là đến từ Tô Dịch một cái nhân tình!

Đúng vậy, chỉ cần có ai có thể cung cấp cùng những cái kia đại địch hành tung có liên quan manh mối, là có thể theo Tô Dịch cái kia đổi tới một người tình!

Đây mới là lệnh Thần Vực thiên hạ vì đó oanh động nguyên nhân.

Bởi vì thế nhân đều rõ ràng, đến từ Tô Dịch nhân tình, là bất luận cái gì cơ duyên và bảo vật đều không đổi được!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Làm này phần truy nã danh sách cùng treo giải thưởng tản Thần Vực thiên hạ, lúc này dẫn phát một trận cuốn khắp thiên hạ gió lốc. Người khắp thiên hạ đều ý thức được, Tô Dịch đây là muốn đối kiếp trước kiếp này thù hận tiến hành một trận triệt để thanh toán!.