Chương 2503: Người kể chuyện cùng ông lão

Chương 2503: Người kể chuyện cùng ông lão

Một năm sau.

Nam Hỏa thần châu.

Biên thuỳ chỗ một cái thành nhỏ bên trong.

Một cái tuổi già sức yếu lão giả dẫn theo lồng chim, trên đường chậm rãi dạo bước tiến lên.

Trên đường đi, thỉnh thoảng có người chào hỏi hắn.

"Ông lão, lại đi nghe kể chuyện?"

"Sách, ban ngày trà tứ nghe sách, ban đêm câu lan nghe hát, ngài sinh hoạt có thể thực để cho người ta cực kỳ hâm mộ."

. . . Ông lão, thành bên trong lão nhân, này mảnh quảng trường đều rất quen thuộc, biết đây là một vị không lo ăn mặc ông nhà giàu.

Nghe nói con hắn là một vị Đại Kiếm Tiên, nhưng không có người biết rõ thật giả.

Mọi người chỉ biết là, vị này ông lão tính tình hòa ái, có một bộ lòng từ bi, bình thường thời điểm thường xuyên bố thí tiền tài, tiếp tế những cái kia qua không hạ cuộc sống nghèo khổ hạng người.

Duy nhất làm người chỉ trích chính là, ông lão tuổi đã cao, cũng rất phong lưu, cơ hồ là hàng đêm sênh ống tiêu, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Thành bên trong trong thanh lâu cô nương, cơ hồ người người đều biết ông lão cái kia một cây hoa lê ép Hải Đường phong lưu tên.

Trên đường đi, ông lão cười ha hả cùng trên đường người chào hỏi, rất mau tới đến một tòa trà tứ bên trong.

Người hầu trà sớm tại chỗ cũ vì ông lão rót trà ngon, chuẩn bị kỹ càng điểm tâm, làm thấy ông lão xuất hiện, người hầu trà càng là ân cần mà tiến lên nghênh giá.

Ông lão thản nhiên ngồi tại trong ghế, nâng chung trà lên, nói: "Hôm nay có thể có cái gì tươi mới chuyện xưa nghe?"

Người hầu trà cười thần bí, nói: "Hôm nay tới một vị danh xưng vạn sự thông người kể chuyện, cũng bẻm mép lắm vô cùng, cam đoan ngài sẽ không thất vọng."

Ông lão lại cười nói: "Ta đây có thể hăng hái."

Rất nhanh, tại một đám khách nhân tầm mắt nhìn soi mói, một cái thuyết thư người đi tới trà tứ trung ương ba thước bàn vuông phía sau.

"Kẻ hèn họ Kim, tên dư, mới đến, mong rằng chư vị thông cảm nhiều hơn."

Kim Dư đơn giản tự giới thiệu mình một thoáng  nói, "Chư vị có không muốn nghe chuyện xưa, không ngại nói ra, ta nhất định từng cái vì chư quân dâng lên."

"Vậy liền nói một câu Tô Kiếm Tôn sự tích, nếu ngươi nói rất hay, đại gia ta nhất định trọng thưởng!"

Có người mở miệng, "Như khó mà nói, liền xéo đi nhanh lên!"

Trà tứ bên trong vang lên một hồi tiếng cười, nhận ra cái kia nói chuyện tên là đỗ người, thường xuyên nghe sách, gặp được không dễ nghe chuyện xưa, nhất định vỗ án trở mặt, trách cứ giận mắng.

Nhưng nếu là gặp được đặc sắc chuyện xưa, đỗ người cũng tuyệt đối không tiếc khen thưởng.

Kim Dư mỉm cười, nói: "Vậy liền nói một câu gần nhất đã qua một năm, phát sinh ở Tô Kiếm Tôn trên người sự tích, trong đó một ít sự tích, cam đoan chư vị đang ngồi không từng nghe nói qua!"

Lập tức, mọi người bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Chỉ có ông lão mây trôi nước chảy, người kể chuyện điểm này nhử thủ đoạn, hắn sớm tập chi dùng thường, căn bản không thèm để ý.

"Một năm trước, Tam Thanh đạo đình hủy diệt, Thần Vực thiên hạ tu hành cách cục từ đó sửa, thế gian như vậy tiến vào một cái rung chuyển mà máu tanh tuế nguyệt."

"Chư vị chắc hẳn đều rõ ràng, một năm trước thời điểm, Tô Kiếm Tôn từng chiêu cáo thiên hạ, mượn từ Kỳ Lân thương hội tay ban bố một phần treo giải thưởng truy nã danh sách. . ."

Không đợi Kim Dư nói tiếp, có người đã vỗ bàn nói: "Được rồi, ít lải nhải, ngươi nói những chúng ta đó đều biết, nhanh cắt vào chính đề, trò chuyện đặc sắc!"

Này lộ ra hết sức không có lễ phép.

Cũng hết sức không khách khí.

Đang ngồi một chút nghe khách đều có chút không vui, thuyết thư nói chuyện là chuyện xưa, nếu là chuyện xưa, đâu có thể nào không có kính chuyển khải hợp?

Kim Dư cười cười, lơ đễnh, tiếp tục nói: "Tại cái kia một phần treo giải thưởng truy nã tên đơn công bố về sau, ngắn ngủi trong một năm, liền phát sinh nhiều lần có thể xưng kinh thế đại chiến."

"Sáu lần?" Có người kinh ngạc, "Không phải chỉ có ba lần sao?"

Những người khác cũng châu đầu ghé tai.

Một năm qua này, trà tứ bên trong người kể chuyện giảng chuyện xưa, cơ hồ đều vây quanh Tô Kiếm Tôn bày ra.

Cũng không phải những người kể chuyện kia không có bản sự, mà là nghe khách liền tốt này một ngụm, nếu không nói này chút, ngược lại căn bản không ai nguyện ý nghe.

Vì vậy, đối với Tô Kiếm Tôn một năm qua này tại Thần Vực thiên hạ làm sự tình, đang ngồi không ít người đều đã thuộc như lòng bàn tay, đều vô cùng xác định, Tô Kiếm Tôn trong năm đó, làm qua ba kiện oanh động thiên hạ việc lớn.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, lần này mới tới người kể chuyện, lại nói Tô Kiếm Tôn trọn vẹn làm sáu chuyện lớn.

Lập tức, mọi người khẩu vị liền bị triệt để treo ngược lên.

"Cũng không hưng nói bừa loạn tạo!"

Có người nhắc nhở, "Cũng không cho nói mò đạm!"

Kim Dư cười nói: "Chư quân hãy kiên nhẫn nghe tiếp là được."

"Chuyện thứ nhất, phát sinh ở mười một tháng trước, Tô Kiếm Tôn cùng một đám hảo hữu cùng một chỗ, liên chiến Phạm Cổ thần châu chín vạn dặm, tại Linh Hồng sơn trước, đạp diệt Đông Hoa kiếm các."

"Lúc ấy, có tới năm vị Cửu Luyện Thần Chủ chết!"

Chuyện này, đang ngồi khách nhân đều nghe nói qua không chỉ một lần, mặc dù trong lòng không kiên nhẫn, nhưng vẫn là nghiêm túc nghe, không cắt đứt.

Bọn hắn đều không thể không thừa nhận, này Kim Dư mồm mép rất sắc bén thừng, miệng lưỡi lưu loát, làm người say mê, để cho người ta lắng nghe lúc, phảng phất như thân lâm kỳ cảnh, có chút cao minh.

"Chuyện thứ hai, phát sinh ở chín tháng trước, Nam Hỏa thần châu Cổ tộc Văn Nhân thị, tại Hắc Thủy bên bờ hủy diệt, tại trận này đại chiến bên trong, Tô Kiếm Tôn trảm Văn Nhân thị mười sáu vị Bất Hủ Thần Chủ. . ." "Chuyện thứ ba, phát sinh ở tám tháng trước, Thần Vực ba mươi ba giới một trong Bắc hồ giới bên trong, diễn ra một trận khoáng thế Huyết Chiến, vô biên biển Linh Hồ yêu đình khai phái tổ sư Kim Hạc, bị Yến Xích Chân, Bảo Diệp Ma Tổ, năm dục ma tôn chờ nhiều

Vị tuyệt thế tồn tại hợp lại diệt sát!"

Chuyện này, đưa tới trà tứ bên trong rối loạn tưng bừng, oanh động không ngừng.

Bởi vì này vẫn là bọn hắn lần đầu nghe nói.

Liền một mực khí định thần nhàn ngồi ở kia nghe sách ông lão cũng không khỏi ngồi thẳng thân ảnh, lộ ra lắng nghe chi sắc.

Kim Dư khẩu Kim Dư khẩu tài cao minh, đem trận chiến này êm tai nói, cho người cảm giác, tựa như hắn từng tự mình tham dự vào trận này khoáng thế Huyết Chiến bên trong, chỉ nghe hắn giảng giải, cũng làm người ta cảm nhận được đập vào mặt khẩn trương, thảm liệt cảm giác.

Có người vô cùng lo sợ.

Có người rung động thất thanh.

Có người nắm chặt hai tay, lưng toả ra hàn khí.

Trong lúc nhất thời, chúng người thần sắc khác nhau, tất cả đều đắm chìm trong cái kia rung động lòng người một trận đại chiến bên trong.

Cho đến nghe xong, trà tứ bên trong mọi người không khỏi như ở trong mộng mới tỉnh, dài thở dài một hơi, chợt liền vỡ tổ, tiếng nghị luận ầm ầm vang lên, thật giống như muốn đem nóc phòng đều hất bay.

"Đặc sắc!"

"Tô Kiếm Tôn khó lường!"

"Nguyên lai, cái kia Kim Hạc yêu chủ vậy mà sớm đã chết!"

. . . Ông lão nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi xác định không phải nói bừa loạn tạo?"

Kim Dư cười khổ một tiếng, "Ta này loại lưu lạc ở thế tục tầng dưới chót nhất tầm thường người kể chuyện, sao dám đi bố trí một vị Cửu Luyện Thần Chủ sinh tử?"

Ông lão ồ một tiếng, theo tay áo tay lấy ra kim phiếu, để cho người ta đưa cho Kim Dư, nói: "Ngươi nói tiếp."

Kim Dư cười ôm quyền cám ơn một phiên, lúc này mới tiếp tục nói:

"Đệ tứ sự kiện, phát sinh ở nửa năm trước, vô biên biển Thiên Lan thần điện khai phái tổ sư Thiên Lan Yêu Quân  chết thảm tại Đông Thắng thần châu một tòa thời không trong cấm địa."

"Động thủ, chính là Tô Kiếm Tôn."

"Nghe nói toà kia thời không cấm địa, đều bị Tô Kiếm Tôn triệt để hủy đi."

. . .

"Thứ năm sự kiện, thì phát sinh ở ba tháng trước, Tô Kiếm Tôn tại Thái Ẩn trong di tích, tìm được ẩn nấp trong đó Tây Thiên linh sơn đạo thống!"

Làm nói đến đây, toàn trường xôn xao, đều chấn kinh.

Tây Thiên linh sơn, Thần Vực chúa tể cấp thế lực, thiên hạ đệ nhất phật môn, sớm tại một năm trước đã biến mất khỏi thế gian.

Ai dám tưởng tượng, cái này cổ lão chúa tể cấp đạo thống, lại tàng tại Thái Ẩn trong di tích?

Ông lão vừa bưng lên chén trà dừng lại tại bên môi, đuôi lông mày ở giữa cũng tận là kinh ngạc.

"Đáng tiếc, làm Tô Kiếm Tôn tìm tới Tây Thiên linh sơn chỗ ẩn thân lúc, Tây Thiên linh sơn người đều đã sớm một bước rút lui, vì vậy cũng không phát sinh đại chiến."

Lập tức, tất cả mọi người không giải thích được tối buông lỏng một hơi.

Tam Thanh đạo đình hủy diệt, triệt để sửa Thần Vực thiên hạ tu hành cách cục.

Như Tây Thiên linh sơn cũng hủy diệt. . .

Này Thần Vực thiên hạ còn không biết lại biến thành bộ dáng gì!

Bọn hắn cũng không phải là đứng tại Tây Thiên linh sơn bên này, mà là thiên hạ như vì vậy mà rung chuyển, bọn hắn này chút tầng dưới chót nhất nhân vật cũng sẽ phải gánh chịu đến trùng kích.

"Thứ sáu sự kiện."

Kim Dư nói đến đây, tầm mắt quét qua trà tứ mọi người  nói, "Liền một tháng trước, Tô Kiếm Tôn tìm được Linh Cơ thần đình tổ sư Linh Cơ lão nhân, tại Bích Tiêu lĩnh diễn ra một trận khoáng thế đại chiến."

"Cuối cùng, Linh Cơ lão nhân bị thương mà chạy!"

Toàn trường lại là rối loạn tưng bừng.

Linh Cơ lão nhân, một cái tính toán không bỏ sót tuyệt thế tồn tại, một cái thủ đoạn Thông Thiên, thần long kiến thủ bất kiến vĩ truyền kỳ, vậy mà không địch lại Tô Kiếm Tôn!

Chuyện này  đồng dạng là đang ngồi mọi người chưa từng nghe nói qua, trong lúc nhất thời, tất cả đều nghị luận không thôi.

Người kể chuyện Kim Dư nói xong, thì uống một hớp trà, quay người lặng yên rút lui.

Ông lão liếc qua Kim Dư rời đi phương hướng, cũng đứng dậy rời đi.

Đi ra trà tứ, đường phố bên trên ngựa xe như nước, người đi đường như dệt, có thể nhưng không thấy cái kia Kim Dư thân ảnh.

Ông lão nhướng mày, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, chợt sắc mặt biến hóa.

"Người kể chuyện kia thân phận có vấn đề!"

Ông lão trong lòng run lên, dùng thủ đoạn của hắn, chớp mắt liền có thể đem cả tòa thành trì bên trong phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Vô luận là ai, mơ tưởng trốn qua hắn khóa chặt.

Có thể hiện tại, người kể chuyện kia Kim Dư lại giống bốc hơi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, nhất định phải chuyển sang nơi khác!"

Ông lão vẻ mặt bất động, giống như lúc trước dạo bước, chậm rãi hướng nơi xa bước đi.

Trên đường đi, không ít người đều hết sức hắn chào hỏi.

"Ông lão, lần này lại muốn đi đâu tòa câu lan nghe hát?"

"Ha ha, cũng không biết tối nay vị cô nương nào có thể thu được ông lão sủng hạnh."

Mấy người dùng mập mờ giọng nhạo báng.

Ông lão cười từng cái đáp lại, không nói gì thêm.

Lần này, hắn không có giống dĩ vãng như vậy đi câu lan nghe hát, mà là hướng chỗ mình ở bước đi.

"Hôm nay vì sao không đi nghỉ đêm thanh lâu, nghe hát mua vui?"

Bất thình lình, một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên bên tai bờ vang lên.

Ông lão thân thể cứng đờ, lặng yên dậm chân, vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng, một đôi vẩn đục đôi mắt tại lúc này co vào như châm!

"Ngươi nếu dám loạn động, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất khó coi."

Lặng yên ở giữa, một đạo tuấn bạt thân ảnh xuất hiện tại ông lão trước mặt.

Người tới một bộ áo bào xanh, tắm gội thiên quang phía dưới, cái kia tuấn tú gương mặt bên trên, mang theo mỉm cười, nhìn xem ông lão cái kia tờ âm tình bất định mặt mo.

"Ngươi. . . Là như thế nào tìm tới ta sao?"

Ông lão trầm mặt, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện cái kia nam tử áo bào xanh, thanh âm bên trong, lộ ra không nói ra được trầm trọng cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

"Gió qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng."

Nam tử áo bào xanh mỉm cười nói, " làm người trong cả thiên hạ đều làm việc cho ta lúc, muốn tìm tới ngươi tuyệt Thiên lão nhi chỗ ẩn thân, cũng không phải việc gì đó việc khó."

—— PS: Canh thứ hai một giờ trưa tả hữu..