Chương 2504: Kinh trập khẽ động vạn tượng canh tân

Chương 2504: Kinh trập khẽ động vạn tượng canh tân

Đường phố lên.

Người đến người đi, như nước chảy.

Nam tử áo bào xanh cùng ông lão đứng ở đó, cách xa nhau vẻn vẹn ba thước khoảng cách.

Kỳ quái là, quá khứ người qua đường cũng giống như cảm giác không đến hai người bọn họ tồn tại, nhìn như không thấy.

"Người trong thiên hạ này, tuyệt đại đa số đều là người tầm thường, chân chính có thể hiểu rõ thân phận ta, lại có mấy người?"

Ông lão mày nhăn lại, rõ ràng không hiểu, "Chớ nói chi là thân phận của ta bây giờ, là tại trước đây thật lâu liền an bài một cái ám tử, ngoại trừ chính ta, thế gian này không người có thể biết, ngươi. . ."

Nam tử áo bào xanh cười ngắt lời nói: "Bây giờ nói này chút, còn có ý nghĩ sao?"

Ông lão lập tức yên lặng.

"Đi thôi, đi ngoài thành, ta cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ."

Nam tử áo bào xanh chắp tay tại lưng, mắt vọng thiên Khung, "Hôm nay đúng lúc gặp kinh trập, vạn vật khôi phục, trước mắt cũng chỉ thiếu một đạo sấm mùa xuân tới hợp với tình hình."

Vừa mới dứt lời, cái kia nguyên bản trầm tĩnh trên bầu trời, đột nhiên mây đen giăng đầy, vang lên một đạo trầm muộn kinh lôi!

Tiếng sấm ầm ầm, mang theo một cỗ vạn vật bừng bừng phấn chấn khô ý, cái kia dưới mặt đất yên lặng đã lâu nhỏ bé sinh mệnh, đều phảng phất như tại lúc này bị thức tỉnh.

Góc tường, bùn đất bên trong, vang lên rất nhỏ vỡ tan âm thanh, một vệt xanh biếc chồi non nứt vỡ bùn đất lộ ra nhàn nhạt một góc.

Trong hư không, có dạt dào sinh cơ đang tràn ngập, thành bên trong khô liễu toả ra vàng nhạt mầm non.

Ông lão đồng tử co vào.

Sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật kinh trập.

Này chút biến hóa rất nhỏ, người bình thường cảm giác không đến, nhưng tự nhiên không gạt được ông lão pháp nhãn.

Tại im ắng chỗ, nghe kinh lôi!

Mà Tô Dịch câu kia "Trước mắt chỉ thiếu một đạo sấm sét tới hợp với tình hình" giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy, thiên địa thuận theo!

Kỳ diệu nhất chính là, hết thảy đều như vậy tự nhiên cùng thong dong, Tô Dịch trên thân cũng căn bản không có hiển lộ ra một tia vận dụng tu vi dấu vết.

Này, mới là nhường ông lão thấy kinh hãi địa phương.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ đã đánh vỡ Bất Hủ, đăng lâm Vĩnh Hằng?"

Ông lão không nhịn được hỏi.

"Không có."

Nam tử áo bào xanh lắc đầu, hít một tiếng, "Còn kém xa lắm."

Ông lão ánh mắt phức tạp.

Kém xa lắm?

Có thể chính là cái này khoảng cách Vĩnh Hằng "Kém xa lắm" cảnh giới, đều đã khủng bố như thế, về sau như thật chứng đạo Vĩnh Hằng, lại hẳn là mạnh?

"Đi thôi, vừa đi vừa nói."

Nam tử áo bào xanh chắp tay tại lưng, hướng thành bước ra ngoài.

Đi lại nhàn nhã thoải mái.

Ông lão yên lặng một lát, liền đi theo.

Vừa đi ra cửa thành, một trận lông trâu mưa xuân liền lặng yên ở giữa theo Thiên bay xuống, như sương như khói, đem nơi xa sơn hà bao phủ, mông lung như vẽ.

Dã ngoại Hạnh Hoa đang lặng lẽ nở rộ, trong không khí mang theo hơi hơi ướt át bùn đất cỏ cây khí tức, phá lệ làm người tâm thần thanh thản.

Dính áo không ẩm ướt Hạnh Hoa mưa, thổi mặt không lạnh dương liễu gió.

"Mưa bụi gió xuân, vạn tượng đều mới."

Tô Dịch khẽ nói, "Chỉ có sống qua trời đông giá rét người, mới có cơ hội chứng kiến này bĩ cực thái lai, vạn vật khôi phục chi cảnh."

Uống một ngụm rượu, "Đáng tiếc, trên đời này đại đa số người đều cùng côn trùng cũng không khác biệt gì."

Ông lão khẽ giật mình, trong đầu hiện ra một câu:

Côn trùng kêu vang nhất thế bất quá thu!

Côn trùng nhảy nhót lợi hại hơn nữa, liền mùa thu đều nhịn không quá đi, chớ nói chi là sống đến đông đi xuân tới lúc.

Ông lão mí mắt giựt một cái, nói: "Nói như vậy, ta bây giờ trong mắt ngươi, cũng cùng côn trùng không có khác nhau?"

Không

Tô Dịch một bên tiến lên, một bên thuận miệng nói, " quá khứ trong một năm, ta giết không ít đại địch, bọn hắn đều không có sống đến hôm nay kinh trập lúc."

Ông lão vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn hiểu được.

Sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật kinh trập.

Tại Tô Dịch trong lòng, hắn liền là chấp chưởng sấm mùa xuân người, vào hôm nay nắm chính mình cái này tàng ở chỗ này côn trùng cho "Kinh" ra tới!

Nói tới nói lui, chính mình bây giờ trong mắt hắn, cuối cùng vẫn chỉ là một cái côn trùng nhân vật.

Đơn giản là một cái sống đến kinh trập lúc côn trùng thôi.

"Nơi này không tầm thường, ngươi cảm thấy tại đây bên trong vì ngươi tiễn đưa như thế nào?"

Tô Dịch tại một tòa đầy khắp núi đồi nở đầy Hạnh Hoa dãy núi trước đứng yên, quay đầu cười hỏi.

Ông lão chấn động trong lòng, chợt thở dài: "Khó được ngươi có ý, an bài dạng này một cái mưa bụi như vẽ nơi tốt."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, "Kiếp trước cừu hận, là ta đạo đồ bên trên ràng buộc, không trảm chi, cuối cùng ý khó bình."

Dứt lời, hắn xoay người, nhìn về phía ông lão, trong môi khẽ nhả một chữ:

Thỉnh

Mưa bụi phiếu miểu, Hạnh Hoa chói lọi, như tuyết chồng chất tại phía trên dãy núi.

Mà tại đây như thơ như hoạ phong cảnh bên trong, một vệt lẫm liệt khí tức nghiêm nghị, thì lặng yên tại cái kia mông lung mưa bụi bên trong tràn ngập.

Ông lão chợt cảm giác thân thể một hồi phát lạnh.

Không phải là bởi vì gió xuân quá lạnh, không phải là bởi vì mưa xuân ẩm hàn, mà là một cỗ băng lãnh sát cơ xâm nhập cốt tủy, lạnh đến trong lòng.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Ta biết Hóa Hồng Chân chỗ ẩn thân."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Điều kiện này, vô pháp cải biến kết cục của ngươi."

Ông lão thở dài nói: "Ta hiểu rõ, ta như thế nào không rõ ngươi chỉ cần làm ra quyết đoán, liền sẽ không cải biến?"

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi lại nói nói, muốn đổi cái gì."

Ông lão yên lặng một lát, lúc này mới vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ta chỉ hy vọng, có thể làm cho Tuyệt Thiên ma đình có được trên thế gian kéo dài tồn cơ hội."

"Vì tông môn?"

"Không sai."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Dùng ông lão thân phận ở thế tục sinh hoạt nhiều năm Tuyệt Thiên ma chủ tại lúc này rõ ràng thở dài một hơi, lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc.

Giống như kết thúc một cái khúc mắc.

"Tuyệt Thiên ma đình là từ ta một tay khai sáng, trút xuống tâm huyết cả đời cùng thời gian." Tuyệt Thiên ma chủ nhẹ giọng nói, " nói ra ngươi có lẽ không tin, ta cũng từng lập Đại Đạo hoành nguyện, đã từng một lòng phải giáo hóa chúng sinh, giảng đạo thiên hạ, vì thế gian tu sĩ chỉ tu sĩ chỉ một đầu thông thiên đại đạo, điểm một chén nhỏ đèn, liền có thể vì chúng sinh chiếu sáng

Một con đường. . ."

Nói xong, hắn tự giễu lắc đầu, "Đáng tiếc, ta cuối cùng cả đời cũng không làm được."

Hít thở sâu một hơi, hắn bình tĩnh nói: "Bất quá, chỉ cần đèn vẫn còn, về sau liền có thể một mực vì người khác chiếu sáng đạo đồ, như thế, ta suốt đời sở cầu Đại Đạo. . . Cũng tính có một cái đời đời truyền lại hi vọng."

Tô Dịch nói: "Vì sao cùng ta trò chuyện này chút?"

Tuyệt Thiên ma chủ cười cười, nói: "Trong lòng ta, ngươi là khả kính có thể khâm phục người, cũng là đáng hận đáng ghét cừu địch, nhưng. . ."

"Ta rõ ràng hơn, ta nói những lời này, chỉ có ngươi có thể hiểu."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nhẹ gật đầu.

Kẻ địch vĩnh viễn so ngươi hiểu rõ hơn ngươi.

Trái lại cũng thế.

Cùng loại Tuyệt Thiên ma chủ, điếu ngư lão, Nhiên Đăng Phật những lão gia hỏa này, tuyệt không phải có thể dùng thiện ác, chính tà, hắc bạch tới bình phán bọn hắn.

Bằng không, bọn hắn cũng không có khả năng trèo lên đỉnh Thần Vực đỉnh, chúa tể thiên hạ nhiều năm như vậy.

Thậm chí có thể nói, này chút đại địch mỗi cái đều là có thể xưng khoáng thế tồn tại, có riêng phần mình chỗ chấp Đại Đạo, có vạn thế không rút ý chí, xa không phải tục chảy có thể so sánh.

Giống như trước mắt Tuyệt Thiên ma chủ, những năm này ở chỗ này ẩn núp thời điểm, nhìn như hàng đêm sênh ống tiêu, Ỷ Hồng Ôi Thúy, như cái lão sắc du côn.

Kì thực, vậy chỉ bất quá là ẩn nấp thân phận chướng nhãn pháp.

Từ ô tại thế, ẩn dật, như thế, mới rất khó bị người phát hiện hắn trên người sơ hở.

Sau đó, Tuyệt Thiên ma chủ tựa như mở ra máy hát, nói đến suốt đời khát vọng, tiếc nuối, không cam lòng cùng đắc ý.

Tô Dịch đứng ở mưa bụi bên trong, lẳng lặng nghe, không cắt đứt.

Quá khứ trong một năm, hắn túng kiếm chư thiên, liên chiến bốn phương, kết thúc một cọc lại một cọc kiếp trước huyết cừu.

Cũng đánh nát tâm cảnh cùng đạo đồ bên trên từng cái ràng buộc.

Tu vi rất có tinh tiến.

Giết đứng đầu nhất Cửu Luyện Thần Chủ, cũng đã chuyện đương nhiên.

Nhưng, so sánh này chút, Tô Dịch tâm cảnh thuế biến muốn lớn hơn.

Cũng càng vì siêu nhiên cùng thong dong.

Không giống như trước kia như vậy, cần phải cẩn thận ứng đối những cái kia đại địch uy hiếp, cần phí tâm tư đi khám phá ý đồ của đối phương, thận trọng từng bước.

Hắn hiện tại, nhất lực hàng thập hội, căn bản không cần suy nghĩ cái gì, nhất kiếm liền có thể trảm chết.

Một như lúc này, Tuyệt Thiên ma chủ là thật như muốn nôn nội tâm cũng tốt, cố ý kéo dài thời gian cũng được, Tô Dịch đều không thèm để ý.

"Nếu có kiếp sau, ta hi vọng còn cùng ngươi là địch."

Đột nhiên, Tuyệt Thiên ma chủ giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm túc nói, "Như thế, mới có ganh đua cao thấp chi thú, một phân sinh tử sự sảng khoái."

Tô Dịch giật mình, vuốt cằm nói: "Lời này tại ta trong lòng hơi ưu tư."

Thỉnh

Tuyệt Thiên ma chủ đưa tay, chủ động khiêu chiến.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói: "Thỉnh."

Mưa bụi phiếu miểu, sấm mùa xuân khuấy động, cái kia trên dãy núi, cuồng phong đột khởi, rủ xuống đầy trời Hạnh Hoa.

Giống như tuyết lớn đầy trời.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tuyệt Thiên ma chủ chết.

Đó là một loại không tiếc nuối chết đi, cũng là một loại như được giải thoát tàn lụi.

Côn trùng kêu vang nhất thế bất quá thu.

Hắn có thể vào hôm nay kinh trập lúc, cùng Tô Dịch nói chuyện, biểu đạt trong lòng phiền muộn, tại Đại Đạo tranh phong bên trong mệnh tang Tô Dịch dưới kiếm phong, đã hoàn toàn chính xác không có gì tiếc nuối có thể nói.

Hạnh Hoa rơi chầm chậm, mưa phùn im ắng.

Tô Dịch đem trong bầu rượu nghiêng ngã xuống đất, nói một câu: "Không nghĩ tới, ngươi lão gia hỏa này sắp chết, ngược lại để ta coi trọng ngươi liếc mắt."

"Tạm biệt."

. . .

Nửa tháng sau.

Nam Hỏa thần châu một tòa cổ thành bên ngoài.

Ngày xuân bơi, Hạnh Hoa thổi đầu đầy.

Mạch bên trên nhà ai tuổi nhỏ, đủ phong lưu.

Ngoài thành ngoại thành chỗ, một đám thiếu niên thiếu nữ kết bạn mà đi, đạp thanh chơi trò chơi, trên thân đều là thiếu niên khí phách, vô hạn thanh xuân.

"Tô Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác đáng giá kính trọng cùng khâm phục, nhưng chúng ta cũng tự có Lăng Vân Chí, ngày khác chưa chắc vô pháp giống cái kia kiếm trước khi thiên hạ, uy hiếp Bát Hoang!"

Có thiếu niên áo trắng tràn đầy tự tin, thoả thuê mãn nguyện.

"Không sai, số nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay! Đi qua truyền kỳ cùng thần thoại, cuối cùng rồi sẽ bị siêu việt, cái này là Đại Đạo tìm kiếm ý nghĩa!"

Có tuổi trẻ thiếu nữ mỉm cười mở miệng.

"Đúng vậy, lớn trên đường, chúng ta nếu vô pháp siêu việt các bậc tiền bối, thật là nhiều không thú vị?"

"Ha ha ha, nói rất hay, đến, cùng một chỗ uống rượu!"

Một đám thiếu niên thiếu nữ, chuyện trò vui vẻ, trên thân đều là chỉ có ở độ tuổi này mới có bừng bừng khí khái hào hùng, tinh thần phấn chấn.

Xa xa, một cái nam tử áo bào xanh cười thu hồi tầm mắt.

Ít lúc tự có Lăng Vân Chí, không phụ trường hà vạn cổ chảy.

Người thiếu niên, bản nên như vậy.

Hời hợt mà cuồng một tốt hơn, từ lớn hơn một chút cũng tốt.

Nếu không trẻ tuổi nóng tính, nói gì "Thiếu niên" nhị chữ?

"Bằng hữu, có nguyện đến đây cùng uống một chén?"

Xa xa, thiếu niên mặc áo trắng kia cười mời.

Tô Dịch khẽ giật mình, chỉ mình mũi: "Ta?"

"Đúng, liền là ngươi, mau tới, bèo nước gặp nhau chính là duyên, chớ có cô phụ này tốt đẹp cảnh xuân tươi đẹp, vô tận xuân quang!"

Thiếu niên áo trắng lớn tiếng nói.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Các ngươi chơi, ta à. . . Vẫn cần đi thành trúng lại một nỗi lòng."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, hướng đi nơi xa tòa thành cổ kia.

Hóa Hồng Chân liền giấu ở trong tòa cổ thành này.

Sau lưng, truyền đến những thiếu niên kia thiếu nữ đàm tiếu tiếng.

Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa nổi lên một tia hốt hoảng.

Muốn mua hoa quế cùng tái rượu

Cuối cùng không giống

Thiếu niên du..