Chương 2505: Trời chiều đẹp vô hạn

Chương 2505: Trời chiều đẹp vô hạn

Phúc Tường quán rượu.

Tên rất bình thường, nhưng ở thành bên trong đã mở gần trăm năm thời gian.

Lúc xế trưa.

Trong tửu lâu khách cũng không có nhiều người, tốp năm tốp ba, thưa thớt.

Chưởng quỹ ngồi tại sau quầy một bên trong ghế, trong ngực ôm một đầu mập mạp Hắc Miêu.

Hắc Miêu da lông mềm nhẵn, híp mắt, đang đánh chợp mắt.

Chưởng quỹ tầm mắt, thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía vị trí bên cửa sổ.

Nơi đó ngồi một cái nam tử áo bào xanh, điểm một đĩa dưa cải, một bầu rượu hâm, uống một mình tự uống.

Thời gian một chút trôi qua.

Một bầu rượu hâm đã uống hết hơn phân nửa.

Mập mạp Hắc Miêu tựa hồ ngủ đủ, nhảy đến trên quầy, nắm chính mình mở ra thành một cái bánh thịt, lười biếng phơi theo ngoài cửa nghiêng chiếu vào Thái Dương.

Chưởng quỹ một chút lưỡng lự, cuối cùng đứng dậy, lấy một bầu rượu hâm, dạo bước đi vào cái kia gần cửa sổ vị trí trước, đem rượu trắng đặt lên bàn.

"Khách nhân còn đang chờ cái gì?"

Chưởng quỹ hỏi.

Hắn thân ảnh gầy gò, râu tóc hoa râm, ánh mắt vẩn đục, toàn thân đều là tuổi già mới có già nua chi ý.

"Không nóng nảy, chờ một chút."

Nam tử áo bào xanh uống một ngụm rượu, "Chờ một cái tiên sinh dạy học bên trên xong cuối cùng một bài giảng

Chờ một cái trượng phu làm vợ mà nấu xong hỗn loạn

Chờ y sư chăm sóc tốt cái cuối cùng bệnh nhân

Chờ một thiếu niên tại mặt trời xuống núi trước, luyện qua một lần cuối cùng kiếm thuật."

Ngữ khí tùy ý bình thản, tựa như đang nói đến một chút hảo bằng hữu.

Chưởng quỹ thì trầm mặc.

Hắn đứng ở đó, thật lâu bất động.

Nam tử áo bào xanh thì từ đầu đến cuối không liếc hắn một cái, uống một mình tự uống, thích ý thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể thấy rộn rộn ràng ràng đường phố, cùng với nơi xa xanh ngắt đen nhạt Sơn Khâu.

Huyên náo náo nhiệt hồng trần khí tức, tựa như này mùa xuân xao động bộc phát sinh cơ, cách cửa sổ đều có thể cảm nhận được.

Chưởng quỹ yên lặng rất lâu, thở dài: "Năm đó. . ."

Nam tử áo bào xanh đưa tay ngăn lại, "Tại ta lúc uống rượu, chớ có đàm những cái kia mất hứng sự tình."

Chưởng quỹ ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn bùi ngùi thở dài, quay người đi trở về sau quầy một bên, ngồi ở kia yên lặng không nói.

Thời gian trôi qua.

Trong tửu lâu thực khách càng ngày càng ít.

Chỉ có nam tử áo bào xanh ngồi ở kia, dù bận vẫn ung dung tự uống uống một mình.

Phảng phất như không có chuyện gì phát sinh, là hắn có thể một mực ngồi ở kia, lộ ra phá lệ thanh thản cùng thong dong.

Gần hoàng hôn lúc.

Một đám thiếu niên thiếu nữ đi vào quán rượu.

"Chưởng quỹ, mau tới điểm ăn uống."

"Tới tới tới, chúng ta tiếp tục yến ẩm."

Các thiếu niên thiếu nữ vây quanh cái bàn mà ngồi, nói cười yến yến, uống rượu mua vui, rất vui rất sướng.

Cũng làm cho nguyên bản an tĩnh quán rượu trở nên náo nhiệt, ồn ào dâng lên.

"Bằng hữu, hôm nay lúc ở ngoài thành, ta giống như gặp qua ngươi."

Một cái thiếu niên áo trắng đứng dậy, đi vào nam tử áo bào xanh trước người.

"Không sai."

Tô Dịch mỉm cười gật đầu.

Những thiếu niên thiếu nữ này, chính là hôm nay hắn ở ngoài thành nhìn thấy những người kia.

"Sự tình có thể giải quyết rồi?"

Thiếu niên áo trắng cười vỗ vỗ nam tử áo bào xanh bả vai, còn không đợi người sau trả lời, liền giơ ly rượu lên.

"Tới tới tới, trước uống một chén, nhân sinh nơi nào không gặp lại, chớ nói chi là chúng ta có thể hữu duyên gặp nhau hai lần!"

Nói xong, hắn trước uống một hơi cạn sạch.

Sau quầy một bên, chưởng quỹ mí mắt chau lên.

Thiếu niên áo trắng cách cư xử, có thể quá làm càn!

Bất quá, vượt quá hắn dự liệu, nam tử áo bào xanh cũng không thèm để ý, chỉ cười uống một chén rượu.

"Nhìn ngươi lẻ loi trơ trọi một người uống rượu, không khỏi quá cô độc, muốn hay không cùng một chỗ?"

Thiếu niên áo trắng cười mời.

Những người trẻ tuổi khác cũng dồn dập chào hỏi, mời nam tử áo bào xanh gia nhập bọn hắn, cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan.

Nhưng bị nam tử áo bào xanh cười cự tuyệt.

Thấy này, thiếu niên áo trắng bọn hắn cũng không nữa khuyên nhiều, dù sao cũng là bèo nước gặp nhau, đều bị người cự tuyệt.

"Không cần đàm Tô Kiếm Tôn, lỗ tai ta đều nghe ra vết chai! Trò chuyện điểm khác được hay không?"

"Vậy liền trò chuyện chút hắc ám thần thoại thời đại?"

"Có khả năng!"

"Theo ta thấy, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, Tô Kiếm Tôn sợ cũng phải gặp chịu không thể dự đoán uy hiếp!"

"Ai, tại sao lại trò chuyện Tô Kiếm Tôn, có phiền hay không?"

. . . Trong tửu lâu, quanh quẩn các thiếu niên thiếu nữ thanh âm líu ríu.

Chưởng quỹ ngồi ở kia nghe, nỗi lòng phức tạp.

Tại hiện thời Thần Vực, nhưng phàm trò chuyện lên trên tu hành sự tình, người nào có có thể lách qua "Tô Kiếm Tôn" ?

Giờ khắc này, chưởng quỹ tựa hồ làm ra quyết đoán, theo trên ghế ngồi đứng dậy.

. . .

Trời chiều muộn chiếu.

Thành bên trong một tòa trong thư viện, một vị tiên sinh dạy học bên trên xong cuối cùng một bài giảng.

Học sinh đều trông mong Địa cấp lấy tan học.

Tiên sinh dạy học thở dài một hơi, nói: "Đây là ta cho các ngươi bên trên cuối cùng một bài giảng, từ ngày mai trở đi. . . Ta sẽ không lại tới."

Lập tức, trong lớp học trở nên lặng ngắt như tờ, một đám học sinh hai mặt nhìn nhau.

Quá khứ những năm kia, vị này tiên sinh dạy học một mực tại trong thư viện truyền đạo thụ nghiệp, học thức uyên bác, riêng có uy vọng, thâm thụ thư viện trên dưới yêu thích.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn sẽ bỗng nhiên tuyên bố quyết định như thế.

Nhìn xem các học sinh đuôi lông mày ở giữa nghi hoặc cùng một tia không bỏ, tiên sinh dạy học trong lòng cũng một hồi ảm đạm.

Hắn lắc đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi lớp học.

"Truyền đạo thụ nghiệp, sư chi đạo vậy. Đáng tiếc, những năm gần đây, ta lại không có thể chân chính dạy bảo ra bao nhiêu đại tài."

; tiên sinh dạy học thầm than.

. . .

Trên lò lửa, hỗn loạn ùng ục ục nổi lên.

Thê tử tại thu thập đình viện tạp vật.

Nữ nhi quậy một ngày, nằm nghiêng tại trên giường ngủ thiếp đi.

Ráng chiều chiếu vào nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đỏ rực, rất là đáng yêu.

Nam tử ngồi xổm ở bên cạnh lò lửa, lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng dâng lên nồng đậm không bỏ.

Nếu như chính mình đi, thê tử cùng nữ nhi về sau nên làm cái gì?

Nam tử hốc mắt lặng yên ửng hồng.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống nội tâm không bỏ cùng đắng chát, lặng yên đứng dậy, nắm vừa nấu xong hỗn loạn đặt ở trên bàn đá.

Sau đó, hắn tới đến ngủ say thân nữ nhi bên cạnh, nhẹ nhàng sờ lên nữ nhi gương mặt, quay đầu nhìn một chút vẫn đang bận rộn lấy thê tử, liền lặng lẽ rời đi.

Không có tạm biệt.

Cũng không đành lòng nói đừng.

"Cứ thế thân chi tình luyện tâm, nhất định vì thế chỗ cắn trả, ta. . . Cuối cùng đánh giá cao đạo tâm của mình. . ."

Nam tử đi ở dưới ánh tà dương, mặt mũi tràn đầy buồn vô cớ cùng thống khổ.

. . .

Thành bên trong một tòa y quán.

Y sư nắm vị cuối cùng khách nhân đưa sau khi đi, yên lặng nhìn thoáng qua trời chiều, cũng đi.

Hắn là thành bên trong có tên thần y, chăm sóc người bị thương, hành y tế thế, sâu được mọi người kính yêu cùng kính yêu.

Vì vậy, một đường chỗ qua, khắp nơi đều có người chào hỏi hắn.

Chẳng qua là. . .

Không có ai biết, hắn những năm này trị bệnh cứu người, chẳng qua là vì bản thân cứu rỗi.

. . .

Vân Lộc kiếm phủ.

Dưới trời chiều, thiếu niên đổ mồ hôi như mưa, đem một thân kiếm thuật cẩn thận lại tu luyện một lần.

Cho đến luyện qua, hắn cũng không giống như ngày thường trở về chỗ ở của mình, mà là quay người triều vân lộc kiếm phủ bước ra ngoài.

Trên đường đi, nhưng phàm thấy thiếu niên người, hoặc lộ ra vẻ thuơng hại, hoặc lộ ra vẻ châm chọc.

Bởi vì ai đều rõ ràng, thiếu niên là kiếm phủ bên trong tư chất nhất đần độn củi mục, một tay cơ sở kiếm thuật tu luyện nhiều năm, cũng không từng lĩnh hội trong đó chân ý, cùng giống như phế vật.

Kiếm phủ bên trong các đại nhân vật, đều nhiều lần khuyên thiếu niên rời đi, cho là hắn cùng Đại Đạo vô duyên, dù cho lại khắc khổ nỗ lực, cũng là phí công lãng phí thời gian.

Đột nhiên, một hồi kịch liệt tranh phong thanh âm truyền đến.

Thiếu niên dậm chân, thấy xa xa trên lôi đài, đang tiến hành một trận kịch liệt Kiếm đạo quyết đấu.

Đó là kiếm phủ danh liệt đệ nhất đệ tử, đang ở vượt cấp khiêu chiến kiếm phủ bên trong một vị trưởng lão, dẫn phát toàn trường chú mục.

Thiếu niên nhếch môi nhìn một chút, cuối cùng quay người mà đi.

Cho đến thiếu niên bước ra Vân Lộc kiếm phủ một khắc này, hắn quay đầu nhìn về phía tới chỗ, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Đại đạo đơn giản nhất, ta đã thấy được cánh cửa  đáng tiếc. . . Lúc không ta đợi."

Oanh

Vân Lộc kiếm phủ bên trong, vạn kiếm tề minh.

Trên người mọi người phối kiếm đều xông lên trời không, tựa như vô số con mắt, đồng loạt nhìn chăm chú lấy thiếu niên rời đi địa phương.

Trên lôi đài Kiếm đạo tranh phong cũng bị vội vã gián đoạn.

Bởi vì hai bên trong tay kiếm khí, đều đã bay lên trời.

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt ngơ ngẩn, đây là đã xảy ra chuyện gì?

. . .

Mùa xuân trời chiều, liễm diễm như vẽ.

Một vị tiên sinh dạy học, một vị trượng phu, một vị y sư, một vị luyện kiếm thiếu niên, tại ráng chiều bên trong lần lượt đi vào Phúc Tường quán rượu.

Mà quán rượu chưởng quỹ, cũng tại lúc này đứng người lên.

"Trở về đi."

Chưởng quỹ thần sắc bình tĩnh nói, " chớ có nhường năm đó Tê Hà đảo chủ, bây giờ Tô Kiếm Tôn khinh thường."

Thanh âm không lớn, có thể lại lập tức nhường quán rượu trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những cái kia đang ở uống rượu mua vui thiếu niên thiếu nữ đều dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía chưởng quỹ.

Tô Kiếm Tôn?

Có ý tứ gì, chẳng lẽ Tô Kiếm Tôn tại đây bên trong?

Có thể cả tòa trong tửu lâu, trừ bọn họ những người này bên ngoài, cũng chỉ có một ngồi tại gần cửa sổ vị trí uống rượu nam tử áo bào xanh a.

Tô Kiếm Tôn sao lại ở chỗ này?

"Chưởng quỹ, lời này của ngươi là có ý gì?"

Thiếu niên áo trắng nhịn không được hỏi.

Lời vừa ra khỏi miệng, bọn hắn liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Tiên sinh dạy học, trượng phu, y sư cùng luyện kiếm thiếu niên, tất cả đều hóa thành một sợi ánh sáng, tràn vào chưởng quỹ trong cơ thể.

Mà nguyên bản tuổi già sức yếu chưởng quỹ, cũng tại lúc này biến một cái bộ dáng, hóa thành một cái thân thể thon dài, khí chất trầm ổn như núi, toàn thân đều là uy nghiêm khí tức nam tử.

Hắn đưa tay một điểm.

Cái kia ngồi phịch ở trên quầy phơi nắng màu đen Phì Miêu tùy theo nhất biến, hóa thành một thanh màu đen mộc kiếm, rơi vào trong lòng bàn tay.

Một luồng áp lực vô hình, tùy theo tại trong tửu lâu tràn ngập mà ra.

Một màn bất khả tư nghị này, nhường những thiếu niên kia thiếu nữ đều choáng váng, một thân tửu kình đều bị bừng tỉnh, hóa thành mồ hôi lạnh thẩm thấu quần áo, tay chân phát lạnh.

Này Phúc Tường quán rượu chưởng quỹ, chẳng lẽ là một vị kinh khủng tồn tại! ?

Gần cửa sổ vị trí.

Nam tử áo bào xanh nhìn một chút ngoài cửa sổ cái kia như hỏa bùng cháy huyết sắc ráng chiều, nói: "Hồng trần luyện tâm, chí tình tôi kiếm, con đường này cũng không tốt đi."

Hắn vươn người đứng dậy, đi vào cái kia một bàn kinh ngạc đến ngây người tại cái kia thiếu niên thiếu nữ trước, đem cuối cùng một chén rượu giơ lên, cười nói:

"Gặp lại tức là duyên, mời các ngươi."

Uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn chắp tay tại lưng, cất bước đi ra quán rượu, "Đi thôi, thừa dịp trời chiều còn tại, đi chém ngươi ta ở giữa mối hận cũ."

Chưởng quỹ dẫn theo màu đen mộc kiếm, cùng nam tử áo bào xanh một trước một sau đi ra này tòa tên tục khí quán rượu.

Hướng đi cái kia xa xa như hỏa trời chiều.

Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Trong tửu lâu.

Các thiếu niên thiếu nữ vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt ngơ ngẩn.

Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

—— PS: Canh thứ hai năm giờ chiều trước..