Chương 2506: Người mất không thể truy

Chương 2506: Người mất không thể truy

Ngoài thành.

Trời chiều ánh tà dương, suy thảo cách khoác.

Tô Dịch tự mình đi.

Chưởng quỹ mang theo màu đen mộc kiếm, yên lặng cùng ở phía sau.

"Được rồi."

Tô Dịch lặng yên dậm chân, xoay người.

Dùng Phúc Tường quán rượu chưởng quỹ thân phận xuất hiện Hóa Hồng Chân tùy theo dậm chân  nói, "Chuyện năm đó, ta cũng không hối hận."

Thanh âm kiên định, khí phách.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi là có hay không hối hận, ta cũng không thèm để ý."

Hóa Hồng Chân ánh mắt phức tạp, thở dài: "Ngươi thật sự có khả năng không thèm để ý, nhưng ta nhất định phải nói ra, bằng không, ta liền là chết, cũng sẽ không nhắm mắt!"

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Cái kia cứ nói đi, thừa dịp trời chiều chưa rơi, bóng đêm còn chưa tiến đến."

Hóa Hồng Chân hít thở sâu một hơi, nói: "Trong lòng ta, ngươi cùng ta sư tỷ Vũ Tâm Dao kết làm đạo lữ chuyện này, từ vừa mới bắt đầu liền là sai!"

"Là ngươi hại nàng!"

"Cũng thiếu chút hại ta Thanh Ngô thần đình!"

"Năm đó ta sở dĩ phối hợp Nhiên Đăng Phật, Cổ Hoa Tiên bọn hắn đối phó ngươi, vì chính là cứu vãn sư tỷ tính mệnh, cứu vãn toàn bộ Thanh Ngô thần đình!"

"Theo ý của ngươi, ta phản bội ngươi cùng sư tỷ, là cái tội ác tày trời phản đồ, có thể trong mắt của ta, năm đó ta như không làm như vậy, không ngừng sư tỷ sẽ chết, Thanh Ngô thần đình cũng sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Thanh âm khí phách, quanh quẩn tại hoàng hôn gió núi bên trong.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nhìn xem Hóa Hồng Chân, nhìn ra được, đối phương lời nói này đã nghẹn ở trong lòng cực kỳ lâu.

"Chẳng qua là. . ."

Hóa Hồng Chân ánh mắt phức tạp, "Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, năm đó ở Thanh Ngô thần đình bên ngoài cái kia một trận đại chiến bên trong, sư tỷ chọn vì ngươi chịu chết. . ."

"Này, mới là nhất làm cho ta hối hận sự tình!"

Thanh âm hắn đều có chút khàn khàn, hốc mắt ửng hồng.

Tại Thanh Ngô thần đình, Vũ Tâm Dao là hắn sư tỷ, tình như thủ túc, từ thiếu niên lúc liền đối với hắn chiếu cố có thừa.

Vũ Tâm Dao năm đó chết về sau, cũng đối Hóa Hồng Chân tạo thành nặng nề vô cùng đả kích.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không đồng ý sư tỷ cùng với ngươi, bởi vì trên người ngươi tai hoạ quá nhiều, bị chư thiên thần phật coi là công địch, người nào cùng như ngươi loại này mầm tai vạ tại cùng một chỗ, người nào liền sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

"Có thể sư tỷ nàng lại vẫn cứ không nghe. . ." Hóa Hồng Chân đuôi lông mày ở giữa lộ ra vẻ buồn bã, "Còn có ngươi Dịch Đạo Huyền, năm đó sáng biết mình tình cảnh như vậy chật vật cùng hung hiểm, vì sao liền không có thể làm thầy ta tỷ an nguy suy tính một chút? Vì sao nhất định phải để cho nàng cùng ngươi cùng một chỗ gánh chịu những cái kia

Nguy hiểm? Ngươi. . ."

"Quá tự tư!"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn ở giữa đã mang lên một vệt bi phẫn.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Bây giờ, ta Kiếm Hành thiên hạ, uy hiếp chư thiên, ngươi biết rõ ta sẽ tìm ngươi báo thù, vì sao lại ẩn náu trong hồng trần, kết hôn sinh nữ, liền không lo lắng liên luỵ bọn hắn?"

Hóa Hồng Chân vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

"Bởi vì ngươi rõ ràng, ta làm việc luôn luôn không sẽ liên lụy đến vô tội."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nếu như ta cùng Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão bọn hắn một dạng, ngươi. . . Còn dám sao?"

Nói xong, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng: "Không điểm mấu chốt người, có thể để ngươi cam tâm phối hợp với làm việc, có điểm mấu chốt người, liền phải bị ngươi chỉ trích cùng cừu thị?"

Hóa Hồng Chân càng yên lặng.

"Năm đó, tâm dao cùng ta vì ngươi trải đường, nhường ngươi tại đạo đồ bên trên gió lốc mà lên, từng bước một đăng lâm Bất Hủ cảnh."

"Có thể ngươi lại kiêng kị nguy hiểm ảnh hưởng đến chính mình, không tiếc cùng những cái kia đại địch hợp tác, bố cục hố hại chúng ta."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi cảm thấy, đến tột cùng ai mới là tự tư người kia?"

Hóa Hồng Chân sắc mặt tái xanh, nói: "Tình cảnh khác biệt, vị trí khác biệt, ngươi có đạo lý của ngươi, ta có ta lo lắng, có lỗi sao?"

Tô Dịch không có phản bác.

Hắn ánh mắt nhìn nơi xa chỉ còn lại có một vệt tàn ảnh trời chiều, nói: "Biết không, năm đó tâm dao sắp chết cái kia một cái chớp mắt, còn căn dặn ta, để cho ta không nên hận ngươi, cũng không cần tìm ngươi báo thù."

Hóa Hồng Chân toàn thân chấn động, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Nhưng, ta không có đáp ứng."

Tô Dịch nói, " lòng dạ của ta còn không có rộng lớn đến loại kia mức độ, chớ nói chi là tâm dao năm đó sở dĩ sẽ chết, ngươi tuy không phải kẻ cầm đầu, nhưng là đáng giết nhất một cái đồng lõa!"

Hóa Hồng Chân ánh mắt phức tạp, độc lập trời chiều tàn ảnh bên trong, yên lặng không nói. Tô Dịch nói: "Hồng trần luyện tâm, chí tình tôi kiếm, đây là Cổ Hoa Tiên tu hành chi bí, cầu là thái thượng vong tình, nếu ta không có đoán sai, năm đó chính là bởi vì ngươi lựa chọn hợp tác với bọn họ, mới từ Cổ Hoa Tiên cái kia lấy được môn bí pháp này

đúng hay không?"

Hóa Hồng Chân hỏi ngược lại: "Có lỗi sao?"

Tô Dịch ánh mắt lặng yên trở nên lạnh nhạt đi, "Đúng và sai, đều đã không trọng yếu, nhưng ngươi nên thừa nhận, đây là ngươi dùng phản bội ta cùng tâm dao làm đại giá đổi lấy!"

Hóa Hồng Chân mất hết cả hứng giống như thở dài, nói: "Liền biết ngươi sẽ cho rằng như vậy, cũng được, động thủ chính là."

Nói xong, hắn ánh mắt lặng yên trở nên kiên định, đem trong tay màu đen mộc kiếm nâng lên.

Một thân khí thế, cũng tại lúc này phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Tô Dịch đem rượu ấm thu hồi, nói: "Ngươi bỏ lỡ một cái cơ hội."

Hóa Hồng Chân khẽ giật mình, "Cơ hội gì?"

Tô Dịch nói: "Ta từng đáp ứng tâm dao, nếu ngươi về sau có chuộc tội hối cải chi tâm, có thể tha cho ngươi một mạng."

Hóa Hồng Chân mắt Hóa Hồng Chân đồng tử co vào, sững sờ tại cái kia.

"Đáng tiếc, ngươi không có."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trời chiều xuống núi, như hỏa ánh sáng tàn đang ở tốc độ cao tiêu tán, màu xám trắng màn đêm, đã bắt đầu ăn mòn cái kia không nhiều thiên quang.

Ta

Hóa Hồng Chân há mồm muốn nói gì, liền bị một đạo kinh thiên động địa kiếm ngân vang tiếng cắt ngang.

Tô Dịch động thủ!

. . .

Một lát sau.

Chân trời hoàng hôn bị vô biên bóng đêm thay thế.

Treo trăng đầu ngọn liễu, sơ tinh điểm điểm.

Tô Dịch ngồi chồm hổm ở một gò núi nhỏ bên trên, lẳng lặng nhìn phía xa bầu trời đêm.

Hóa Hồng Chân chết rồi.

Nhưng, Tô Dịch nội tâm cũng không có bao nhiêu vui sướng.

Đơn giản là kết thúc một cái mối hận cũ, một cái kiếp trước huyết cừu thôi.

Hắn chỉ là nhớ tới kiếp trước một chút chuyện cũ, nhớ tới cùng với Vũ Tâm Dao lúc từng li từng tí.

Rất lâu.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, lần nữa đi tới bên trong tòa thành cổ kia.

Bóng đêm bao phủ.

Toà kia cổ xưa trong đình viện.

"Mẹ, cha đi đâu, lúc nào trở về nha?"

Tiểu nữ hài ngồi ngay ngắn ở trước bàn, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bị ánh nến chiếu màu đỏ bừng.

"Chờ ngươi ngủ thiếp đi, cha liền trở lại."

Mẫu thân nụ cười ôn nhu, nắm nữ nhi nắm ở trong ngực.

Nàng đuôi lông mày ở giữa, lại có một vệt thần sắc lo lắng.

Trượng phu chạng vạng tối nấu xong cháo, đi không từ giã, trực đến đêm khuya còn chưa trở về, cái này khiến trong nội tâm nàng không hiểu có chút bối rối.

Nhưng, ở trước mặt con gái, nàng nhất định phải kiên cường cùng thong dong.

Vì mẹ lại được.

"Ừm! Vậy ta đây liền đi ngủ!"

Tiểu nữ hài gật đầu.

Được

. . . Trong phòng đèn tắt, mẫu thân ngâm nga bài hát dao, tại hống nữ nhi chìm vào giấc ngủ, trong bóng đêm, tình cờ có tiếng xột xoạt côn trùng kêu vang đang vang lên.

Bên ngoài đình viện, Tô Dịch lặng yên rời đi.

Đối đây đối với vô tội mẹ con mà nói, nhìn như thiếu một cái trượng phu, một vị phụ thân.

Nhưng, này chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Cổ Hoa Tiên thái thượng vong tình chi đạo, muốn tu luyện tới đại thành mức độ, liền muốn chém đứt trên thân hết thảy nhân tính.

Đến lúc đó, vì chứng đại đạo, Hóa Hồng Chân sẽ không chút do dự chém hai mẹ con này!

Còn tốt, tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh.

"Người mất không thể truy, người đến còn nhưng đợi, từ nay về sau, kiếp trước ân oán, đương thời ràng buộc, đều đã lại không thể có thể loạn tâm ta chí."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch dạo bước bầu trời đêm biển mây bên trong, tay áo nhẹ nhàng, không nói ra được tiêu sái cùng thong dong.

"Tiếp đó, nên trở về Tê Hà đảo nhìn một chút."

Tô Dịch thầm nói.

Đã qua một năm, hắn chinh chiến nam bắc, kiếm đoạn ân cừu, một mực tại bôn ba trên đường.

Bây giờ, mặc dù còn chưa chém hết trước kia thù hận, còn chưa giết sạch những cái kia cừu địch, nhưng, Tô Dịch trong lòng đã khuây khoả không ít.

Khó được chính là, trải qua một năm chinh chiến, hắn một thân đạo hạnh rất có tinh tiến, mỗi trảm một cái ân oán, giống như phá vỡ xiềng xích trong lòng phiền muộn, tâm cảnh cũng nhận được tiến một bước thuế biến.

Cho tới bây giờ, hắn mơ hồ đã chạm đến cảnh giới tiếp theo cánh cửa!

Đó là một cái cùng "Vô pháp vô thiên" "Vô thủy vô chung" hoàn toàn khác biệt một cảnh giới.

Một cái cùng nấu luyện đạo tâm có quan cảnh giới!

Tô Dịch có một loại dự cảm mãnh liệt, nếu có thể bước vào cảnh giới này, chính mình Bất Hủ đạo đồ cũng chẳng khác nào đi đến cuối con đường!

Đến lúc đó, từ có thể cùng đương thời những cái kia cửu luyện đại viên mãn Thần Chủ một dạng, bắt đầu đi thăm dò Vĩnh Hằng chi bí.

"Vô pháp vô thiên, luyện chính là một thân Đại Đạo, vô thủy vô chung, luyện chính là một thân tu vi, này cảnh giới tiếp theo luyện đạo tâm chi bí, cũng không biết tàng có bao lớn huyền cơ."

Một bên nghĩ ngợi, Tô Dịch một bên đi đường.

Hắn Bất Hủ đạo đồ, cùng cổ kim khác biệt, là một mình mở ra một đầu hoàn toàn mới đạo đồ.

Tầng thứ nhất, vô pháp vô thiên.

Tầng thứ hai, vô thủy vô chung.

Mà này tầng thứ ba, thì trực chỉ tâm cảnh chi bí!

Tô Dịch dự định trở về Tê Hà đảo về sau, liền bắt đầu nghiên cứu cái này không biết cảnh giới.

Nếu có thể tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, liền một bước bước vào này cảnh, Tô Dịch tự nghĩ liền là đụng phải Đế Ách này loại nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại, cũng có thể dễ dàng đem đối phương trấn áp!

Hả

Đột nhiên, đang ở trong trời đêm đi đường Tô Dịch hơi nhíu mày, theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang đang lóe lên.

——

PS: Nói hai chuyện.

1, cá vàng vì cập nhật gần đây không góp sức sự tình thành khẩn nói xin lỗi, bắt đầu từ ngày mai, khôi phục buổi sáng 2 liền càng quy củ cũ, như làm không được, gấp bội đền bù tổn thất.

Cuối tuần bên trong, sẽ bùng nổ một thoáng.

2, gần nhất nội dung chất lượng vấn đề, khen chê không đồng đều, cá vàng sẽ tận cố gắng lớn nhất điều chỉnh trạng thái, không cô phụ các huynh đệ một đường ủng hộ và làm bạn. Cuối cùng, đi thắng nói, xem cá vàng biểu hiện đi..