Chương 2507: Văn Thiên Đế ý chỉ

Chương 2507: Văn Thiên Đế ý chỉ

Bí phù lấp lánh, bóng mờ bốc hơi.

Đây là Khinh Vi vừa tin tức truyền đến.

Làm xem xong trong tin tức cho, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

Một cái tự xưng đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực "Vô lượng đế cung" sứ giả, tại hôm qua buông xuống Thần Vực, tìm tới Kỳ Lân cổ tổ, nói là muốn gặp Tô Dịch một mặt, có việc lớn thương lượng!

Khinh Vi tại thông tin bên trong nói, cái kia vô lượng đế cung sứ giả cũng không phải là cừu địch, hi vọng Tô Dịch mau sớm có thể đến đây Kỳ Lân thần tộc một chuyến.

Thu hồi bí phù, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Vĩnh Hằng Thiên Vực, ở vào Vận Mệnh trường hà bên trên, đời thứ hai liền từng tại khối kia thần bí Vĩnh Hằng chỗ tu hành.

Không thể nghi ngờ, này đồng dạng ở vào Vĩnh Hằng Thiên Vực "Vô lượng đế cung" chắc chắn nhận biết đời thứ hai.

Mà xem như đời thứ hai đã từng lão bộc, Kỳ Lân cổ tổ nếu nguyện ý mời mời mình đi tới, nên không phải là chuyện gì xấu.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch cuối cùng vẫn quyết định, đi trước Kỳ Lân thần tộc đi một lần, lại trở về hồi trở lại Tê Hà đảo.

. . .

Bảy ngày sau.

Kỳ Lân thần tộc.

Một tòa cổ xưa trong đại điện.

Kỳ Lân cổ tổ, tộc trưởng Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi, cùng với Kỳ Lân thần tộc nhiều vị lão già tề tụ một đường.

Nhưng ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, thì là một cái màu da trắng nõn, liễu tu phiêu nhiên, đầu đội đỉnh đầu Tinh Hồng quan nam tử trung niên.

Hoắc Vân Hổ.

Vô lượng đế cung sứ giả.

Một vị đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ vô lượng Đạo Chủ!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, đều gọi hắn vì "Mây hổ Đạo Chủ" .

Bất quá, bị quản chế tại Thần Vực Chu Hư quy tắc, trước mắt xuất hiện Hoắc Vân Hổ vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí lực lượng.

Tại Hoắc Vân Hổ bên cạnh, còn đứng thẳng một cái áo bào màu bạc nam tử, mang một thanh mang bao chiến đao。 dung mạo như thanh niên, khí chất thì lạnh lùng cô tiễu, ánh mắt nhìn quanh lúc, phong mang khiếp người.

Đây là vô lượng đế cung một vị truyền nhân, tên Lữ Khâu  ấn bối phận tính, là Hoắc Vân Hổ sư chất.

Cùng Hoắc Vân Hổ khác biệt, Lữ Khâu còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, này tới Thần Vực thiên hạ, trên người khí tức hoàn toàn bị một loại bí bảo che đậy, lừa gạt được Thiên Cơ.

Bất quá, Lữ Khâu tồn tại cảm giác cũng không mạnh, tựa như một cái tùy tùng tùy tùng giống như, chỉ lẳng lặng đứng ở đó, không nói một lời.

"Không phải nói, Tô đạo hữu hôm nay liền sẽ đến đây, vì sao cho đến hiện tại cũng không có gặp hắn xuất hiện?"

Chờ đợi rất lâu, Hoắc Vân Hổ không chịu được hỏi.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, vẫn là do Kỳ Lân cổ tổ mở miệng giải thích: "Tô đạo hữu luôn luôn lời ra tất thực hiện, hắn nếu đáp ứng đến đây, đoạn sẽ không nuốt lời, còn mời sứ giả đại nhân lại kiên nhẫn chờ đợi một ít."

Ngôn từ cực kỳ khách khí.

Hắn từng tại Vĩnh Hằng Thiên Vực tu hành, hàng năm phụng dưỡng tại Tô Dịch đời thứ hai bên người, đối vô lượng đế cung nội tình cùng thế lực rõ như lòng bàn tay.

Nếu nói Tây Thiên linh sơn, Tam Thanh đạo đình là Thần Vực chúa tể cấp thế lực.

Như vậy vô lượng đế cung liền là Vĩnh Hằng Thiên Vực một phương chúa tể cấp cổ lão đạo thống!

Vô lượng đế cung chúa tể "Văn Thiên Đế" càng là một vị Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên khoáng thế thần thoại.

Luận nội tình, luận uy vọng, xa không tầm thường vô lượng Đạo Chủ có thể so sánh.

Cho dù là Tô Dịch đời thứ hai đỉnh phong nhất thời điểm, địa vị cùng thân phận cũng kém Văn Thiên Đế Nhất đoạn.

Nguyên nhân cũng không phải bởi vì thực lực không đủ.

Mà là nội tình quá nhỏ bé.

Văn Thiên Đế chứng đạo Vĩnh Hằng năm tháng quá mức cổ lão, ở trước mặt hắn, năm đó Tô Dịch đời thứ hai cũng chỉ là cái tiểu bối, chỉ có thể coi là làm là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nhân tài mới nổi!

Vì vậy, Kỳ Lân cổ tổ đối mặt Hoắc Vân Hổ vị này "Vô lượng đế cung" sứ giả lúc, mới có thể như vậy khách khí.

Chỗ kính trọng, không chỉ là Hoắc Vân Hổ, còn có Hoắc Vân Hổ sau lưng vô lượng đế cung cùng với Văn Thiên Đế!

"Kiên nhẫn ta xưa nay không thiếu, nhưng Thiên Đế đại nhân còn đang chờ ta trở về đáp lời, có thể đợi không được quá lâu."

Hoắc Vân Hổ khẽ lắc đầu.

Trong lòng mọi người run lên, đều im lặng không nói. Kỳ Lân cổ tổ cười nói: "Theo ta thấy, nếu Thiên Đế đại nhân điều động sứ giả đến đây, hẳn là có ý thúc đẩy một chuyện tốt, ta cũng tin tưởng, Tô đạo hữu tới, làm được biết Thiên Đế đại nhân ý chỉ, chắc chắn sẽ nghiêm túc cân nhắc, cho một cái

Trả lời chắc chắn."

Lời nói này, nhìn như hòa hòa khí khí nói rất nhiều, nhưng lại chờ tại không nói gì.

Hoắc Vân Hổ khẽ cười một tiếng, sát nói: "Hi vọng như thế."

Nói xong, hắn chợt mà nói: "Theo ta được biết, các hạ từng gặp nghiệp chướng chi kiếp, mà Tô Dịch nắm giữ luân hồi quy tắc, thì có thể hóa giải nghiệp chướng chi kiếp, không biết việc này là thật là giả?"

Kỳ Lân cổ tổ khẽ giật mình, nói: "Chuyện này  chờ sứ giả đại nhân nhìn thấy Tô đạo hữu lúc, có thể tự dùng tự mình hỏi một chút."

Hoắc Vân Hổ nhíu mày, có chút không vui quét Kỳ Lân cổ tổ liếc mắt, nói: "Các hạ cái gì cũng tốt, liền là quá khéo đưa đẩy, nhìn như cái gì đều nói rồi, kì thực không nói gì, này không tốt."

Ngôn từ khẩu khí có chút nặng, mang theo răn dạy mùi vị.

Đại điện mọi người càng trầm mặc, trong lòng đều có chút không thoải mái.

Vị này đến từ vô lượng đế cung sứ giả, cũng tịnh không phải kiêu hoành bạt hỗ hạng người, nhưng một mực dáng vẻ cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến, để cho người ta bản năng bên trong thấy mâu thuẫn.

Nhưng, không ai dám nói cái gì.

Dù sao, lại không đàm thân phận của đối phương, chỉ nói đối phương chính là một vị Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tồn tại, cũng đủ để cho bọn hắn đang ngồi tất cả mọi người không thể không ẩn nhẫn!

Kỳ Lân cổ tổ cười khổ một tiếng, ôm quyền tạ lỗi nói: "Mong rằng sứ giả đại nhân thứ lỗi."

Hoắc Vân Hổ khoát tay áo, "Ta không có có tâm tư cùng các ngươi so đo chút chuyện nhỏ này, cũng không đáng so đo, chỉ cần đừng hỏng Thiên Đế đại nhân sự tình, tất cả đều dễ nói chuyện."

Mới nói được này, đại điện bên ngoài vang lên một hồi tiếng bước chân.

Tô Dịch tới.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần, như nhàn nhã như đi bộ nhàn nhã.

Lập tức, Kỳ Lân cổ tổ, Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người đều tối buông lỏng một hơi, dồn dập đứng dậy đón lấy.

Ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Hoắc Vân Hổ không nhúc nhích, bên cạnh hắn Lữ Khâu cũng không nhúc nhích.

Nhưng cả hai tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Hoắc Vân Hổ ánh mắt trầm tĩnh lạnh nhạt.

Lữ Khâu ánh mắt lạnh lùng như đao, băng lãnh khiếp người.

"Sứ giả đại nhân, vị này chính là Tô Dịch Tô đạo hữu."

Kỳ Lân cổ tổ cười giới thiệu.

Hoắc Vân Hổ vẫn như cũ ngồi ở kia không nhúc nhích, chỉ khẽ vuốt cằm nói: "Thần hoa nội uẩn, khí chất xuất trần, không thẹn là bây giờ Thần Vực được chú ý nhất Tô Kiếm Tôn."

Ngôn từ bình thản, nhìn như khách khí, nhưng ai cũng nghe ra lần này lời bình hết sức qua loa.

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, cũng qua loa trả lời một câu: "Quá khen rồi."

Lúc này, Kỳ Lân cổ tổ an bài Tô Dịch ngồi xuống.

Có thể này một cái chớp mắt, một mực yên lặng chưa từng mở miệng Lữ Khâu chợt mà nói: "Đừng hoảng hốt lấy ngồi xuống, trước tiếp chỉ đi."

Tiếp chỉ!

Dạng này dùng từ  bình thường là thượng vị giả muốn đối cấp dưới ra lệnh.

Giống như trong thế tục hoàng đế hạ đạt ý chỉ, quần thần tiếp chỉ lúc nhất định phải hành đại lễ tỏ vẻ tôn kính.

Mà Lữ Khâu lại tại lúc này, trước mặt của mọi người, muốn cho Tô Dịch tiếp chỉ, lập tức nhường không ít người nheo mắt.

Lời này. . . Có thể cũng có chút mạo phạm!

Dù sao, Tô Dịch cũng không phải vô lượng đế cung hạ thần, càng không phải là tùy tiện người nào liền có thể ra lệnh cấp dưới!

"Tiếp chỉ?"

Tô Dịch nhíu mày, "Tiếp cái gì chỉ?"

Hắn cũng là không nghĩ tới, vừa mới đến, đều không để cho mình ngồi xuống, liền đụng phải chuyện như thế.

"Ta cùng sư thúc Phụng Thiên Đế đại nhân ý chỉ đến đây, tự nhiên là muốn hướng ngươi tuyên đạt Thiên Đế đại nhân ý chỉ."

Lữ Khâu ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí không có chút nào tâm tình chập chờn, "Bất quá, nể tình ngươi cũng không phải là Vĩnh Hằng Thiên Vực người, cũng không phải ta vô lượng đế cung người, chỉ cần đứng tại cái kia lắng nghe ý chỉ liền có thể."

Một phen, quanh quẩn đại điện, liền tại tòa tất cả mọi người nghe ra Lữ Khâu ngôn từ ở giữa cái kia cao cao tại thượng nhìn xuống chi ý, cũng không khỏi nhíu mày.

Trước đó, chẳng ai ngờ rằng cái này trầm mặc ít nói Lữ Khâu mở miệng nói chuyện lúc, thái độ sẽ cứng rắn như thế.

Đại điện bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu rất nhiều.

Mà Hoắc Vân Hổ chỉ lẳng lặng mà ngồi tại cái kia, tầm mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, cũng không ngăn cản Lữ Khâu.

"Đạo hữu, này vô lượng đế cung luôn luôn như thế, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, cho dù là đối đãi vô lượng Đạo Chủ, bọn hắn môn đồ cũng từ trước tới giờ không từng kiêng kị cái gì, ngược lại là những cái kia vô lượng Đạo Chủ đều phải đối bọn hắn lễ nhượng ba phần."

Kỳ Lân cổ tổ vội vàng truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch chớ có xúc động.

Bởi vì hắn rõ ràng, Tô Dịch trước mắt cũng chưa giác tỉnh đời thứ hai trí nhớ, cũng không rõ ràng vô lượng đế cung tại Vĩnh Hằng Thiên Vực là kinh khủng bực nào một cái quái vật khổng lồ.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền gật đầu.

Nơi này là Kỳ Lân thần tộc địa bàn.

Mà nhìn ra được, Kỳ Lân cổ tổ là muốn thúc đẩy chuyện hôm nay, Tô Dịch cũng không đến mức bởi vì vì một chút chuyện nhỏ, liền đem sự tình cho quấy nhiễu.

"Nói đi."

Tô Dịch mở miệng, lời ít mà ý nhiều.

Giờ khắc này, một mực ngồi ở kia Hoắc Vân Hổ lặng yên đứng dậy.

Lữ Khâu thì theo ống tay áo lấy ra một đạo kim sắc phù chiếu, lạnh lùng vẻ mặt trở nên trang nghiêm mà uy nghiêm.

Cái kia đạo kim sắc phù chiếu cũng không có nhiều thần dị địa phương, có thể khi ánh mắt nhìn sang lúc, lại làm cho mọi người theo sâu trong nội tâm cảm thụ được một cỗ không nói ra được đè nén.

Giống như hạ thần đối mặt Đế Vương!

Tô Dịch híp híp mắt mắt  đồng dạng cũng cảm nhận được cái kia một cỗ theo màu vàng kim phù chiếu bên trong truyền ra vô hình áp bách.

Yên tĩnh trong đại điện, Lữ Khâu trầm giọng mở miệng: "Thiên Đế đại nhân có chỉ, phong luân hồi Chấp Chưởng giả Tô Dịch vì Vô lượng đế cung Tiêu Dao điện điện chủ, ban thưởng động thiên phúc địa một tòa, Vĩnh Hằng thần trân chín kiện, vô lượng Thần Ngọc chín khối. . ."

Hắn một hơi, trọn vẹn tuyên bố gần mười loại ban thưởng.

Đại điện mọi người nghe được không hiểu ra sao.

Bởi vì chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ duyên cớ, bọn hắn cũng không rõ ràng, những cái kia ban thưởng giá trị đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Duy chỉ có Kỳ Lân cổ tổ hít vào khí lạnh, đuôi lông mày ở giữa lộ ra một vệt kinh hãi.

Những cái kia ban thưởng, đều là Vĩnh Hằng cấp bảo vật, trong đó một chút bảo vật thậm chí đủ nhường vô lượng Đạo Chủ tâm động cùng thèm nhỏ dãi!

Nhất là tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, "Động thiên phúc địa" có cực kỳ đặc thù hàm nghĩa, vô cùng trọng yếu! !

Mà bây giờ, Văn Thiên Đế trực tiếp hạ chỉ, một mạch lấy ra gần mười loại ban thưởng, đây không thể nghi ngờ là cái đại thủ bút.

Cũng đó có thể thấy được, Văn Thiên Đế đối Tô Dịch là hạng gì coi trọng!

Bất quá, Kỳ Lân cổ tổ cũng đã nhận ra chỗ không đúng.

Dĩ vãng thời điểm, vô lượng đế cung cùng Tô Dịch có thể hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua, có thể nghe Thiên Đế pháp chỉ bên trong, lại trực tiếp phong Tô Dịch vì "Vô lượng đế cung" Tiêu Dao điện điện chủ!

Này vẻn vẹn chẳng qua là coi trọng cùng tán thưởng Tô Dịch đơn giản như vậy?

Chưa chắc!

Tô Dịch đứng ở đó, vẻ mặt bình thản.

Thật sự là hắn không hiểu những cái kia ban thưởng giá trị.

Nhưng, hắn biết rõ tất cả những thứ này ban thưởng sau lưng, nhất định có điều kiện.

Thậm chí căn bản cũng không cần đoán.

Thử nghĩ, vừa thấy mặt liền phong chính mình vì vô lượng đế cung Tiêu Dao điện điện chủ, này tại người khác xem ra, có lẽ là đáng giá cực kỳ hâm mộ cùng khiếp sợ sự tình.

Có thể này gì không phải là Văn Thiên Đế nắm chính mình coi là thuộc hạ của hắn mà đối đãi?

Thậm chí, đều không mang theo thương lượng!

Cách làm này không thể nghi ngờ rất cường thế, cũng hết sức bá đạo, có một loại cao cao tại thượng bố thí ý vị! Mà này, cũng dẫn phát Tô Dịch nội tâm mâu thuẫn, lông mày tùy theo nhíu..