Chương 2508: Hứa hẹn một cái Vĩnh Hằng đế tọa

Chương 2508: Hứa hẹn một cái Vĩnh Hằng đế tọa

Trong đại điện, yên tĩnh không một tiếng động.

Chỉ có Lữ Khâu thanh âm đang vang vọng lấy.

Vượt quá mọi người dự kiến chính là, Văn Thiên Đế trong ý chỉ cũng không có đối Tô Dịch đề ra bất kỳ điều kiện gì.

Lữ Khâu thu hồi màu vàng kim phù chiếu, nói: "Thiên Đế đại nhân nói, đây là một điểm không có ý nghĩa lễ gặp mặt, đợi về sau ngươi đi tới Vận Mệnh trường hà lúc, Thiên Đế đại nhân còn sẽ vì ngươi chuẩn bị càng nhiều hậu lễ cùng kinh hỉ."

Mọi người chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

Dạng này ban thưởng, vẻn vẹn chẳng qua là không mang theo bất luận cái gì kèm theo điều kiện lễ gặp mặt?

Này Văn Thiên Đế thật là lớn khí phách!

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vô công bất thụ lộc, này chút không có ý nghĩa lễ gặp mặt, vẫn là lưu cho các ngươi vô lượng đế cung đi."

Một câu, lập tức nhường giữa sân rối loạn tưng bừng.

Đại khái là ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cự tuyệt như thế dứt khoát lưu loát.

Dù sao, ai cũng nhìn ra Văn Thiên Đế điều động sứ giả đến đây, chuyên môn đưa lên này phần lễ gặp mặt, rõ ràng là cực kỳ coi trọng Tô Dịch.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch căn bản không thèm để ý!

Lữ Khâu rõ ràng cũng sửng sốt một chút, mày nhăn lại, nói: "Ngươi dám kháng chỉ?"

Kháng chỉ! ! ?

Này rải rác hai chữ, từ có một loại thượng vị giả đối cấp dưới nổi giận mùi vị.

Kỳ Lân thần tộc trong mọi người tâm đều một hồi không thoải mái.

Này Lữ Khâu chẳng qua là một cái vô lượng đế cung truyền nhân mà thôi, có thể loại kia tư thái đã có thể bày quá cao!

Tô Dịch cười cười, nói: "Kháng chỉ? Ta cũng không phải vô lượng đế cung nô tài, vì sao muốn tiếp chỉ?"

Lữ Khâu sầm mặt lại.

Còn không đợi hắn nhiều lời, Tô Dịch đã tiếp tục nói: "Cái này. . . Liền là các ngươi vô lượng đế cung muốn gặp mục đích của ta? Như như thế, chỉ có thể nói để cho ta rất thất vọng."

Lữ Khâu mắt hiện một vệt ánh sáng lạnh lẽo, "Tô Dịch, ngươi cũng đã biết cự Tuyệt Thiên Đế đại nhân ý chỉ, ý vị như thế nào?"

Trong lòng mọi người xiết chặt, ngửi được tuốt gươm giơ nỏ mùi vị.

Kỳ Lân cổ tổ vội ho một tiếng, đang muốn hoà giải, liền bị Tô Dịch ngăn cản.

"Chuyện hôm nay, không có quan hệ gì với các ngươi, đều chớ có nhúng tay."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nhàn nhạt nói, " ta còn thật không biết, liền cự tuyệt người khác hảo ý, sẽ còn bị uy hiếp, vậy ngươi lại nói nói, ta sẽ trả giá ra sao?"

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, mơ hồ có mùi thuốc súng tại lan tràn, giương cung bạt kiếm.

Lữ Khâu vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói gì.

Theo tuyên đạt ý chỉ bắt đầu vẫn thờ ơ lạnh nhạt Hoắc Vân Hổ đột nhiên cười rộ lên.

"Lữ Khâu, ngươi lui ra sau, Tô đạo hữu có thể cũng không phải hạng người tầm thường, mà là bị Thiên Đế đại nhân vô cùng coi trọng một vị khoáng thế nhân vật, ngàn vạn không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

Hoắc Vân Hổ nói xong, cười hướng Tô Dịch ôm quyền, "Cũng thỉnh Tô đạo hữu bớt giận, rộng lòng tha thứ một ít."

Lữ Khâu thu hồi màu vàng kim phù chiếu, lui đến một bên, chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, vẫn mang theo một tia lạnh lùng mùi vị.

Tô Dịch nhìn một chút Hoắc Vân Hổ, lại nhìn một chút Lữ Khâu, nói: "Các ngươi một cái hát mặt đỏ, một cái vai chính diện, phối hợp cũng không tệ." Nói xong, hắn tùy ý ngồi ở một bên trong ghế, "Bất quá, ta không tâm tư cùng các ngươi tiến hành này loại thăm dò, có lời gì không ngại nói thẳng ra, Văn Thiên Đế An bài các ngươi đến đây, như đây là vì cùng ta cãi nhau, đã có thể lộ ra

Quá không phóng khoáng."

Một phen, rất thẳng thắn, nhưng đối Hoắc Vân Hổ cùng Lữ Khâu mà nói, lại có vẻ phá lệ chói tai.

Hoắc Vân Hổ híp híp mắt mắt, cười nói: "Tô đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tính tình hào sảng, ta đây cũng là không che lấp cái gì."

Nói xong, hắn chậm rãi ngồi trở lại trung ương chủ tọa bên trên, nói: "Ngoại trừ cái kia phần lễ gặp mặt, Thiên Đế đại nhân đã từng bàn giao, chỉ cần đạo hữu nguyện ý, ta vô lượng đế cung có thể giúp một tay đi đối phó Tà Kiếm Tôn!"

Một câu  khiến cho toàn trường giật mình!

"Điều kiện đâu?" Tô Dịch nói.

Hoắc Vân Hổ khẽ lắc đầu, nói: "Một trận hợp tác, không cần bàn điều kiện."

Tô Dịch cải chính: "Cùng ta đạt thành hợp tác, gì không phải là bàn điều kiện?"

Lữ Khâu cuối cùng nhịn không được, nói: "Các hạ là không phải quá tự mình đa tình?"

Một câu, không chút khách khí, mang theo khinh thường ý vị, nhường đại điện bầu không khí đột nhiên một tịch.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Hoắc Vân Hổ, thản nhiên nói: "Cái này là các ngươi vô lượng đế cung thái độ?"

Hoắc Vân Hổ sầm mặt lại, quay đầu răn dạy Lữ Khâu, "Từ giờ trở đi, ngươi không được lại tự tiện mở miệng!"

Lữ Khâu lập tức yên lặng.

Hoắc Vân Hổ hướng Tô Dịch áy náy nói, " Lữ Khâu tính tình ngay thẳng, không che đậy miệng, mong rằng đạo hữu chớ có để ý."

Tô Dịch nói: "Ta kiên nhẫn có hạn, có lời gì, các hạ nói thẳng đi."

"Được." Hoắc Vân Hổ gật đầu, "Theo Thiên Đế đại nhân ý tứ, chỉ cần đạo hữu nguyện ý cùng chúng ta vô lượng đế cung hợp tác, vậy chúng ta chính là mình người, chúng ta vô lượng đế cung không ngừng sẽ giúp đạo hữu đối phó Tà Kiếm Tôn, sẽ còn giúp đạo hữu bài ưu giải nạn

Tại cái kia một trận còn chưa tiến đến hắc ám thần thoại thời đại bên trong định Đạo Thiên hạ!"

Nói xong, Hoắc Vân Hổ đuôi lông mày ở giữa lộ ra một vệt bễ nghễ chi sắc."Đạo hữu tình cảnh, chúng ta vô lượng đế cung rất rõ ràng, tha thứ ta nói câu dõng dạc, vô luận là này Thần Vực, vẫn là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, nhưng phàm cừu thị đạo hữu đại địch, tại ta vô lượng đế cung trong mắt. . . Căn bản không tính thập

Sao

Một phen, vang vọng thật lâu trong đại điện, Kỳ Lân thần tộc những đại nhân vật kia nội tâm đều một hồi bốc lên.

Vô lượng đế cung đến tột cùng là như thế nào một cái khủng bố thế lực, lại nhường Hoắc Vân Hổ có niềm tin nói ra lời nói này?

"Như đạo hữu không tin, có thể tự dùng, từ có thể hỏi một chút Kỳ Lân cổ tổ."

Hoắc Vân Hổ dứt lời, cầm lấy chén trà nhẹ khẽ nhấm một hớp.

Kỳ Lân cổ tổ một chút suy nghĩ, nói: "Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, vô lượng đế cung đích thật là có thể xưng chúa tể thế lực một trong, nếu là cùng vô lượng đế cung hợp tác, cũng thực sự có thể hóa giải rất nhiều nguy cơ đang tiềm ẩn cùng phiền toái. Bất quá. . ."

Nói xong, Kỳ Lân cổ tổ lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tất cả những thứ này đều muốn đạo hữu chính mình tới làm quyết đoán."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, trực tiếp hỏi: "Hợp tác điều kiện là cái gì."

Hoắc Vân Hổ cười nói: "Điều kiện chưa nói tới, Thiên Đế đại nhân từng giao phó, lần đầu gặp gỡ lúc, có thể làm cho đạo hữu hiểu rõ chúng ta thành tâm, lựa chọn hợp tác với chúng ta, liền là đủ."

Không có điều kiện?

Chỉ muốn hợp tác với Tô Dịch?

Mọi người kinh ngạc.

Thiên hạ này còn có chuyện tốt bực này?

Tô Dịch lại không hề bị lay động, nói: "Nếu ta cự tuyệt đâu?"

Hoắc Vân Hổ sững sờ.

Một mực yên lặng Lữ Khâu mày nhăn lại.

Kỳ Lân thần tộc các đại nhân vật hai mặt nhìn nhau, đều giữ im lặng.

"Xem ra, đạo hữu vẫn là không có thật sự hiểu chúng ta vô lượng đế cung thành tâm."

Hoắc Vân Hổ cười cười, "Bất quá, Thiên Đế đại nhân sớm có đoán trước, vì vậy từng vì này chuyên môn làm qua một cái hứa hẹn."

Mọi người kinh ngạc.

Chợt trong lòng đều thầm mắng này Hoắc Vân Hổ không chân chính, nếu Văn Thiên Đế sớm có hứa hẹn, vì sao trước đó không nói ra?

Thử nghĩ, như Tô Dịch trước đó liền một lời đáp ứng, tự nhiên cũng là lại không thể có thể thu được một cái đến từ Văn Thiên Đế hứa hẹn!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Cái gọi là đàm phán, liền là như thế, cò kè mặc cả, thăm dò lẫn nhau, như thế, mới có thể từng bước một nắm đối phương ranh giới cuối cùng cùng toàn bộ chuẩn bị móc ra.

Như ngay từ đầu liền đáp ứng, thua thiệt nhất định là chính mình.

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút." Hoắc Vân Hổ hít thở sâu một hơi, thu lại nụ cười, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Thiên Đế đại nhân từng hứa hẹn, như đạo hữu nguyện ý cùng chúng ta vô lượng đế cung hợp tác, ngày khác, Thiên Đế đại nhân nhất định tự thân vì đạo hữu trải đường, trợ đạo hữu đăng lâm Vĩnh Hằng Thiên

Vực đỉnh, có được một cái thuộc về mình Vĩnh Hằng đế tọa !"

Kỳ Lân thần tộc đám người trong lòng chấn động.

Trèo lên đỉnh Vĩnh Hằng Thiên Vực đỉnh?

Này Văn Thiên Đế đến tột cùng nên có như thế nào lực lượng, mới dám làm ra như thế hứa hẹn?

Vĩnh Hằng đế tọa!

Chữ này, nhường Kỳ Lân cổ tổ đôi mắt co vào, vô pháp bình tĩnh.

Liền Lữ Khâu sắc mặt cũng thay đổi, thất thanh nói: "Sư thúc, Thiên Đế đại nhân thật làm ra qua như thế hứa hẹn?"

"Không sai."

Hoắc Vân Hổ ánh mắt chỗ sâu, nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác ghen ghét, cảm khái nói, " việc này chính xác trăm phần trăm, ta sao dám ngông cuồng giả truyền Thiên Đế đại nhân hứa hẹn?"

Tô Dịch thì có chút kỳ quái, Vĩnh Hằng đế tọa là cái gì?

Vừa nghĩ đến này, bên tai liền truyền đến Kỳ Lân cổ tổ truyền âm:

"Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, chỉ có có được Vĩnh Hằng đế tọa người, mới có tư cách tôn xưng Thiên Đế."

"Nhưng, Vĩnh Hằng Thiên Vực Vĩnh Hằng đế tọa số lượng có hạn, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, chỉ có mười ba cái."

"Mỗi một cái Vĩnh Hằng đế tọa, đại biểu không chỉ là địa vị, quyền hành cùng thực lực, trọng yếu nhất chính là, nhất định phải có được một phương vô tai Vô Kiếp, Vĩnh Hằng vô lượng Hỗn Độn bí địa!"

"Dạng này Hỗn Độn bí địa, có thể xây dựng đạo tràng, tu kiến động thiên phúc địa, chỉ cần ở trong đó tu hành, liền không sợ Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nghiệp chướng chi kiếp!"

"Đây cũng là Vô tai Vô Kiếp ý nghĩa chỗ."

"Mà là không có được một cái Vĩnh Hằng đế tọa  ngay tại ở có thể hay không chưởng khống dạng này một tòa Vĩnh Hằng vô lượng Hỗn Độn bí địa."

"Nhưng mà, toàn bộ Vĩnh Hằng trong Thần Vực, vẻn vẹn chỉ có mười ba cái Hỗn Độn bí địa."

Một phiên nói rõ lí do, nhường Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ "Vĩnh Hằng đế tọa" ý nghĩa.

Cái này như thế tục trong bang hội "Ngồi đầu nắm ghế xếp" người chưởng khống một loại quyền hành.

Kỳ thật chất thì tại tại, có hay không có thể chiếm cứ Vĩnh Hằng Thiên Vực mười ba tòa Hỗn Độn bí địa một trong!

Chỉ như thế, mới xứng với "Thiên Đế" cái chức vị này! !

Văn Thiên Đế vì hợp tác, lại làm ra hứa hẹn như vậy, có thể nghĩ, đây là bực nào đại thủ bút.

"Sao có thể như vậy, hắn. . . Hắn. . . Hắn Tô Dịch có tài đức gì?"

Lữ Khâu lộ ra hết sức thất thố, rõ ràng bị kinh đến, nói không ra lời.

Chỉ nhìn hình dạng của hắn, cũng làm người ta nhóm ý thức được, Văn Thiên Đế cái hứa hẹn này có Đa Bảo quý.

Hoắc Vân Hổ xúc động nói: "Nói thật, ta ở sâu trong nội tâm cũng hết sức hâm mộ, rất không minh bạch, nhưng càng là như thế càng có thể nhìn ra, tại Thiên Đế đại nhân trong lòng, là hạng gì coi trọng Tô đạo hữu."

Cũng không từng gặp mặt, đưa lễ gặp mặt không nói, còn nguyện ý giúp Tô Dịch đối phó Tà Kiếm Tôn, vì Tô Dịch bài ưu giải nạn, thậm chí còn làm ra hứa hẹn, muốn trợ Tô Dịch trèo lên đỉnh Vĩnh Hằng Thiên Vực đỉnh!

Dạng này đại thủ bút, tuyệt đối được xưng tụng Phá Thiên Hoang lần đầu tiên!

Tối thiểu Hoắc Vân Hổ dĩ vãng căn bản cũng không từng nghe nói, người nào có tư cách có thể bị Thiên Đế đại nhân coi trọng như thế.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi Thiên Đế đại nhân hảo ý, ta xin tâm lĩnh, nhưng ta vẫn như cũ muốn biết, nếu ta cự tuyệt hợp tác, lại sẽ như gì."

Lập tức, đại điện mọi người không khỏi sửng sốt, nhất thời kém chút hoài nghi nghe lầm.

Dạng này hợp tác điều kiện, đổi lại những Vận Mệnh trường hà đó bên trên vô lượng Đạo Chủ sợ đều khó mà cự tuyệt. Nhưng ai cảm tưởng tượng, Tô Dịch dường như hồ không có chút nào cảm thấy hứng thú?.