Chương 2509: Chọn cái cõng nồi

Chương 2509: Chọn cái cõng nồi

Cự tuyệt?

Đặt tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, cái nào vô lượng Đạo Chủ sẽ cự tuyệt đến từ Thiên Đế đại nhân lời hứa?

Đây chính là cùng "Vĩnh Hằng đế tọa" có liên quan hứa hẹn!

Hoắc Vân Hổ cũng không khỏi sửng sốt, khó mà tin được.

Nửa ngày, hắn ổn ổn thần tâm, nói: "Toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, vẻn vẹn chỉ có mười ba cái Vĩnh Hằng đế tọa, này không chỉ có chỉ là quyền hành, còn mang ý nghĩa chấp chưởng một phương Hỗn Độn bí địa  có thể không sợ bất luận cái gì nghiệp chướng chi kiếp!"

Hắn coi là Tô Dịch không có hiểu rõ Vĩnh Hằng đế tọa ý nghĩa, lần nữa nói rõ lí do.

"Khỏi cần phải nói, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, bởi vì cướp đoạt Vĩnh Hằng đế tọa, bạo phát không biết nhiều ít kinh thế đại chiến, chết vô lượng Đạo Chủ đếm không hết!"

"Nhưng cuối cùng có được Vĩnh Hằng đế tọa, cũng vẻn vẹn chỉ có chín người."

"Chín người?"

Tô Dịch kinh ngạc, "Không phải có mười ba cái Vĩnh Hằng đế tọa sao?"

"Việc này nói đến phức tạp."

Hoắc Vân Hổ thán nói, " mười ba tòa Vĩnh Hằng đế tọa, trong đó có hai cái theo Vĩnh Hằng Thiên Vực biến mất, bị hai vị thân phận thần bí siêu nhiên vô thượng tồn tại nắm trong tay, rất từ lâu trải qua chưa từng lại xuất hiện."

"Còn thừa hai cái Vĩnh Hằng đế tọa, một cái bị phong ấn ở vạn kiếp chi uyên thâm chỗ, một cái thất lạc tại số mệnh biển sâu chỗ, đó là ngay cả Thiên Đế cấp tồn tại đều không dám tùy tiện đi tới địa phương."

Vạn kiếp chi uyên!

Số mệnh biển!

Kỳ Lân cổ tổ mí mắt nhảy lên, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Hai địa phương này, phân biệt là Vĩnh Hằng Thiên Vực bốn đại cấm địa một trong, tất cả đều chôn dấu đủ hủy đi Vĩnh Hằng, ma diệt Đại Đạo khủng bố tai kiếp.

Mà năm đó, Tô Dịch đời thứ hai liền từng đi tới số mệnh biển, vì chính là tìm kiếm một cái kia thất lạc tại số mệnh biển chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa.

Đáng tiếc. . . Đời thứ hai thất bại.

Còn tại số mệnh biển gặp trọng thương, kém chút gặp nạn!

Dù vậy, chuyện này đã từng dẫn phát Vĩnh Hằng Thiên Vực oanh động, bởi vì đối với người trong thiên hạ mà nói, có thể còn sống theo số mệnh biển trở về, bản thân liền là một cái kỳ tích!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói cách khác, bây giờ Vĩnh Hằng Thiên Vực, chỉ có chín cái Vĩnh Hằng đế tọa?"

"Không sai, đồng thời đều đã có chủ."

Hoắc Vân Hổ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Nếu như thế, nhà ngươi Thiên Đế đại nhân chỗ hứa hẹn Vĩnh Hằng đế tọa, lại là cái nào?"

Hoắc Vân Hổ tránh không đáp, nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Thiên Đế đại nhân lời hứa, chắc chắn sẽ thực hiện."

Nói xong, hắn ánh mắt phức tạp, thở dài: "Nói thật, ta đều không nghĩ tới, Thiên Đế đại nhân sẽ đối với ngươi coi trọng như thế, vậy mà. . ."

Lại nói một nửa, liền lại nói không được, vừa ý nghĩ đã biểu lộ không bỏ sót.

Mà lúc này, Kỳ Lân thần tộc mọi người cũng đều hiểu Văn Thiên Đế làm ra hứa hẹn, là trân quý bực nào, cũng không khỏi động dung, cảm xúc chập trùng.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, sợ đều rất khó cự tuyệt điều kiện như vậy!

Tô Dịch lại lơ đễnh.

Chỗ tốt gì, đều chắc chắn phải bỏ ra tới phối hợp đại giới.

Chỗ tốt càng nhiều, trả ra đại giới lại càng lớn!

Quả thật, Văn Thiên Đế cũng không có mở ra cái gì điều kiện hà khắc, vẻn vẹn chỉ là muốn hợp tác với Tô Dịch.

Có thể càng như vậy, cũng tựu khiến người cảnh giác!

Tô Dịch nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, nội tâm dâng lên một cỗ không nói ra được mùi vị, Thiên Đế đại nhân đều mở ra như thế phong phú điều kiện, cái tên này lại vẫn không động tâm?

Chợt, một cỗ tức giận xông lên đầu.

Này Tô Dịch. . . Không biết điều!

Nhưng, Hoắc Vân Hổ cũng không biểu lộ cái gì, thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu nếu muốn biết cự tuyệt sẽ như gì, ta đây liền nói thẳng."

Trong lòng mọi người run lên.

Tại chúng nhân chú mục phía dưới, Hoắc Vân Hổ trầm giọng nói: "Nếu vô pháp trở thành ta vô lượng đế cung đồng minh, tự nhiên sẽ bị coi là kẻ địch."

Kẻ địch?

Mọi người sắc mặt đột biến.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta lựa chọn cự tuyệt hợp tác, liền là ta vì cừu địch?"

Giờ khắc này, Lữ Khâu lại nhịn không được nói: "Ngươi giả trang cái gì hồ đồ, chúng ta vô lượng đế cung vì sao nguyện ý giúp ngươi, trong lòng ngươi còn có thể không có điểm số?"

Một phen, mang theo răn dạy, cũng mang theo tức giận.

Tô Dịch cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Cái gì số, ngươi tới nói cho ta một chút."

Ngươi

Lữ Khâu mắt giống như lãnh điện, băng lãnh khiếp người, "Chúng ta phụng chỉ đến đây, đem Thiên Đế đại nhân thành ý cùng ban thưởng đều bày ra, ngươi lại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, thật đúng là đem mình làm làm nhân vật số một rồi?"

"Lữ Khâu!"

Hoắc Vân Hổ nhíu mày quát tháo, "Không được vô lễ!"

"Sư thúc, đều đã đến lúc này, không cần lại che lấp cái gì."

Lữ Khâu vẻ mặt âm trầm nói, " chẳng lẽ ngài còn không nhìn ra à, này Tô Dịch quá tự cho là đúng, thích ăn đòn!" Nói xong, hắn một bước tiến lên, ánh mắt hùng hổ dọa người, "Ta cho ngươi biết, ngươi như đáp ứng hợp tác, chuyện gì cũng dễ nói, dù cho để cho ta cho ngươi chịu nhận lỗi, ta cũng đoạn sẽ không lưỡng lự. Có thể ngươi như không biết tốt xấu, liền đã định trước sẽ bị ta không

Lượng đế cung coi là cừu địch!"

"Trừ này, chúng ta thậm chí không ngại đi hợp tác với Tà Kiếm Tôn!"

"Hậu quả như vậy, chính ngươi ước lượng!"

Một phen, âm vang hùng hồn, sát phạt khí khiếp người, uy hiếp ý vị căn bản không mang theo che giấu.

Đang ngồi mọi người nhất thời đều ngồi không yên, tầm mắt toàn đều nhìn về Tô Dịch.

Kỳ Lân cổ tổ há mồm đang muốn hoà giải, không muốn Tô Dịch cùng vô lượng đế cung vạch mặt, nhưng lời còn không ra khỏi miệng, liền bị Tô Dịch ngăn cản.

"Đừng nhúng tay."

Kỳ Lân cổ tổ lập tức yên lặng.

Tô Dịch bình chân như vại ngồi ở kia, ngữ khí tùy ý nói: "Các ngươi vô lượng đế cung tâm tư gì, ta đích xác có thể đoán ra một ít, có thể hợp tác hay không, tất cả tự nguyện, há có ép buộc đạo lý?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hoắc Vân Hổ, "Hiện tại, ta đem lời đặt xuống tại đây, lần này ta sở dĩ cự tuyệt hợp tác, cũng bởi vì cái này người."

Hắn đưa tay nhất chỉ Lữ Khâu, "Là hắn phá hủy các ngươi Văn Thiên Đế sự tình, không oán ta được."

Lữ Khâu sửng sốt, hai gò má lập tức trở nên xanh mét, cả giận nói: "Ngươi. . . Ngươi dám vu khống ta! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vu khống ngươi lại như thế nào? Sự tình làm hư hại, các ngươi trở về dù sao cũng phải có cái bàn giao, đến lúc đó, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, ngươi là có hay không sẽ vì này trả giá đắt."

Mọi người ánh mắt cổ quái.

Tô Dịch chiêu này, một là tìm cái cớ cự tuyệt hợp tác, thứ hai là nắm một ngụm nồi đen đội lên cái kia khí diễm hung hăng càn quấy Lữ Khâu trên đầu.

Chờ Văn Thiên Đế hỏi việc này, dù cho hiểu sự tình ngọn nguồn, cũng nhất định không tha cho Lữ Khâu!

Ngươi

Lữ Khâu rõ ràng bị chọc giận, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Hoắc Vân Hổ hít một tiếng, ngăn lại Lữ Khâu, "Nói nhiều tất nói hớ, họa từ miệng mà ra, Lữ Khâu, ngươi cũng đã biết hỏng Thiên Đế đại nhân sự tình, hậu quả sẽ như gì?"

Lữ Khâu toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Sư thúc, ngài chẳng lẽ nhìn không ra, đây là tên kia đang cố ý hại ta?"

Mọi người ánh mắt vi diệu.

Này Lữ Khâu, rõ ràng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Hoắc Vân Hổ làm sứ giả, tất nhiên là phải trở về cùng Văn Thiên Đế giao nộp, chính hắn chắc chắn sẽ không chủ động cõng hắc oa.

Như vậy. . .

Nắm làm hư hại chuyện nguyên nhân, đều đội lên Lữ Khâu trên đầu, đối Hoắc Vân Hổ mà nói, tự nhiên là cái lựa chọn tốt nhất.

"Vô luận là có hay không hại, sự tình như làm hư hại, cuối cùng không ổn."

Hoắc Vân Hổ ánh mắt chớp động  nói, "Bất quá, ngươi không cần phải lo lắng, ta tự sẽ tại Thiên Đế đại nhân bên kia vì ngươi nói rõ lí do."

Lữ Khâu vẻ mặt khó coi, rõ ràng vô cùng biệt khuất.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch nhẹ nhàng một câu, liền để cho mình lâm vào này loại quẫn bách hung hiểm tình cảnh bên trong.

Đơn giản. . . Quá hèn hạ! ! Hoắc Vân Hổ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, theo ta thấy ngươi vẫn là suy nghĩ thêm một chút cho thỏa đáng, Tà Kiếm Tôn đánh cắp ngươi kiếp trước hết thảy đạo quả cùng quyền thế, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, hắn chắc chắn sẽ nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn giết ngươi, đoạt

Đi ngươi đương thời hết thảy."

"Mà tại Vận Mệnh trường hà bên trên, còn có thế lực khác cũng đều để mắt tới ngươi, tại dưới bực này tình huống, lựa chọn cùng chúng ta vô lượng đế cung hợp tác, lại có thể đạt được Thiên Đế đại nhân bảo hộ cùng trợ giúp, đối ngươi mà nói, trăm lợi mà không có một hại."

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Kỳ Lân cổ tổ, "Điểm này, ngươi có thể hỏi một thoáng này lão Kỳ Lân."

"Mặc dù thời gian qua đi tháng năm dài đằng đẵng, Vĩnh Hằng Thiên Vực sớm phát sinh rất nhiều biến hóa, nhưng ta vô lượng đế cung giống như lúc trước, sừng sững đến nay, không người có thể rung chuyển."

"Lão Kỳ Lân đối với cái này hẳn là biết sơ lược, hắn từ sẽ giúp ngươi phân tích lợi và hại."

"Ngày mai lúc này, ngươi có khả năng cho ta một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Kỳ Lân cổ tổ tối buông lỏng một hơi.

Hoắc Vân Hổ không có giống Lữ Khâu như thế bão nổi, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa sự tình còn có hòa giải chỗ trống.

Tô Dịch nói: "Việc này không cần suy nghĩ thêm bao lâu, ngươi chỉ cần trả lời ta ba cái vấn đề liền có thể."

Hoắc Vân Hổ một chút suy nghĩ, nói: "Có thể."

Tô Dịch nói: "Thứ nhất, Văn Thiên Đế lựa chọn hợp tác với ta  đồng dạng là vì luân hồi, hoặc là kỷ nguyên hỏa chủng, đúng hay không?"

Lập tức, đại điện bầu không khí nặng trĩu không ít.

Hoắc Vân Hổ yên lặng một lát, thản nhiên nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể làm cho đạo hữu bị Thiên Đế đại nhân coi trọng như thế, không phải sao?"

Này bằng với là gián tiếp thừa nhận!

Tô Dịch vẻ mặt nhìn không ra cảm xúc biến hóa, nói: "Vấn đề thứ hai, hôm nay cùng gặp mặt ta sử dụng đàm phán thủ đoạn, là đến từ Văn Thiên Đế bày mưu đặt kế, còn là các ngươi tự tác chủ trương?"

Mọi người sững sờ, vấn đề này rất trọng yếu?

Hoắc Vân Hổ híp híp mắt mắt, nói: "Không dối gạt đạo hữu, là ta cùng Lữ Khâu tự tác chủ trương, nhưng, Thiên Đế đại nhân chỗ hứa hẹn điều kiện, hết thảy đều chắc chắn, điểm này không thể nghi ngờ, ta cũng đoạn không dám lừa gạt ...."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Vấn đề thứ ba, ta như cự tuyệt hợp tác, có hay không tựa như Lữ Khâu nói, trừ bỏ bị các ngươi vô lượng đế cung coi là cừu địch bên ngoài, các ngươi vẫn sẽ chọn chọn hợp tác với Tà Kiếm Tôn?"

Hoắc Vân Hổ trầm mặc.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều có chút đè nén.

Nửa ngày, Hoắc Vân Hổ trầm giọng nói: "Đây là xấu nhất một loại kết quả, mà ta hi vọng, không sẽ xảy ra chuyện như thế."

Ngôn từ hết sức uyển chuyển, nhưng cũng chẳng khác gì là thừa nhận!

Lập tức, mọi người lúc này mới đều ý thức được, vô lượng đế cung tại hợp tác với Tô Dịch trong chuyện này, rõ ràng làm hai tay chuẩn bị.

Hoặc là đạt thành hợp tác, tất cả đều vui vẻ, bọn hắn sẽ giúp Tô Dịch cùng một chỗ, đối phó Tà Kiếm Tôn.

Hoặc là trở mặt thành thù, triệt để quyết liệt, mà bọn hắn thì sẽ giúp Tà Kiếm Tôn tới đối phó Tô Dịch!

Mà đối với đáp án này, Tô Dịch chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Có thể lý giải."

Hoắc Vân Hổ không có che lấp cùng nói láo.

Có lẽ là khinh thường vì đó, có lẽ là có những nguyên do khác.

Nhưng chỉ bằng điểm này, đã đầy đủ nhường Tô Dịch cao nhìn đối phương liếc mắt.

Bất quá, này không có nghĩa là Tô Dịch nội tâm không mâu thuẫn.

Bởi vì dạng này hợp tác, từ vừa mới bắt đầu liền là hướng về phía hắn luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng mà đi!

Có lẽ, tại vô lượng đế cung xem ra, đây là bọn hắn sở dĩ hao tốn sức lực cùng đại giới cũng muốn hợp tác với hắn giá trị chỗ.

Nhưng loại này hợp tác cuối cùng ý đồ, vẫn là vì đạt được chính mình luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng! Đơn giản là chụp vào một cái hợp tác xác tiến hành trao đổi thôi..