Chương 2510: Hoặc là thần phục hoặc là diệt vong

Chương 2510: Hoặc là thần phục hoặc là diệt vong

"Nếu như thế, đạo hữu có bằng lòng hay không cải biến chú ý?"

Hoắc Vân Hổ hỏi.

Tô Dịch lắc đầu.

Hoắc Vân Hổ a một tiếng bật cười, hắn híp mắt, nhìn chăm chú Tô Dịch, thật lâu không nói.

Đại điện bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống.

"Nói như vậy, trước đó ta nói những cái kia, đều chẳng qua là tại lãng phí nước miếng."

Hoắc Vân Hổ tự nói.

Sắc mặt hắn trở nên lạnh, toàn thân tỏ khắp ra một luồng áp lực vô hình, đó là vô lượng Đạo Chủ khí tức  khiến cho người trực không thở nổi.

Lữ Khâu nhịn không được nói: "Sư thúc, ta nói sớm, cái này người tự cho là đúng, mắt cao hơn đầu, căn bản không cần khách khí với hắn cái gì!"

Hắn ánh mắt lạnh lùng, thần sắc bất thiện.

Tô Dịch không nhìn thẳng Lữ Khâu, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Các ngươi trở về, phiền toái giúp ta cho Văn Thiên Đế mang hộ câu nói."

Hoắc Vân Hổ nhíu mày, "Lời gì?"

Tô Dịch nói: "Thành ý của hắn, ta cảm nhận được, một ngày kia ta chắc chắn sẽ đồng dạng cho vô lượng đế cung một cái cơ hội."

Lữ Khâu ngẩn ngơ, cái tên này có ý tứ gì?

Hoắc Vân Hổ cố nén trong lòng tức giận, mặt không chút thay đổi nói: "Há, cơ hội gì?"

Đang ngồi những người khác cũng vểnh tai.

Tô Dịch nhẹ nhàng nói: "Hoặc là thần phục, hoặc là diệt vong."

Rải rác bát tự, long trời lở đất!

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, sắc mặt đại biến.

Kỳ Lân cổ tổ mắt hốt hoảng, chủ thượng tính tình khiêm tốn, ôn nhuận như ngọc, không tranh quyền thế.

Nhưng làm chủ thượng chuyển thế chi thân, Tô Dịch tính tình rõ ràng cùng chủ thượng khác biệt, cái kia nhìn như vân đạm phong khinh bề ngoài dưới, kì thực vô cùng cường thế!

Cao ngạo bễ nghễ, bá đạo vô song!

Tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, ai dám đi uy hiếp một vị có được Vĩnh Hằng đế tọa "Thiên Đế" ?

Này như truyền đi, sợ là đều không người sẽ tin tưởng!

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Hoắc Vân Hổ sửng sốt, khó có thể tin.

Lữ Khâu thì kích động lên, phấn khởi giống như mà nói: "Sư thúc, tên này lòng lang dạ thú, không những cự tuyệt hợp tác, còn đang uy hiếp chúng ta vô lượng đế cung trên dưới tất cả mọi người đâu! !"

Oanh

Tại Hoắc Vân Hổ trên thân, có kinh khủng uy năng tràn ngập, khuấy động trong đại điện.

Kỳ Lân thần tộc những đại nhân vật kia hô hấp cứng lại, đều rùng mình, vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch lại không hề hay biết giống như, uống một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: "Làm sứ giả, ngươi nên làm liền là truyền lời, mà không phải bao biện làm thay, làm một chút vượt khuôn sự tình."

Hoắc Vân Hổ chậm rãi đứng dậy, trên người uy thế càng khiếp người, gằn từng chữ một:

"Ta muốn nghe ngươi lại đem câu nói kia nói một lần!"

Không khí ngột ngạt, giương cung bạt kiếm.

Tất cả mọi người có thở không nổi cảm giác.

Tô Dịch lườm Hoắc Vân Hổ liếc mắt, "Ngươi xác định nghĩ tại lúc này vạch mặt?"

Kỳ Lân cổ tổ lặng yên đứng dậy, trầm giọng nói: "Hoắc Vân Hổ, Tô đạo hữu chủ ý đã quyết, ngươi nên làm là nắm chuyện hôm nay từ đầu chí cuối hồi bẩm cho Văn Thiên Đế, do Văn Thiên Đế tới làm quyết đoán!"

Trước đó, hắn kính xưng Hoắc Vân Hổ vì "Sứ giả đại nhân" kính xưng Văn Thiên Đế vì "Thiên Đế đại nhân" thái độ vô cùng khách khí.

Có thể hiện tại, thái độ của hắn đã lặng yên phát sinh biến hóa!

Trận này đàm phán đều đã quyết liệt, không cần khách khí nữa?

Lữ Khâu mãnh liệt giơ tay chỉ Kỳ Lân cổ tổ, nghiêm nghị quát lớn, "Ngươi lão gia hỏa này tính là thứ gì, chúng ta như thế nào làm, còn cần ngươi giáo?"

Một câu, đều là nhục nhã ý vị, mọi người tại đây đều bị chọc giận, từng cái bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc bất thiện.

Vô lượng đế cung lại như thế nào?

Nơi này là Thần Vực, là bọn hắn Kỳ Lân thần tộc địa bàn!

Một ngoại nhân, lại chỉ bọn hắn nhà lão tổ tông nhục mạ, cái này khiến ai chịu nổi?

"Thế nào, các ngươi còn muốn động thủ?"

Lữ Khâu cười lạnh, "Năm đó ở Vĩnh Hằng Thiên Vực, các ngươi Kỳ Lân thần tộc hoàn toàn chính xác đi ra không ít nhân vật tuyệt thế, có thể từ khi các ngươi đoạn tuyệt với Tà Kiếm Tôn, chạy trốn tới này Thần Vực về sau, cũng đã cùng chó nhà có tang không có khác nhau!"

Hắn thái độ vô cùng cường thế, tầm mắt nhìn xuống quét qua Kỳ Lân thần tộc mọi người, "Mà tại ta vô lượng đế cung trong mắt, các ngươi Kỳ Lân thần tộc cùng trên mặt đất sâu kiến cũng không có khác nhau, trong nháy mắt có thể diệt!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Tô Dịch, "Hiện tại, các ngươi xác định muốn cùng này không biết tốt xấu gia hỏa cùng một chỗ, bị ta vô lượng đế cung coi là kẻ địch?"

Một phen, quanh quẩn đại điện.

Mọi người sắc mặt khó coi, biến ảo chập chờn.

Mà lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy.

"Hôm nay, ngươi phải chết, ta ngược lại muốn xem xem, sau lưng ngươi vô lượng đế cung, có thể hay không tại lúc này cứu ngươi."

Chậm rãi thanh âm bên trong, Tô Dịch cất bước, hướng Lữ Khâu đi đến.

Mỗi bước ra một bước, trên người sát cơ liền cường thịnh một đoạn, nhưng cũng không tiết ra ngoài, mà là một mực khóa chặt tại Lữ Khâu trên người một người.

Vẻn vẹn chỉ bước ra hai bước.

Lữ Khâu liền hô hấp cứng lại, sắc mặt đại biến.

Hắn cảm nhận được đập vào mặt khủng bố áp bách, có nghẹt thở ảo giác, phảng phất đối mặt không là một người, mà là một tòa che khuất bầu trời Vô Tận Thâm Uyên!

Mà chính hắn, thì nhỏ bé như sâu kiến, đạo thân thể, tâm cảnh, tu vi đều đụng phải đáng sợ áp chế!

"Tô đạo hữu. . ."

Tề Tĩnh Tiêu lo lắng, đang muốn mở miệng.

Kỳ Lân cổ tổ đã ngắt lời nói: "Chớ có khuyên bảo, gây ra họa tày đình, chúng ta Kỳ Lân thần tộc cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ gánh chịu chính là."

Hừ

Hoắc Vân Hổ hừ lạnh một tiếng, trên người có tối tăm thần bí Vĩnh Hằng khí tức tuôn ra, hướng Tô Dịch áp bách tới.

Một vị Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, đủ dễ dàng trấn sát bất luận cái gì Bất Hủ giả!

Đây là tại Vận Mệnh trường hà giơ lên thế công nhận sự tình.

Dù cho thời khắc này Hoắc Vân Hổ vẻn vẹn chẳng qua là một sợi ý chí lực lượng, có thể loại kia thuộc về Vĩnh Hằng cấp độ khủng bố uy áp, cũng đã cực kỳ đáng sợ, vượt xa khỏi Bất Hủ phạm trù.

Oanh

Cả tòa đại điện bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, bàn ghế bài trí đều hóa thành bột mịn.

Nhưng, làm cỗ này uy thế áp bách hướng Tô Dịch lúc, lại cùng Thanh Phong quất vào mặt không có khác nhau, khiến cho hắn thô không nhận mảy may trùng kích.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch ánh mắt khinh thường. Ban đầu ở thời không cấm địa Phong Lôi hải, hắn từng cùng Tà Kiếm Tôn quyết đấu, đối phương đồng dạng là một sợi ý chí lực lượng, nhưng chấp chưởng có thể xưng Vĩnh Hằng Thiên Vực bài danh thứ chín Chí Cao Quy Tắc "Tinh khư lực lượng" thực lực khủng bố, hoàn toàn không phải Hoắc Vân Hổ

Bực này vô lượng Đạo Chủ ý chí có thể so sánh.

Nhưng, Tà Kiếm Tôn ý chí cuối cùng vẫn là bại.

Mà bây giờ Tô Dịch, tướng so với lúc trước cùng Tà Kiếm Tôn quyết đấu lúc, đạo hạnh sớm đã đặt chân "Vô thủy vô chung" cấp độ, cũng đạt đến này cảnh đại viên mãn mức độ.

Căn bản không cần cái gì, chỉ cần vận chuyển đại biểu Thần Vực "Thiên phạt" lực lượng Thái Thủy quy tắc, liền có thể dễ dàng hóa giải bực này uy áp.

Dù sao, nơi này là Thần Vực, Chu Hư quy tắc tồn tại, nhường Tà Kiếm Tôn ý chí lực lượng đều đụng phải nghiêm trọng áp chế.

Huống chi là này Hoắc Vân Hổ?

Oanh

Tô Dịch thanh âm vang lên lúc, ở trên người hắn đồng dạng có khiếp người lăng lệ uy năng bùng nổ.

Một cái chớp mắt, Hoắc Vân Hổ như bị một tòa Thần Sơn hung hăng đụng vào, cả người bay rớt ra ngoài, đập xuống tại mấy chục trượng bên ngoài.

Toàn trường rung động, hít vào khí lạnh.

Hoắc Vân Hổ, một vị Vĩnh Hằng cấp độ ý chí lực lượng, lại. . . Như vậy không thể tả?

Mà Tô Dịch thì bước ra bước thứ ba.

Bá đạo lăng lệ sát cơ, thật giống như bài sơn đảo hải, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hung hăng đánh vào Lữ Khâu trên thân.

Tâm cảnh của hắn đều sắp không chịu được nữa, thần hồn rung động, thật giống như lâm vào nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc lá lục bình.

phá

Lữ Khâu gầm thét, con mắt đỏ lên, tế ra một thanh kim sắc đoản kích, nộ bổ mà ra.

Đoản kích loá mắt, sát phạt khí kinh thế, nhấc lên đầy trời màu vàng kim lôi đình hồ quang điện.

Hắn là vô lượng đế cung truyền nhân, dù chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng cũng có được cửu luyện cấp độ đạo đi.

Dù sao, có thể đi theo Hoắc Vân Hổ này chờ đại nhân vật cùng một chỗ hành động, đủ để thấy tu vi của hắn cùng thân phận không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.

Mà lần này buông xuống Thần Vực lúc, hắn vận dụng một kiện bí bảo che đậy Thiên Cơ, vì vậy mới có thể dùng bản tôn xuất hiện, mà không phải ý chí lực lượng.

Trừ này, trong tay hắn màu vàng kim đoản kích cũng là một kiện bí bảo, nội uẩn lấy một cỗ đến từ Vĩnh Hằng cảnh nhân vật lực lượng, lực lượng hủy diệt kinh thế, có thể dễ dàng diệt sát cùng cảnh nhân vật.

Vì vậy, trong lúc khắc hắn toàn lực ra tay, mọi người tại đây tất cả đều biến sắc, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Một khi nhường một kích này chứng thực, vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, sợ đều có thể cho Kỳ Lân thần tộc mang đến nghiêm trọng trùng kích.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng ra tay.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Một đạo màn kiếm hoành không xuất hiện, che khuất bầu trời, đem bốn phương tám hướng chỗ phong tỏa.

Mà Lữ Khâu cái kia có thể xưng kinh thế nhất kích, đánh vào màn kiếm bên trên thời điểm, thì vẻn vẹn chỉ nhấc lên một hồi kịch liệt gợn sóng, liền tiêu tán theo đi.

Chỗ nhấc lên chiến đấu dư ba, cũng bị màn kiếm triệt tiêu hóa giải.

Sắc mặt hắn đột biến, thầm hô không ổn, nghiêm nghị nói: "Tô Dịch, ngươi giết ta, vô lượng đế cung tuyệt không tha cho. . ."

Oanh

Nói còn chưa dứt lời, theo màn kiếm một hồi nổ vang, bắn nhanh ra vô số kiếm khí.

Trong chốc lát, Lữ Khâu thân thể chia năm xẻ bảy, bị chém thành vô số khối, chỉ có đầu hoàn chỉnh còn sót lại.

Mà thần hồn của hắn cùng đạo thân thể, đều ầm ầm băng diệt, tàn lụi thành tro tàn!

Ba bước bước ra, nhất kiếm ở giữa, liền giết Lữ Khâu vị này đến từ vô lượng đế cung truyền nhân!

Trong thời gian này, còn tại uy thế trong đối kháng, đem Hoắc Vân Hổ ý chí lực lượng đánh bay ra ngoài! !

Nhìn như thong thả, kì thực một mạch mà thành, trước sau bất quá trong chớp mắt đã kết thúc.

Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

So sánh một năm trước giúp đỡ Kỳ Lân thần tộc đối phó Thái Âm thần tộc thời điểm, bây giờ Tô Dịch hoàn toàn đã cường đại đến làm cho không người nào có thể phỏng đoán mức độ!

Kỳ Lân cổ tổ nội tâm bốc lên, nhớ tới chủ thượng.

Cùng so sánh, làm chuyển thế chi thân Tô Dịch, hoàn toàn chính xác cùng chủ thượng có quá nhiều khác biệt!

Chưa nói tới ai tốt ai xấu.

Bởi vì là hoàn toàn khác biệt tính cách cùng phong cách hành sự.

Bụi mù tràn ngập bên trong, Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, Lữ Khâu để lại cái kia viên đẫm máu thủ cấp liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn hướng xa xa Hoắc Vân Hổ đi đến.

"Thế nào, ngươi còn nghĩ giết người diệt khẩu?"

Hoắc Vân Hổ sớm đã đứng dậy, giờ phút này hắn sắc mặt tái xanh, trong mắt đều là tức giận, "Nhưng ta cam đoan, ngươi vĩnh viễn làm không được!"

Hắn chẳng qua là một sợi ý chí lực lượng, dù cho bị hủy diệt, đối với hắn bản tôn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Bất quá, làm thấy Tô Dịch từng bước gấp ép tới, vẫn là để Hoắc Vân Hổ cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

"Đừng lo lắng."

Tô Dịch đem trong tay thủ cấp đưa cho Hoắc Vân Hổ, "Ta còn cần ngươi đi cùng Văn Thiên Đế đáp lời, như thế nào khi dễ ngươi dạng này ý chí chi thân? Cái này thủ cấp ngươi cũng cầm lấy."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, cau mày.

Tô Dịch thì tiếp tục nói: "Có viên này thủ cấp, ngươi cũng có thể nắm lần này đàm phán vỡ tan trách nhiệm, tất cả đều trốn tránh đến trên người hắn."

"Dù sao, người chết là không biết nói chuyện, không phải sao?" Nói xong, hắn trên mặt mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ Hoắc Vân Hổ bả vai..