Chương 2511: Đế tọa phía dưới đệ nhất người

Chương 2511: Đế tọa phía dưới đệ nhất người

Thường thường là quan hệ thân mật bằng hữu, mới có thể đập bả vai trò chuyện với nhau.

Mà xem như kẻ địch, bị Tô Dịch đập bả vai, nhường Hoắc Vân Hổ vị này đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên vô lượng Đạo Chủ cảm nhận được một loại mãnh liệt vũ nhục.

Sắc mặt hắn âm trầm, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ngươi yên tâm, ta tự sẽ nắm hôm nay phát sinh sự tình từ đầu chí cuối hồi bẩm cho Thiên Đế đại nhân!"

Thanh âm bên trong, đều là lãnh ý.

Tô Dịch cười nói: "Như thế rất tốt, ngươi có khả năng đi."

Hít thở sâu một hơi, Hoắc Vân Hổ hừ lạnh một tiếng, mang theo Lữ Khâu thủ cấp, quay người mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, mọi người tại đây đều không hẹn mà cùng tối buông lỏng một hơi.

Tô Dịch có khả năng không sợ đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ vô lượng Đạo Chủ.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, Hoắc Vân Hổ trên người khí tức quá mức đáng sợ, hắn chỉ cần đứng tại cái kia, cũng làm người ta thấy trĩu nặng cảm giác áp bách.

"Các ngươi đều lui ra đi."

Kỳ Lân cổ tổ trầm giọng mở miệng, "Nhớ kỹ, sự tình hôm nay chớ có ngoại truyện."

Đúng

Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người lĩnh mệnh mà đi.

Bọn hắn đều rõ ràng, phát sinh chuyện lớn như vậy, lão tổ cùng Tô Dịch nói ra suy nghĩ của mình.

"Đạo hữu, đi lão hủ hằng cổ bí giới ngồi một chút như thế nào?"

Kỳ Lân cổ tổ mời.

Được

Tô Dịch gật đầu, thật sự là hắn có rất nhiều chuyện phải hỏi một chút Kỳ Lân cổ tổ.

Tỉ như vô lượng đế cung, tỉ như Văn Thiên Đế, tỉ như Vĩnh Hằng đế tọa các loại.

Sau nửa canh giờ.

Hằng cổ bí giới.

Tô Dịch ngồi ở kia, lâm vào trầm tư.

Kỳ Lân cổ tổ ngồi tại đối diện, không có quấy rầy.

"Xét đến cùng, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, Vĩnh Hằng đế tọa dạng này vị trí, là từ quyền hành, thực lực, cùng với Hỗn Độn bí địa tạo thành, giống như trong thế tục hoàng vị, đúng hay không?"

Tô Dịch khẽ nói.

"Đúng vậy." Kỳ Lân cổ tổ gật đầu, "Hỗn Độn bí địa, liền như thế tục bên trong một nước long mạch, là Vĩnh Hằng đế tọa căn, nếu vô pháp có được một khối thuộc về mình Hỗn Độn bí địa, dù cho tại trên thực lực có thể cùng Thiên Đế so sánh, cũng cuối cùng không xứng với

Thiên Đế cái danh xưng này."

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, Hỗn Độn bí địa cũng không hiếm thấy.

Nhưng, Kỳ Lân cổ tổ trong miệng Hỗn Độn bí địa, chỉ là chất chứa một bộ phận Tiên Thiên Vĩnh Hằng chi bí Hỗn Độn bí địa!

Này loại Hỗn Độn bí địa, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, vẻn vẹn chỉ có mười ba cái.

Ai có thể nắm giữ một cái, người nào chẳng khác nào có được "Vô tai Vô Kiếp" nội tình, có thể gánh chịu nổi "Thiên Đế" cái danh xưng này!

Văn Thiên Đế, liền có được một khối được xưng là "Hoàng Đình động thiên" Hỗn Độn bí địa.

Đồng thời, Hoàng Đình động thiên cũng là vô lượng đế cung Tổ Đình chỗ.

Nhưng phàm tại Hoàng Đình động thiên tu hành Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, đều không cần phải lo lắng gặp nghiệp chướng chi kiếp!

Mà dựa theo Kỳ Lân cổ tổ lời giải thích, đời thứ hai truy cứu một sức mạnh của sự sống, cuối cùng cũng không thể tranh đoạt một cái Hỗn Độn bí địa.

Ngược lại cũng không phải đời thứ hai thật không tranh quyền thế, mà là cái kia mười ba cái Hỗn Độn bí địa bên trong, mười một cái đã sớm danh hoa có chủ, còn lại hai cái, một cái rơi vào số mệnh biển sâu chỗ.

Một cái phong ấn tại vạn kiếp chi uyên thâm chỗ.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong đã từng bùng nổ qua nhiều lần cùng tranh đoạt Vĩnh Hằng đế tọa có liên quan đại chiến.

Tiếc nuối là, này chút kinh thế đại chiến, đời thứ hai đều bỏ qua.

Hắn thành đạo thời gian quá muộn, mà những cái kia cầm giữ Vĩnh Hằng đế tọa đám lão già này, mỗi một cái đều là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cấp độ hóa thạch sống lão già, không có một người hiền lành.

Tựa như Văn Thiên Đế, đều không ai biết được hắn đến tột cùng sống bao nhiêu năm tuổi, vượt qua nhiều ít xuân thu!

Nhưng, dù ai cũng không cách nào phủ nhận đời thứ hai mạnh mẽ.

Bởi vì kiếm đạo của hắn, đủ cùng Thiên Đế đối kháng! Khiếm khuyết đơn giản là một cái Vĩnh Hằng đế tọa.

Vì vậy, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, đời thứ hai một mực có "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" thanh danh tốt đẹp.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Ta kiếp trước nhất thời gian hùng mạnh, có thể hay không cùng Văn Thiên Đế vật tay?"

"Có thể."

Kỳ Lân cổ tổ trả lời không cần nghĩ ngợi, "Nhưng, rung chuyển Văn Thiên Đế dễ dàng, đánh bại đối phương, gần như không có hi vọng."

Tô Dịch nhíu mày, "Vì sao?"

"Tự nhiên cùng Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ." Kỳ Lân cổ tổ ánh mắt phức tạp, "Chân chính so đấu thực lực lúc, Vĩnh Hằng đế tọa mang đến quyền hành cùng danh vọng có lẽ không tính là cái gì, nhưng, đúc thành Vĩnh Hằng đế tọa Hỗn Độn bí địa  thì có thể cho Thiên Đế cấp tồn tại đứng ở gần như bất bại mức độ!"

"Tựa như tại Hoàng Đình động thiên, Văn Thiên Đế liền là Thiên Đạo chúa tể tồn tại, dù ai cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút."

Tô Dịch cau mày nói: "Như tại bên ngoài đâu?"

"Bên ngoài cũng không được."

Kỳ Lân cổ tổ nói, " có được Vĩnh Hằng đế tọa, một thân đạo hạnh sớm đã cùng Hỗn Độn bí địa quy tắc bản nguyên hòa làm một thể, vô luận ở nơi nào, Thiên Đế cấp nhân vật tùy thời có thể dùng vận dụng bực này lực lượng."

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, nắm giữ một cái Bất Hủ đế tọa là hạng gì khó lường sự tình.

"Nói như vậy, đánh bại một cái Thiên Đế, liền muốn trước cướp đi hắn nắm trong tay Bất Hủ đế tọa?"

"Không sai."

Kỳ Lân cổ tổ nói xong, lộ ra một vệt cười khổ, "Nhưng, đây cơ hồ là không chuyện có thể xảy ra, dù sao, cái nào Thiên Đế sẽ đem Bất Hủ đế tọa Bất Hủ đế tọa chắp tay nhường cho?"

Dừng một chút, hắn giảng một chút chuyện xưa.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm phát sinh cùng cướp đoạt Bất Hủ đế tọa tương quan đại chiến, đối chiến hai bên thường thường đều là Thiên Đế cấp tồn tại, cùng với cùng bọn hắn cùng các loại cảnh giới giúp đỡ!

Những người khác căn bản không đủ tư cách tham dự trong đó.

Cũng chỉ có Thiên Đế cấp nhân vật, mới có cơ hội đem một cái khác Thiên Đế hạ gục, đem đối phương Vĩnh Hằng đế tọa cướp đi!

Sự thật này, cũng giải thích Văn Thiên Đế đối Tô Dịch lời hứa bên trong, tại sao lại đưa ra, một ngày kia sẽ giúp Tô Dịch đi tranh đoạt một cái Vĩnh Hằng đế tọa.

Bởi vì Văn Thiên Đế có thực lực này, cũng có tư cách này!

Đổi lại những người khác, đều không đủ tư cách làm ra cam kết như vậy.

"Tóm lại, có được Vĩnh Hằng đế tọa người, liền là Vĩnh Hằng Thiên Vực chân chính chúa tể, giống như Thiên Đạo, cao cao tại thượng, thống ngự vạn bang."

Kỳ Lân cổ tổ nói, " cho dù là ta gia chủ thượng năm đó, cũng chỉ có thể làm đến cùng những Thiên đó Đế vật tay mức độ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế. Hạch tâm, ngay tại ở không thể nắm giữ một cái thuộc về mình Vĩnh Hằng đế tọa."

Nói xong, hắn ngôn từ ở giữa đều là tiếc nuối, "Nếu không phải như thế, chủ thượng năm đó đâu có thể nào gặp nghiệp chướng chi kiếp? Lại đâu có thể nào sẽ để cho Tà Kiếm Tôn hoành không xuất thế, thay thế hắn hết thảy?"

Câu nói này, cũng mặt bên chứng minh, Vĩnh Hằng đế tọa "Vô tai Vô Kiếp" diệu dụng, là quý báo dường nào. Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, khẽ nói nói, " Văn Thiên Đế kiểu người như vậy, không thể nghi ngờ có thể xưng được là là Vận Mệnh trường hà bên trên cự đầu, bây giờ lại để mắt tới ta luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, ở trong đó. . . Sợ là tàng có cái gì Huyền

Cơ

Nói xong, hắn trong lòng hơi động, có lẽ có khả năng tìm một cơ hội đi cùng đời thứ nhất tâm ma trò chuyện chút việc này!

"Nói đến, ta gia chủ thượng năm đó ở Vĩnh Hằng Thiên Vực thời điểm, cùng Văn Thiên Đế cũng không thù oán, hoàn toàn được xưng tụng là nước giếng không phạm nước sông." Kỳ Lân cổ tổ nói, " đồng thời, chủ thượng làm người không tranh quyền thế, cùng Văn Thiên Đế mặc dù quen biết, nhưng chỉ tính quen biết hời hợt, lão hủ cũng không nghĩ tới, tại bóng tối này thần thoại thời đại còn chưa tiến đến thời điểm, Văn Thiên Đế lại sẽ an bài sứ giả trước

Tới

Ngôn từ ở giữa, cũng mang theo một tia hoang mang, "Đây chỉ có hai loại khả năng, một loại là lão hủ rời đi Vĩnh Hằng Thiên Vực quá lâu, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Vĩnh Hằng Thiên Vực sớm đã phát sinh rất nhiều biến hóa."

"Khác một loại khả năng chính là, đạo hữu trong tay luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, cực khả năng đối Văn Thiên Đế tu hành có tác dụng cực kỳ trọng yếu!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Kỳ Lân cổ tổ phân tích, cũng chính là trong lòng của hắn chỗ phỏng đoán.

Sau đó, Tô Dịch cùng Kỳ Lân cổ tổ lại hàn huyên rất lâu, hiểu rõ một chút Vĩnh Hằng Thiên Vực cùng với cùng đời thứ hai có liên quan một chút chuyện cũ.

Chưa nói tới có bao lớn thu hoạch, nhưng lại nhường Tô Dịch đối Vĩnh Hằng Thiên Vực có một cái bước đầu hiểu rõ.

Đối đời thứ hai nhận biết, cũng rõ ràng không ít.

"Đạo hữu lần này cùng Văn Thiên Đế quyết liệt, chắc chắn sẽ bị vô lượng đế cung coi là cừu địch."

Kỳ Lân cổ tổ có chút lo lắng, "Theo ta thấy, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, vô lượng đế cung liền sẽ áp dụng hành động trả thù, đến lúc đó. . ."

Không đợi nói xong, đã bị Tô Dịch cười cắt ngang, "Không cần phải lo lắng, Văn Thiên Đế như thật không gì làm không được, làm sao đến mức phái người tới cùng ta đàm hợp tác?"

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Ta này cả đời, chinh chiến đạo đồ phía trên, cùng không biết nhiều ít đại địch kết thù, cho dù lại thêm một cái Văn Thiên Đế, cũng chưa nói tới cái gì!"

Kỳ Lân cổ tổ khẽ giật mình, lòng sinh xúc động, nhớ tới Tô Dịch những năm này tại Thần Vực những sự tình kia dấu vết, cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch có nội tình cũng có tư cách nói lời như vậy!

. . .

Vận Mệnh trường hà.

Vĩnh Hằng Thiên Vực, Hoàng Đình động thiên.

Tòa thứ nhất mỏm núi chỗ giữa sườn núi, thanh tùng thúy bách, suối phun thác chảy, phong cảnh như vẽ.

Một tòa nhà tranh tu kiến tại sườn núi bên trên, đơn giản sạch sẽ.

Nhà tranh trước, một đạo thân ảnh tùy ý ngồi xổm ngồi tại trên một tảng đá, tại nhìn ra xa xa biển mây.

Biển mây cuồn cuộn, sóng cả gian trá, diễn hóa ra vạn tượng thay đổi diệu tướng.

Cách đó không xa, Hoắc Vân Hổ khom người cúi đầu, đang nói cùng Tô Dịch gặp mặt đi qua.

Hắn nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, căn bản không dám có bất kỳ giấu giếm nào, đem gặp mặt chi tiết nói thẳng ra.

Mà cái kia một đạo thân ảnh, một mực ngồi chồm hổm trên tảng đá, quay lưng Hoắc Vân Hổ, nhìn ra xa biển mây, không có lên tiếng.

Hoắc Vân Hổ nắm sự tình sau khi nói xong, cái kia một đạo thân ảnh cũng không có một chút phản ứng.

Cái này khiến Hoắc Vân Hổ nội tâm lo sợ, duy trì khom người hành đại lễ động tác, căn bản không dám loạn động, kính sợ đến tận xương tủy.

Thời gian một chút trôi qua.

Xa xa biển mây bên trong, đột nhiên hiện ra một đầu Kim Ô, vỗ cánh bay lượn, thật giống như một vòng mặt trời chói chang màu vàng óng, quang diệu chín ngày, đem cái kia biển mây đều nhuộm thành ánh vàng rực rỡ màu sắc.

Ngồi chồm hổm trên tảng đá thân ảnh chợt mà nói: "Hoắc trưởng lão, ngươi tiến vào vô lượng đế cung tu hành đến nay có bao nhiêu năm rồi?"

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, lộ ra vẻ suy tư.

Còn không đợi hắn nói cái gì, cái kia một đạo thân ảnh đã hít một tiếng, theo trên tảng đá đứng dậy.

Một cái chớp mắt, một cỗ vô hình khủng bố uy áp khuếch tán, nơi xa biển mây lặng yên ngưng trệ, không nhúc nhích, đầu kia vỗ cánh bay múa Kim Ô cũng theo đó thu lại hai cánh, phủ phục biển mây bên trong, một cử động cũng không dám.

Cả ngọn núi bên trên, đều bị cổ uy áp vô hình kia bao phủ!

Hoắc Vân Hổ bực này đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ vô lượng Đạo Chủ, trong lòng không khỏi xiết chặt, thân thể trở nên cứng, áp lực chợt tăng!

Hắn cố nén sợ hãi trong lòng, thấp giọng nói: "Hồi bẩm Thiên Đế đại nhân, thuộc hạ đã ở tông môn hiệu mệnh. . ."

"Đã không trọng yếu."

Thân ảnh kia khẽ lắc đầu, "Tại Vĩnh Hằng trước mặt, niên tuế dài ngắn lại đáng là gì?" Hắn xoay người, dung mạo lộ ra thiên quang phía dưới..