Chương 2512: Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền

Chương 2512: Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền

Thân ảnh kia dung mạo như thiếu niên, hai bên tóc mai hoa râm, cao to thân ảnh giống cô tiễu nhai ngạn Thanh Tùng, ăn mặc một bộ màu đen áo dài, đầu đội đỉnh đầu xưa cũ hoa sen đạo quan.

Cái kia một đôi mắt giống như sao trời vòng xoáy, thâm thúy, rộng lớn, dũng động huyền ảo khó lường sáng bóng, giống như có thể dòm ra linh hồn chỗ sâu nhất bí mật.

Văn Thiên Đế!

Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế cấp tồn tại một trong, một vị chúa tể tuyệt thế thần thoại!

Hắn tùy ý đứng tại cái kia, chưa từng hiển lộ cái gì.

Có thể cái kia một thân uy thế, đã áp bách đến thiên địa yên tĩnh, vạn tượng đình trệ, giống như thần phục!

Hoắc Vân Hổ thở mạnh cũng không dám, đầu cũng không dám nhấc, loại kia tầm thường tư thái, cũng càng nổi bật lên Văn Thiên đế uy thế đáng sợ.

"Ngươi a, xảo trá quá nặng."

Văn Thiên Đế mở miệng.

Ầm

Hoắc Vân Hổ rốt cuộc không chịu được nữa loại kia áp lực, quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Thuộc hạ biết sai!"

Văn Thiên Đế khẽ nói: "Lữ Khâu chết, cùng ngươi không thể tách rời quan hệ, này khẩu nồi đen, cũng không thể để hắn một người chết đều cõng."

Hoắc Vân Hổ run giọng nói: "Thuộc hạ nguyện lấy công chuộc tội, chỉ cầu Thiên Đế đại nhân khoan dung một ít!"

Văn Thiên Đế Hốt mà nói: "Ngươi cảm thấy, cái kia Tô Dịch là một người như thế nào?"

Hoắc Vân Hổ thấp giọng nói: "Thuộc hạ không dám nói bừa."

"Nắm cảm giác của ngươi nói ra liền có thể."

Hoắc Vân Hổ cân nhắc nửa ngày, mới nói nói: "Này Tô Dịch tính tình kiêu hoành, trong xương cốt vô cùng tự phụ cùng bá đạo, nhưng không thể không nói, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ. . ."

Hắn nắm chính mình một chút cảm thụ nói ra, không có tận lực gièm pha, cũng không có khuếch đại.

Văn Thiên Đế hai tay đặt sau lưng, lẳng lặng nghe, không cắt đứt.

Cho đến Hoắc Vân Hổ nói xong, hắn cũng không có làm ra cái gì đánh giá, chỉ nói nói: "Nhìn ra được, hắn còn chưa giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, không rõ câu nói này đến tột cùng là có ý gì.

Nhưng, đế tâm khó dò, hắn từ không dám liều lĩnh phỏng đoán, lại không dám mở mở miệng hỏi.

"Thôi được, ta liền cho ngươi thêm một cái cơ hội."

Văn Thiên Đế nói, " đi thôi  chờ Thần Vực hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, ngươi lại đi Thần Vực đi một lần, có hay không có thể lập công chuộc tội, đến lúc đó liền xem chính ngươi tạo hóa."

Hoắc Vân Hổ mừng rỡ, như trút được gánh nặng, xúc động dập đầu nói: "Đa tạ Thiên Đế đại nhân khai ân!"

Về sau, hắn lúc này mới dám cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, quay người mà đi.

"Này Vận Mệnh trường hà bên trên vô lượng Đạo Chủ, cùng chúng ta cái kia một đời lão gia hỏa so sánh, trên thân thiếu quá nhiều huyết tính cùng khí phách."

Văn Thiên Đế hít một tiếng.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên: "Này trách không được bọn hắn, bọn hắn mong muốn tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên vô tai Vô Kiếp, chỉ có thể bám vào Vĩnh Hằng đế tọa phía dưới, nếu không phải như thế, ngươi Văn Thiên Đế lại như thế nào có thể ổn thỏa chúa tể vị trí, nhường những cái kia vô lượng Đạo Chủ đối ngươi nói gì nghe nấy?

"

Thanh âm trong sáng như ngọc, mang theo một cỗ đặc biệt Đại Đạo rung động.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện tại Văn Thiên Đế cách đó không xa.

Này người thân ảnh mơ hồ hư ảo, như một sợi khói nhẹ giống như, thấy không rõ dung mạo.

Như Tô Dịch nghe được thanh âm này, chắc chắn sẽ nhìn thấu thân phận đối phương ——

Tà Kiếm Tôn!

"Nếu như thế, ngươi vì sao không muốn bám vào dưới trướng của ta?"

Văn Thiên Đế cười hỏi.

Tà Kiếm Tôn thản nhiên nói: "Bởi vì ta đầu gối quá cứng, đời này không có học được cùng người quỳ xuống."

Văn Thiên Đế suy nghĩ một chút, nói: "Tô Dịch cùng ngươi tính tình mặc dù khác biệt, nhưng không thể không nói, tại điểm này, các ngươi cũng là rất giống."

Lần này an bài sứ giả đi cùng Tô Dịch đàm hợp tác, điều kiện đã phong phú đến loại kia mức độ, có thể Tô Dịch lại cự tuyệt!

Cái này cũng vượt quá Văn Thiên Đế đoán trước.

Cần biết, hắn vẫn là lần đầu chủ động đi cùng một người hứa hẹn, đổi lại là Vĩnh Hằng Thiên Vực những cái kia vô lượng Đạo Chủ, sợ là sớm liền đáp ứng.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không có!

"Hắn cùng ta không giống nhau."

Tà Kiếm Tôn lắc đầu, "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, mà ta sớm nói cho ngươi, đánh lấy hợp tác ngụy trang tới khiến cho hắn thần phục, nhất định là si tâm vọng tưởng!"

Ngôn từ ở giữa, lộ ra không che giấu chút nào châm chọc.

Văn Thiên Đế cười cười, cũng không ngại Tà Kiếm Tôn thái độ, nói: "Nếu ngươi nguyện ý nắm bí mật trên người hắn tất cả đều nói cho ta biết, ta tự có biện pháp có thể bắt được."

Tà Kiếm Tôn lườm Văn Thiên Đế Nhất mắt, "Ngươi ta hợp tác, ta từ sẽ giúp ngươi, mà không phải đem lá bài tẩy của mình chắp tay nhường cho."

Văn Thiên Đế một chút yên lặng, nói: "Vậy thì làm như vậy đi, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, ta đích xác cần ngươi hỗ trợ."

Tà Kiếm Tôn nói: "Vậy ngươi tốt nhất có thể giống hứa hẹn như thế, cùng ta cùng đi đánh người tiếp theo Vĩnh Hằng đế tọa."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Văn Thiên Đế cười giữ lại: "Không nữa lưu thêm một hồi?"

"Ngươi như nắm này Hoàng Đình động thiên chắp tay nhường cho, ta cả một đời đều có thể đợi ở chỗ này."

Tà Kiếm Tôn cũng không quay đầu lại.

Văn Thiên Đế cười cười, không nói gì nữa.

Cho đến xác định Tà Kiếm Tôn cái kia một sợi ý chí lực lượng theo Hoàng Đình động thiên biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nụ cười trên mặt mới dần dần thu lại, đuôi lông mày thì dần dần nhăn lại, lâm vào trầm tư.

"Hoặc là thần phục, hoặc là diệt vong. . ."

"A, đã bao nhiêu năm, này Vận Mệnh trường hà bên trên, đều lại không ai dám nói bực này dõng dạc!"

Văn Thiên Đế cái kia tựa như tinh thần vòng xoáy đôi mắt chỗ sâu, hiện ra một vệt không dễ dàng phát giác lãnh ý.

"Năm đó ở Vĩnh Hằng Thiên Vực, ngươi cùng Linh Sơn Tổ Đình lão hòa thượng, Tam Thanh quan lỗ mũi trâu, Thất Sát Thiên Đình Diêu Quang Thiên Đế bọn hắn là địch, cuối cùng rơi một cái nghiệp chướng quấn thân, bỏ mình đạo tiêu xuống tràng!"

"Bây giờ mặc dù chuyển thế trở về, thế nhưng đã bị rất nhiều đại địch để mắt tới, bực này thời điểm, lại vẫn dám cùng ta là địch, thực sự là. . . Ngu xuẩn mất khôn."

Văn Thiên Đế Nhất trận lắc đầu.

Làm Vĩnh Hằng Thiên Vực chúa tể một trong, hắn đối Tô Dịch kiếp trước hiểu rõ, hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

"Chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lấy cái gì đi hóa giải cái kia di thiên đại họa."

. . .

Thần Vực.

Bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền hướng vô biên biển phương hướng lao đi.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, dáng vẻ nhàn nhã.

"Ngươi có thể đem Vĩnh Hằng đế tọa xem như một chiếc thuyền, có thể tại Vận Mệnh trường hà bên trên vượt qua, không gặp tai hoạ kiếp ảnh hưởng."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, "Nếu là thuyền, vì chính là đến Bỉ Ngạn, từ đó đi đến từ mệnh vận trường hà lên bờ mục đích."

"Đối Vĩnh Hằng cấp độ người mà nói, lên bờ liền mang ý nghĩa chân chính theo gồng xiềng của vận mệnh bên trong siêu thoát ra ngoài, cũng chính là tại Vĩnh Hằng chi lộ bên trên càng tiến một bước!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Không thể nghi ngờ, Kỳ Lân cổ tổ đối Vĩnh Hằng đế tọa hiểu rõ có hạn, cũng không biết, Vĩnh Hằng đế tọa còn có bực này không thể tưởng tượng nổi diệu dụng!

"Bất quá, vận mệnh mênh mông, Vĩnh Hằng vô lượng, cho dù có thể đi thuyền vượt qua trong đó, chân chính có thể đến Bỉ Ngạn, có thể không có nhiều người."

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên cười lạnh nói, " tương phản, đi thuyền mà hành giả, dễ dàng nhất tại vận mệnh hồng lưu bên trong mê thất, cuối cùng rơi một cái thuyền đảo người vong xuống tràng!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Này là ý gì?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Mọi thứ lợi và hại làm bạn, Vĩnh Hằng đế tọa cũng như thế, những cái được gọi là Thiên Đế trong lòng chắc chắn cũng rõ ràng nhất, nếu muốn lên bờ, liền phải trước bỏ qua áp chế chi thuyền."

"Nhưng bọn hắn không dám, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không rõ ràng, lên bờ bước thứ nhất, đến tột cùng sẽ bước về phía Vô Tận Thâm Uyên, vẫn là đạp vào chân chính vận mệnh Bỉ Ngạn!"

Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Thuyền có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Tại cái kia vận mệnh hồng lưu bên trong, Vĩnh Hằng đế tọa là người người khát vọng có được tàu thuyền.

Nhưng đối với có được tàu thuyền Thiên Đế cấp nhân vật mà nói, muốn đến vận mệnh Bỉ Ngạn, cuối cùng đều phải trước bỏ qua chiếc thuyền này, dùng chính mình chân mới có thể đạp vào Bỉ Ngạn!

Mà một bước này, mới là nguy hiểm nhất, cũng khó khăn nhất.

Một bước đạp sai, vạn cổ thành hận!

Có thể so sánh những cái kia chưa từng có được Vĩnh Hằng đế tọa người mà nói, những Thiên đó Đế cấp tồn tại, đã được xưng tụng là Vận Mệnh trường hà bên trong lộng triều nhân, có thể theo gió vượt sóng, vô tai Vô Kiếp!

Tối thiểu, bọn hắn có được đi thăm dò Bỉ Ngạn tư cách.

Mà những người khác, chỉ có thể ở vận mệnh hồng lưu bên trong chìm nổi, nước chảy bèo trôi.

Động một tí còn sẽ có chết chìm gặp nạn nguy hiểm, tỉ như gặp nghiệp chướng chi kiếp!

"Dĩ nhiên, ta kiến nghị ngươi về sau cũng biết một chiếc dạng này thuyền, chỉ có chính mình tự mình thể hội qua, mới vừa làm chân chính hiểu được huyền bí trong đó."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " bằng không, ta chính là nắm đạo lý đẩy ra vò nát nói cho ngươi, ngươi cũng nhận thức không đến trong đó chân chính huyền cơ." Tô Dịch khẽ vuốt cằm, trong lòng hơi động, thừa cơ hỏi: "Năm đó, ngươi là có hay không bước lên Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn?".