Chương 2513: Đời thứ nhất tu hành đường

Chương 2513: Đời thứ nhất tu hành đường

Đời thứ nhất tâm ma, tự nhiên đối đời thứ nhất đạo hạnh hiểu rõ nhất.

Mà qua lại trong những năm này, Tô Dịch một mực đoán không ra đời thứ nhất đỉnh phong lúc đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Trước đó hắn đã từng nếm thử nói bóng nói gió, muốn từ đời thứ nhất tâm ma cái kia thu hoạch được đáp án.

Đáng tiếc, đời thứ nhất tâm ma đối với cái này thủ khẩu như bình.

"Vĩnh Hằng Bỉ Ngạn?"

Đời thứ nhất tâm ma chỉ cười khẽ một tiếng, "Cách cục nhỏ, đừng dùng Vĩnh Hằng cái này nhỏ khoanh tròn tới trói buộc ngươi nhận biết, đến mức năm đó ta đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu. . . Chính ngươi suy nghĩ chính là."

Tô Dịch trong lòng đột nhiên bay lên một cỗ xúc động.

Một cỗ không hiểu thấu muốn đánh người xúc động.

Nhìn ra được, đời thứ nhất tâm ma rõ ràng là đang cố ý trêu cợt chính mình, xâu chính mình khẩu vị!

Đây không thể nghi ngờ là một loại ác thú vị.

Tô Dịch cau mày nói: "Ta đời thứ nhất, chẳng lẽ cũng giống như ngươi tính tình?"

"Không không không, ta cùng hắn hoàn toàn khác biệt." Đời thứ nhất tâm ma kiên quyết phủ nhận, phân rõ giới hạn, "Hắn tính tình quá không thú vị, trong mắt chỉ dung hạ được Kiếm đạo, trong lòng chỉ có tu hành, không muốn nói chuyện thời điểm  có thể yên lặng muôn vàn năm, muốn nói chuyện thời điểm, cũng tích chữ như vàng, mỗi

Câu nói không cao hơn bốn chữ!"

Nói đến đời thứ nhất bản tôn, đời thứ nhất tâm ma đơn giản giống mở ra máy hát, ngôn từ ở giữa đều là chửi bậy ý vị.

"Nữ nhân, hắn không thích."

"Rượu ngon, hắn không uống."

"Quyền thế, hắn không muốn."

"Phân tranh, hắn không để ý tới."

"Ân oán, hắn theo không dính vào."

"Ngươi cảm tưởng tượng, trên đời vì sao lại có như thế không người thú vị?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Đời thứ nhất lại là lãnh đạm như vậy tính cách?

Nói đến, cũng là cùng Lý Phù Du có chút tương tự.

Nhưng Lý Phù Du dù cho tính tình lạnh nhạt đến đâu, bên cạnh cũng có một đám đồng sinh cộng tử hảo hữu.

Cùng so sánh, đời thứ nhất mới được xưng tụng là chân chính người cô đơn, không lo lắng.

"Cuộc đời của hắn. . . Liền không có bất kỳ cái gì trên tình cảm ràng buộc?"

Tô Dịch không nhịn được hỏi.

Đời thứ nhất tâm ma thán nói, " ngươi cũng đã biết, ta này một sinh sống bao lâu? Xem lần kỷ nguyên thay đổi, thường thấy tuế nguyệt biến thiên!"

"Tuổi nhỏ lúc, hoàn toàn chính xác đã từng có một chút ràng buộc, đã từng khinh cuồng qua, phong hoa tuyết nguyệt, uống tràn hát vang. . ."

Thanh âm bên trong, mang theo hồi ức vị nói, " có thể những ký ức kia đều đã vô cùng mơ hồ, quá lâu, xa xưa đến. . ."

Nói đến đây, đời thứ nhất tâm ma tựa hồ mất hết cả hứng, "Được rồi, về sau chính ngươi tự sẽ rõ ràng, dù sao, ngươi ta là cùng một người, đơn giản là kiếp trước kiếp này khác nhau."

Tô Dịch thì lòng sinh xúc động, tự lẩm bẩm: "Trong lòng còn có Đại Đạo, không cầu tại bên ngoài, thế sự nhốn nháo, đều như bọt nước, chỉ đạo bất diệt, duy ta trường tồn, này các loại cảnh giới, có thể xa so với ta tưởng tượng bên trong càng bất khả tư nghị."

Làm một người, trải qua kỷ nguyên thay đổi, duyệt tận phù hoa, một lòng tìm kiếm tại đạo đồ, như vậy tâm cảnh cùng khí phách, phóng nhãn chư thiên trên dưới, ai có thể so sánh?

Có lẽ, đây mới thật sự là đại tiêu dao, Đại Tự Tại, đại siêu thoát!

Đời thứ nhất tâm ma chợt mà hỏi thăm: "Ngươi không cảm thấy cuộc sống như thế vô cùng. . . Cô độc?"

Tô Dịch nói: "Dùng Đại Đạo làm bạn, nói gì cô độc?"

Đời thứ nhất tâm ma truy vấn: "Ngươi về sau cũng muốn làm dạng này một cái yên lặng như đá người cô đơn?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Làm không được, cũng không muốn làm, trong mắt ta, chân chính Đại Tự Tại, là đã là càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh."

"Là trò chơi hồng trần, tại huyên náo bên trong tận hưởng phồn hoa, tùy tâm sở dục mà không vượt khuôn."

"Yêu cũng tốt, hận cũng được, hết thảy trải qua, đều là ta chi kiếm đồ một bộ phận."

Nói xong, Tô Dịch lộ ra một vệt ý cười, "Cho dù một ngày kia ta đăng lâm Đại Đạo phần cuối, cũng sẽ an tâm tại hồng trần trong thế tục uống một chén rượu đục."

"Ha ha, tốt một cái đã là càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh!"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả, "Thần linh trảm nhân tính để cầu Vĩnh Hằng, ngươi thì phương pháp trái ngược, diệu!"

"Diệu sao?"

"Hay lắm!" Đời thứ nhất tâm ma nói, " làm đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ, Đại Đạo sẽ đục khoét nhân tính, vì Vĩnh Hằng, cả đám đều lại biến thành không giống người quái vật, tựa như. . . Này Chu Hư quy tắc bên trong đản sinh Trật Tự Chi Linh, trên thân không có một chút mùi vị con người

chỉ có Đại Đạo khí tức."

"Này không tốt!"

"Tu hành, ta là tối cao, Đại Đạo làm phụ! Phai mờ nhân tính, dùng đổi Đại Đạo, cùng này thiên địa ở giữa lạnh như băng quy tắc trật tự có gì khác biệt?" Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng biểu lộ cảm xúc, "Buồn cười chính là, một chút đặt chân Vĩnh Hằng cuối nhân vật, tự cho là đến Bỉ Ngạn chung cực chi lộ, liền là dùng thân nhập đạo, nhường tự thân thành làm một loại chí cao Đại Đạo quy tắc, a, quả thực

Ý nghĩ hão huyền!"

"Trước kia thời điểm, ta cả đời mạnh nhất cừu địch, chính là như vậy một cái quái vật."

"Hắn là ai?"

"Thái Sơ."

"Thái Sơ?"

"Nói ngươi cũng không hiểu, tóm lại, ngươi lại nhớ kỹ, Đại Đạo chung cực chi lộ, tuyệt không phải là dùng tự thân diễn hóa Thiên Đạo, như thế là đủ."

Dứt lời, đời thứ nhất tâm ma tựa hồ cho rằng hôm nay nói quá nhiều lời, đột nhiên liền không lại nói chuyện nhiều, như vậy yên lặng.

Dù vậy, cũng đã để Tô Dịch thu hoạch được rất nhiều có giá trị bí mật!

Vĩnh Hằng đế tọa, Vĩnh Hằng Bỉ Ngạn, đời thứ nhất tu hành đường, cùng với chung cực chi lộ phân tích các loại.

Nhất làm cho Tô Dịch cảm thấy hứng thú, phản cũng không phải những thứ này.

Mà là Thái Sơ!

Một cái có thể bị đời thứ nhất coi là cường đại nhất địch nhân vật, lại nên cường đại cỡ nào?

Ngồi một mình ngồi tại ghế mây bên trong suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Này chút khoảng cách hắn hiện tại mà nói, đều quá mức xa xôi.

Việc cấp bách, là chuyên chú vào chính mình con đường tu hành, từng bước một tiếp tục đi.

Như thế, không sớm thì muộn có một ngày sẽ đến đời thứ nhất độ cao, thậm chí siêu việt đời thứ nhất!

. . .

Mấy ngày sau.

Vô biên biển, Tê Hà đảo.

Làm Tô Dịch trở về, Tê Hà đảo lập tức náo nhiệt lên, hứa bế quan nhiều lão quái vật đều lần lượt xuất hiện.

Đêm đó, một trận thịnh đại yến hội tại Tê Hà đảo giơ lên xử lý.

Tô Dịch cao ở trung ương chủ tọa phía trên, cùng mọi người cùng một chỗ yến ẩm, tiếng cười cười nói nói không ngừng, vui vẻ hòa thuận.

Bây giờ Tê Hà đảo, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng, ngoại trừ Dịch Trần, Mục Bạch hai cái này tiểu bối.

Hắn hắn gần như thuần một sắc đều là Tô Dịch hảo hữu.

Có Bảo Diệp Ma Tổ, Yến Xích Chân, năm dục ma tôn chờ Dịch Đạo Huyền khi còn sống kết giao bạn cũ.

Có Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Ôn Thanh Phong chờ Lý Phù Du khi còn sống bạn cũ.

Trừ này, còn có Mị phu nhân, Thôn Không đạo nhân, bạch cốt lão yêu chờ cổ đại Thần Nghiệt, cùng với Bất Dạ hầu, Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ đám người.

Tùy tiện xách ra một cái, đều là Bất Hủ đạo đồ bên trên kẻ tàn nhẫn, đủ để chấn nhiếp Thần Vực một phương tuyệt thế tồn tại.

Đội hình như vậy, tại hiện thời Thần Vực đủ có thể xưng chí cường! Dễ dàng có thể quét ngang thiên hạ bốn phương!

Mà này còn không bao gồm Thôn Thiên thiềm tổ, Tinh Vũ thần quan, Huyết Y thần thi, Hư Túy Chân, lão bất tử chờ kinh khủng tồn tại.

Như lại thêm Kỳ Lân thần tộc quan hệ, tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, hoàn toàn không gì sánh được, được xưng tụng là cả thế gian không hai!

Trên thực tế, ở quá khứ trong một năm, thế gian khắp nơi cũng đều đang nghị luận những chuyện này.

Mấy người càng nhận định, Tô Dịch đã thay thế Đế Ách vị trí, trở thành Thần Vực thiên hạ đệ nhất nhân!

Hắn có quyền thế, cũng đã đi đến cổ kim tuế nguyệt bên trong xưa nay chưa từng có mức độ, không người có thể so!

Thậm chí một chút người hiểu chuyện trực tiếp tôn xưng Tô Dịch vì "Thần Vực chi chủ" !

Đương nhiên, này chút chẳng qua là trên thế gian đưa tới nghị luận cùng oanh động.

Nhưng mặc kệ là cái nào thế lực lớn, cái nào đạo hạnh cao thâm hạng người, đều không thể không thừa nhận, bây giờ Thần Vực thiên hạ, Tô Dịch phong mang đã hoành ép hết thảy, vô xuất kỳ hữu!

Bất quá, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Đứng ngạo nghễ đỉnh núi người, ngoại trừ sẽ dẫn phát vạn chúng chú mục, sẽ còn dẫn tới đủ loại chỉ trích.

Một chút bất lợi cho Tô Dịch nói bóng nói gió cũng trên thế gian lan truyền lấy.

"Trong núi Vô Lão hổ, Hầu Tử xưng bá vương, hắn Tô Dịch kiêu ngạo đến mức độ này, không phải Thần Vực không ai có thể ngăn chặn hắn, mà là những cái kia kinh khủng tồn tại đều tại vì hắc ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị!"

"Hãy chờ xem, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, trước hết nhất gặp nạn liền là Tô Dịch! Hắn nhảy càng cao, té liền sẽ càng thảm!"

"Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh, thảm thương!"

. . . Tương tự chỉ trích, châm chọc, cùng những cái kia ca ngợi cùng một chỗ, xen lẫn tại Thần Vực thiên hạ các nơi.

Bất quá, mặc kệ là lời ca tụng, vẫn là nói móc cùng chỉ trích, Tô Dịch luôn luôn chưa từng để ý tới.

Thế sự nhốn nháo, hư danh như nước, con đường của hắn, sở cầu xưa nay không là cái gì quyền thế cùng danh lợi.

Đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Tại trên yến tiệc, Tô Dịch tỏ thái độ, báo thù sự tình tạm có một kết thúc, tiếp xuống những năm này, là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị.

Trên thực tế, trải qua hơn một năm chinh chiến giết địch, nhưng phàm có thể bị diệt mất cừu địch, đều đã làm kết thúc.

Chỉ có một ít giấu rất sâu lão gia hỏa thành cá lọt lưới.

Tỉ như Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão, Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ các loại.

Như lại tiếp tục đi đuổi bắt này chút đại địch, đã cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

Tô Dịch cũng là không nóng nảy.

Làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, những lão gia hỏa này tất nhiên sẽ từng cái toát ra mặt nước!

"Phù Du huynh, ta nghe nói hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, đều có cơ hội buông xuống Thần Vực, như như thế, đã có thể nguy hiểm."

Ôn Thanh Phong chợt nói.

Một câu, nhường hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Hắc ám thần thoại thời đại bên trong, đến từ không đồng thời không cấm địa kinh khủng tồn tại, sẽ lần lượt buông xuống đương thời, một chút ẩn núp lão gia hỏa cũng sẽ lần lượt lên sàn.

Nhưng, này chút uy hiếp mặc dù lớn, nhưng đối mọi người tại đây mà nói, cũng còn chưa nói tới cái gì.

Duy chỉ có Vận Mệnh trường hà bên trên tình huống, nhất để bọn hắn lo lắng.

Mọi người đều biết, Đế Ách sau lưng, liền đứng đấy dùng Lục Thích đạo tôn cầm đầu một đám Vĩnh Hằng cấp tồn tại.

Chấp chưởng truyền thuyết chi thư cái vị kia, cũng tính một cái.

Trừ này, còn có Vĩnh Hằng Thiên Vực Tà Kiếm Tôn, vô lượng đế cung Văn Thiên Đế các loại. . .

Một khi này chút đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh tồn tại buông xuống, bọn hắn này chút tại không hủ đạo đồ bên trên sừng sững tuyệt đỉnh nhân vật, đều xa xa không đủ xem!

"Không cần phải lo lắng."

Tô Dịch vừa cười vừa nói, "Hắc ám thần thoại thời đại sau khi xuất hiện, cũng không phải là một sớm một chiều liền sẽ kết thúc. Thần Vực trật tự lực lượng sụp đổ, cũng không phải trong vòng ba năm rưỡi liền có thể triệt để kết thúc."

"Tại Thần Vực trật tự triệt để sụp đổ biến mất thời điểm, Vận Mệnh trường hà bên trên đại năng mới có cơ hội nhúng tay Thần Vực sự tình."

"Vào lúc đó, định đạo cuộc chiến mới có thể chân chính trình diễn!" Lời nói này, cũng không phải là đến từ Tô Dịch phỏng đoán, mà là xuất từ đời thứ nhất tâm ma dự phán..