Chương 2514: Đêm khuya Quân nhập mộng

Chương 2514: Đêm khuya Quân nhập mộng

Theo đời thứ nhất tâm ma dự đoán, toàn bộ hắc ám thần thoại thời đại đem phân ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, hỗn loạn cùng rung chuyển.

Thần Vực thiên hạ vốn có thế lực cũ, đem cùng đến từ dị vực thời không thế lực tiến hành tranh phong cùng chém giết.

Giai đoạn này, quần hùng tranh giành, Thần Vực thiên hạ đem lâm vào gió tanh mưa máu bên trong, bởi vậy kéo ra thời đại hắc ám mở màn.

Giai đoạn thứ hai, cũ mới giao thế, tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ tái tạo thế lực mới cách cục.

Ở đây giai đoạn, thiên hạ các thế lực lớn đem triệt để tẩy bài, sẽ có thế lực cũ triệt để ngã xuống, sụp đổ.

Cũng sẽ có thế lực mới quật khởi mạnh mẽ, vấn đỉnh Thần Vực đỉnh!

Cuối cùng, đem sẽ hình thành toàn thế lực mới cách cục.

Ai có thể cười đến cuối cùng, người nào liền có thể tại hắc ám thần thoại thời đại bên trong triệt để đứng vững bước chân, có được định Đạo Thiên dưới cơ hội!

Giai đoạn thứ ba, chính là định Đạo Thiên xuống.

Giai đoạn này, chính là Thần Vực hắc ám nhất, nhất rung chuyển, máu tanh nhất một quãng thời gian.

Thần Vực thiên hạ Chu Hư quy tắc trật tự chắc chắn triệt để sụp đổ tiêu vong.

Các phương thế lực lớn đem mưu đoạt "Định Đạo Thiên hạ" cơ hội, vì thế mà ra tay đánh nhau.

Cho đến định đạo cuộc chiến kết thúc, toàn bộ hắc ám thần thoại thời đại cũng đem tùy theo kết thúc.

Trước sau ba cái giai đoạn, đem xỏ xuyên qua hắc ám thần thoại thời đại từ đầu đến cuối.

Ai cũng không xác định thời đại này sẽ kéo dài bao lâu, lại sẽ phát sinh bao nhiêu biến số.

Nhưng cũng dùng đoán được chính là, cái kia nhất định là một cái vạn cổ không có hắc ám huyết tinh tuế nguyệt.

Nương theo lấy sát lục, rung chuyển, hỗn loạn cùng hủy diệt!

Mà vào lúc đó  đồng dạng cũng sẽ xuất hiện chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, định Đạo Thiên dưới vận số, cùng với đủ loại không tưởng tượng được cơ duyên và gặp gỡ.

Hỗn loạn là cầu thang, hết thảy đều sẽ tẩy bài.

Cơ hội cùng tạo hóa, cũng đem trong lúc hỗn loạn tuôn ra, trở thành quần hùng tranh giành, tranh cướp lẫn nhau mục tiêu!

Đối với phán đoán như thế, Tô Dịch rất tán thành.

Bất quá, nên làm chuẩn bị, vẫn là muốn làm.

Tô Dịch hết sức vững tin, tại hắc ám thần thoại thời đại mở màn trước tiên, chính mình thế tất sắp thành vì bóng tối này huyết tinh tuế nguyệt bên trong một chén nhỏ đèn, sẽ dẫn tới không biết nhiều ít đại địch ngấp nghé cùng đối địch.

Hắn không kiêng kị này chút, tương phản rất chờ mong.

Nhưng, nhưng lại không thể không sớm cân nhắc bên người người tình cảnh.

Mà này, cũng chính là hắn tiếp xuống những năm này muốn làm sự tình một trong.

. . .

Yến hội sau khi kết thúc.

Tô Dịch ôn hoà bụi đơn độc gặp mặt một lần.

Chỉ nói chuyện phiếm vài câu, đây đối với không hiểu thấu phụ tử liền cùng nhau lâm vào yên lặng.

Cuối cùng, Tô Dịch đặt xuống câu tiếp theo "Thật tốt tu hành" liền xoay người mà đi.

Mà Dịch Trần cũng tối buông lỏng một hơi.

Cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện lúc, hắn cũng thấy vô cùng. . . Không được tự nhiên.

Đêm khuya, bầu trời đầy sao lấp lánh, chợt sáng chợt tắt.

Gió biển trận trận, sóng biển đập.

Cả tòa Tê Hà đảo bao phủ tại một tầng tĩnh mịch bầu không khí bên trong.

Một tòa động thiên phúc địa bên trong.

Hi Ninh đang pha trà.

Lá trà là Bất Dạ hầu tặng cho, ẩn chứa huyền diệu Đại Đạo khí tức, nước suối lấy từ vô biên biển một chỗ tên gọi "Tẩy thúy" linh tuyền bên trong, ẩn chứa phong phú Bất Hủ vật chất.

Ánh đèn dưới, Hi Ninh ngồi trên mặt đất, chỉ mặc một bộ đơn giản mộc mạc áo dài, quạ mái tóc dài màu xanh tùy ý xắn cái lỏng lẻo búi tóc, bằng thêm một tia lười biếng thoải mái ý vị.

Bên cạnh bàn người giống như Nguyệt, cổ tay trắng Ngưng Sương Tuyết.

Hi Ninh vốn là khó gặp mỹ nhân, phong thái tuyệt thế, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ vô cùng, cho dù toàn thân không thêm tân trang, từ có một loại đủ để kinh diễm thời gian mị lực.

Nàng băng cơ ngọc phu, thân ảnh cao gầy thon dài, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều cực điểm nghiên thái.

"Nếm thử thủ nghệ của ta."

Hi Ninh đem một chén pha nước trà ngon đưa cho một bên Tô Dịch.

Tô Dịch vốn là muốn nói ta uống rượu, nhưng lời đến khóe miệng, liền biến thành một chữ: "Được."

Nhẹ khẽ nhấm một hớp nước trà, một cỗ lành lạnh thuần hậu hương trà tùy theo tại đầu lưỡi khuếch tán, luồng nhiệt như mưa thuận gió hoà thấm vào quanh thân, toàn thân lỗ chân lông phảng phất như cùng nhau thư giãn, Tô Dịch không khỏi thở dài một hơi, khen: "Coi như không tệ."

Hi Ninh chớp chớp như Thủy tinh mắt, nói: "Ngươi là như thế nào đối đãi Dịch Trần?"

Tô Dịch khẽ giật mình, vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Trong cái này mùi vị, khó mà diễn tả bằng lời."

Hi Ninh hồng nhuận phơn phớt khóe môi nhấp nhẹ, một chút suy nghĩ, nói: "Kiếp trước kiếp này, tất cả đều là ngươi, nhưng. . . Đột nhiên thêm ra một đứa con trai, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất khó tiếp nhận."

Tô Dịch lộ ra một nụ cười khổ: "Không, ta là từ trước tới giờ không từng làm phụ thân, mà đứa con trai kia thì sớm đã thành thần, lẫn nhau không tình cảm chút nào, cảm giác này liền khó nói."

Hi Ninh không khỏi cười rộ lên.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy luôn luôn nhàn tản ung dung Tô Dịch, sẽ lộ ra như vậy vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Phụ tử quan hệ là cắt không ngừng, đến mức phụ tử tình cảm. . . Thuận theo tự nhiên đi."

Hi Ninh tiếng nói nhu nhuận, an ủi Tô Dịch.

Ánh đèn dưới, cái kia thanh lệ trắng nõn khuôn mặt bằng thêm một loại tươi đẹp tuyệt diễm phong nhã, liêu nhân tâm phách.

Trên thực tế, nhưng phàm mỹ nhân, cũng không phải là chỉ là một cái thần thái, mà là một giận giận dữ, cười một tiếng một cái nhăn mày, đều có không đồng dạng phong tình.

Hi Ninh thanh lệ xuất trần, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, đẹp hướng chân trời Tân Nguyệt, không dính khói lửa trần gian.

Nhưng, đây chẳng qua là cứng nhắc ấn tượng.

Tại Tô Dịch bên người lúc, nàng đẹp đẽ tuyển tú đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đều là uyển chuyển ý cười, vừa giận vừa vui, linh động tươi đẹp, đáng yêu như vẽ.

Tô Dịch cũng thích nhất cùng Hi Ninh một chỗ.

Ngoại trừ tú sắc khả xan, còn có một loại đến từ thần tâm bên trên lỏng lẻo cùng vui vẻ.

Có khả năng không nói chuyện không nói, mà không cần cố kỵ cái gì.

; đó là một loại tâm hữu linh tê ăn ý cảm giác, giống như lẫn nhau sớm đã quen biết hiểu nhau cực kỳ lâu.

Nhưng, nhìn nhau hai không ngại.

Loại cảm giác này, tại Tô Dịch kiếp trước kiếp này chỗ nhận biết trong nữ nhân, chỉ có cùng với Hi Ninh lúc mới có.

"Cái kia. . . Ngươi bây giờ lại như thế nào đối đãi Lữ Thanh Mân?"

Hi Ninh cười mỉm nhìn xem Tô Dịch, óng ánh mắt mang theo một tia trêu tức.

Tô Dịch khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Đảo thiên, quá khứ yêu hận, đều đã đi qua, đã Vô Hận ý, cũng không quyến luyến, nếu không phải. . ."

Lời không nói tiếp, nhưng Hi Ninh đã hiểu rõ, "Nàng dù sao cũng là mẫu thân của Dịch Trần, bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể xem nàng như làm một cái không quan trọng người."

Tô Dịch uống một ngụm trà, khẽ vuốt cằm.

Hi Ninh đôi mắt đẹp như nước, nói khẽ: "Có muốn không nhân cơ hội này, ngươi lại cùng ta trò chuyện chút Vũ Tâm Dao? Ta nghe nói nàng từng vì ngươi chịu chết. . ."

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Vũ Tâm Dao chết, là hắn kiếp trước trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Nửa ngày, Tô Dịch than khẽ, nắm chính mình kiếp trước cùng với Vũ Tâm Dao lúc từng li từng tí nói ra, cũng không giấu diếm cái gì.

Hi Ninh lẳng lặng nghe, không nói gì thêm. Cho đến biết được Tô Dịch tại Vô Tận chiến vực lúc, đã đem phong ấn Vũ Tâm Dao một sợi tính mệnh bản nguyên Phượng Minh Kiếm mang về, Hi Ninh như trút được gánh nặng giống như thở phào một cái, hớn hở nói: "Còn tốt, còn có nhất tuyến đền bù tiếc nuối cơ hội.

"

Tô Dịch cười nói: "Ta cũng thật cao hứng."

Hắn nhìn ra được, Hi Ninh cũng không vì Vũ Tâm Dao, hoặc là Lữ Thanh Mân sự tình mà để ý.

Đêm đã khuya.

Trà đã lạnh.

Hi Ninh dự định nghỉ tạm.

Tô Dịch nhưng không có chọn rời đi.

"Đêm nay liền. . . Muốn?"

Hi Ninh cũng không biết nhớ ra cái gì đó, trán buông xuống, Thanh Uyển nhu nhuận thanh âm cũng thay đổi nhỏ rất nhiều.

"Không thể kéo dài được nữa."

Tô Dịch chững chạc đàng hoàng, "Ta nhất định phải tiến vào ngươi trong mộng tìm tòi hư thực."

Hi Ninh ừ một tiếng, đứng dậy đi vào giường trước, "Chờ ta ngủ thiếp đi, ngươi lại đi vào."

Giọng nói của nàng tự nhiên, dáng vẻ thong dong, có thể Tô Dịch nhưng không khỏi cười thầm, phát giác được Hi Ninh mảnh khảnh tay ngọc lặng yên siết chặt ống tay áo một góc, điều này đại biểu nội tâm của nàng không hề giống mặt ngoài như vậy nhẹ nhàng như thường.

"Tốt, ngươi ngủ trước."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn không có cố ý trêu chọc, một phần vạn mỹ nhân thẹn quá hoá giận, không khỏi mất hứng.

Hi Ninh nằm ở trên giường, chỉ đem lỏng lẻo búi tóc cởi ra, cùng áo mà ngủ.

Tô Dịch thì thổi tắt lửa đèn.

Cả phòng lập tức bao phủ tại mông lung trong bóng tối, một cỗ kiều diễm mà vi diệu không khí tùy theo tại lan tràn.

Tô Dịch tự mình ngồi ở kia uống rượu.

Gian phòng mặc dù không có lửa đèn, nhưng dùng đạo hạnh của hắn, liền là nhắm mắt lại, đều có thể nắm trong phòng hết thảy rõ ràng rành mạch lộ ra lại trong đầu.

Thời gian một chút trôi qua.

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có rất nhỏ tiếng hít thở trong bóng đêm vang lên, liên tiếp.

Ngay tại Tô Dịch coi là Hi Ninh ngủ say thời điểm, Hi Ninh thanh âm bất thình lình trong bóng đêm vang lên:

"Còn có, ngươi. . . Không cho phép làm loạn."

Không nhắc nhở còn tốt, một nhắc nhở Tô Dịch trong lòng không hiểu nổi lên một vệt dị dạng mùi vị.

Bấm ngón tay tính toán, từ rời đi Tiên giới đến nay trong những năm này, thật sự là hắn thật lâu chưa từng song tu qua.

Mà trước mắt, một cái cơ hội như vậy. . .

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch liền lắc đầu, bỏ đi trong lòng này một sợi khinh niệm.

Rất nhanh, Hi Ninh cuối cùng ngủ say.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng, dùng Hi Ninh đạo hạnh dù cho ngủ say, đối với ngoại giới cũng tự có cảm giác, một khi phát sinh cái gì gió thổi cỏ lay, chắc chắn sẽ trước tiên cảnh giác.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch mở ra trong động phủ cấm trận lực lượng, lại dùng luân hồi lực lượng nắm mục nát vỏ kiếm triệt để phong ấn.

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, thần hồn lướt đi, đi tới Hi Ninh giường trước.

Nhìn chăm chú đang ngủ say mỹ nhân nửa ngày, Tô Dịch nói khẽ: "Yên tâm, ta chỉ nhập mộng cảnh tìm tòi, sẽ không làm loạn."

Thanh âm còn đang vang vọng

Thần hồn của hắn đã hóa thành một sợi ánh sáng, lặng yên tiến vào Hi Ninh trong cơ thể.

Trong cơ thể cùng thần hồn, là tu sĩ nhất việc riêng tư mẫn cảm địa phương, cho dù là chí thân quan hệ, đều sẽ không dễ dàng đụng chạm dạng này việc riêng tư cùng kiêng kị.

Còn tốt, Hi Ninh sớm đáp ứng, đối Tô Dịch cũng không bố trí phòng vệ, cũng làm cho Tô Dịch dễ dàng tiến vào hắn thần hồn bên trong.

Làm cả hai thần hồn tướng đụng cái kia một cái chớp mắt, một cỗ chạm điện kỳ dị cảm giác xông lên Tô Dịch trong lòng, tô tô, tê tê, tựa như có chỉ móng vuốt nhỏ ở trong lòng gãi ngứa ngứa, quả muốn lạnh run.

Cùng lúc đó, Hi Ninh cái kia ngủ say bên trong thon dài thân thể mềm mại cũng khẽ run lên.

Này loại thần hồn tiếp xúc phương thức, nhường Tô Dịch trong đầu lập tức nhớ tới rất nhiều cùng song tu tương quan rối loạn sự tình.

Bởi vì song tu chi đạo ảo diệu, đại đô yêu cầu cả người tâm phù hợp, linh hồn giao hòa.

Giờ phút này, hắn cùng Hi Ninh mặc dù không có ở thân thể cùng trên tâm cảnh phù hợp tại một khối, nhưng linh hồn thì đã lặng yên giao hòa tại một khối.

Này xa so với trên thân thể tiếp xúc càng mẫn cảm.

Vẻn vẹn chớp mắt, Hi Ninh quanh thân trong ngoài bí mật tựa như một bức có thể thấy rõ ràng hình ảnh hiển hiện Tô Dịch trong óc.

Quả thật, nàng mặc quần áo chìm vào giấc ngủ.

Nhưng

Linh hồn tiếp xúc cái kia một cái chớp mắt, cái kia xuyên tại quần áo trên người chỗ cũng thùng rỗng kêu to.

Đây cũng không phải là Tô Dịch cố ý hành động.

Mà là lơ đãng đã phát sinh.

Làm cái kia một bức tranh lộ ra Tô Dịch trong đầu, hắn cũng không khỏi khẽ giật mình.

Trong đầu không hiểu thấu hiển hiện một câu: Cành cây nhỏ treo quả lớn..