Chương 2515: Trong mộng cảnh nữ tử thần bí

Chương 2515: Trong mộng cảnh nữ tử thần bí

Linh hồn xúc giác, là nhất linh mẫn.

Cho dù Tô Dịch cũng không phải là cố ý hành động, có thể trong đầu hiện ra kiều diễm hình ảnh, thì khiến cho hắn không khỏi rung động.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, luôn luôn chỉ mặc một bộ đơn giản mộc mạc áo dài Hi Ninh, nguyên lai tiền vốn như thế đủ.

Cái kia một cái chớp mắt, đạo tâm của hắn cũng không khỏi nhộn nhạo lên một cỗ dị dạng xao động.

Nhưng cũng còn tốt, Tô Dịch khắc chế.

Lực lượng thần hồn của hắn liền như là một sợi nhuận vật im ắng gió xuân, lặng yên chui vào Hi Ninh sâu trong linh hồn.

Một cỗ kỳ diệu đặc biệt cảm giác, tại Tô Dịch thần hồn bên trong dẫn đến, trong đầu không thể tưởng tượng nổi hiện ra một chút cảnh tượng.

Tựa như lặng yên ở giữa tại một mảnh nhu nhuận hương thơm nở nang trên mặt đất dạo bước, mỗi một bước đạp xuống đi, tựa như đạp tại mềm mại trong đám mây.

Trong thoáng chốc, giống như có thể thấy phía trước trên mặt đất, có nhô lên hai tòa tuyết trắng Ngọc Sơn cao vút trong mây.

Cất bước đi đến, thì có thể thấy Sơn Khâu ở giữa có một đạo hẻm núi, chẳng qua là hai tòa Ngọc Sơn chịu quá gần, nhường cái kia hẻm núi chỉ lộ ra một cái khe hở.

Đi lên xem, đỉnh núi hoàn toàn chen đặt ở một khối, rất là hùng vĩ.

Thật vất vả chen qua cái kia một đầu trong núi hẻm núi, một đường hướng xuống, thật giống như không không đi hướng u ám mà thần bí thung lũng.

Trên đường đi, phong cảnh vô hạn, trong không khí đều tràn ngập nhu nhuận mà thấm tỳ lành lạnh mùi thơm.

Tô Dịch nội tâm không hiểu cảm thụ một hồi xao động, giống dấy lên một mồi lửa, khiến cho hắn huyết dịch khắp người cũng giống như giống sôi trào giống như.

Cái kia mềm mại xúc giác, mùi thơm lành lạnh mùi thơm, đều trở nên phá lệ mập mờ cùng mị hoặc.

Một đường uốn lượn mà đi, vượt qua một cái trăng lưỡi liềm giống như lõm chỗ, lại hướng phía trước tựa hồ có thể thấy một mảnh đen tối u ám chỗ. . .

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên nghe được một hồi nông cạn tiếng rên rỉ, giống như kêu rên, rồi lại bé không thể nghe.

Rơi vào Tô Dịch trong tai, lại giống như như kinh lôi, khiến cho hắn đột nhiên tỉnh táo lại, ý thức được chính mình tựa hồ đang lấy linh hồn vì thước, từng bước một đo đạc cùng đụng vào một chút không nên đụng chạm việc riêng tư sự tình.

Chợt, thần hồn của Tô Dịch chấn động, lập tức rơi vào hoàn toàn u ám thiên địa.

Khắp nơi đều là rách nát, tàn lụi cảnh tượng, vạn tượng khô kiệt, không có một ngọn cỏ.

Liếc nhìn lại, khắp nơi mịt mờ, không phân biệt được đông tây nam bắc, để cho người ta không biết nên đi nơi nào.

Đây là. . . Hi Ninh cái kia thường xuyên lặp lại đã làm mộng cảnh?

Tô Dịch đưa mắt chung quanh.

Cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn chính xác cùng Hi Ninh trước đó miêu tả giống như đúc sát.

Rách nát, hoang vu, tàn lụi, khắp nơi vô tận, xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng, để cho người ta bằng sinh bi thương thương mang chi ý.

Oanh

Bỗng dưng, u ám trên bầu trời, một đạo kiếm quang chợt hiện, chém đứt trời cao, chém về phía Tô Dịch.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi, cũng vô cùng kinh khủng.

Thần hồn của Tô Dịch rung động, trước tiên né tránh.

Đại địa rạn nứt, kiếm khí bốn phía, đáng sợ kiếm uy bao phủ phía dưới, đem Tô Dịch cả người hung hăng vén bay ra ngoài.

Tô Dịch đồng tử co vào.

Thật là đáng sợ Kiếm đạo lực lượng!

Căn bản không biết từ chỗ nào chém tới, uy năng lại cường đại vô cùng.

Thần hồn của Tô Dịch lực lượng cường đại cỡ nào, có thể nhưng như cũ bị cái kia một đạo kiếm khí khuếch tán uy năng vén bay ra ngoài, có thể nghĩ kiếm khí kia hạng gì lợi hại.

Mà một kiếm này, cũng triệt để chém rụng Tô Dịch nội tâm cái kia một cỗ xao động, cả người triệt để tỉnh táo tỉnh táo lại.

Mới mới vừa gia nhập Hi Ninh mộng cảnh, liền tao ngộ biến cố như vậy, nhường Tô Dịch thế nào còn có tâm tư nghĩ cái khác.

Oanh

Lại một đạo kiếm khí chợt hiện, nhanh như điện quang lóe lên, vô cùng đơn giản, lại có không gì không phá lăng lệ oai.

Lần này, Tô Dịch mặc dù sớm có đề phòng, vẫn như cũ bị cái kia một đạo kiếm khí bổ đến đảo lui ra ngoài, thần hồn đều một hồi kịch liệt bốc lên, có chút chật vật.

Hừ

U ám thiên địa bên trong, vang lên một đạo thanh lãnh thanh âm.

Có người?

Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, vô số kiếm khí tại trong thiên địa hiển hiện, lít nha lít nhít, đem cả người hắn đều vây khốn.

Lập tức, Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Này nếu là ngăn không được, chính mình thần hồn không phải bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ không thể!

"Chậm đã!"

Tô Dịch quả quyết mở miệng, "Các hạ chắc hẳn liền là lạc ấn tại A Ninh sâu trong linh hồn ấn ký lực lượng, mà ta thì là A Ninh hảo hữu, có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Vô số kiếm khí lít nha lít nhít trôi nổi tại cái kia, hàn mang khiếp người, vẻn vẹn khí tức, liền để Tô Dịch linh hồn sinh ra nhói nhói cảm giác.

Còn tốt, này chút kiếm khí cũng không lại cử động.

"Làm bằng hữu, là có thể không chút kiêng kỵ dùng lực lượng linh hồn nhìn trộm người khác việc riêng tư rồi?"

Cái kia thanh lãnh thanh âm tại đây u ám thiên địa bên trong vang lên, lộ ra một cỗ sát phạt khí, "Trước đó, nếu không phải ta kịp thời ngăn cản ngươi, ngươi có phải hay không muốn thừa cơ làm một ít cầm thú hành vi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nhớ tới vừa rồi cái kia một trận kiều diễm mà khô nóng trải qua, da mặt lập tức một hồi phát nhiệt.

Nguyên lai, chính mình trước đó nhất cử nhất động, đều bị đối phương thu hết tại đáy mắt?

Này đã có thể lúng túng!

Bất quá, Tô Dịch gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, trong lòng tuy có chút quẫn bách, ngoài miệng thì thong dong nói: "Linh hồn giao hòa, một chút đụng chạm cũng là không thể tránh được, chớ nói chi là đây là A Ninh ngầm đồng ý sự tình."

"Phi! Nàng ngầm đồng ý ngươi tới đây mộng cảnh, cũng không phải nhường ngươi thừa cơ làm một chút bẩn thỉu chuyện vô sỉ!"

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng không buông tha, đằng đằng sát khí, "Ngươi nếu không cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ta nhất định nhường ngươi bị vạn ngươi bị vạn kiếm xuyên hồn!"

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía cái kia chi chít kiếm khí, bỗng cảm giác đập vào mặt áp lực.

Làm sao bây giờ?

Này nữ tử thần bí, có thể không hề giống Hi Ninh dễ nói chuyện như vậy.

Như thật liều lấy hết tất cả động thủ, Tô Dịch thật cũng không sợ, nhưng lại lo lắng sẽ làm bị thương đến thần hồn của Hi Ninh.

Dù sao này tòa mộng cảnh ở vào linh hồn của nàng chỗ sâu, đâu có thể nào chịu được quá mức dữ dằn chém giết cùng chiến đấu.

Đồng thời, Tô Dịch vững tin, cái kia nữ tử thần bí mặc dù đằng đằng sát khí đối chính mình động thủ, nhưng tương tự không hề sử dụng toàn lực, rõ ràng cũng cũng giống như mình, lo lắng sẽ hủy hoại thần hồn của Hi Ninh. Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nói: "Các hạ quên sao, chúng ta gặp mặt qua, năm đó ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, ngươi còn từng xưng hô ta là đạo huynh, còn nói chờ mong về sau cùng gặp mặt ta, bây giờ cuối cùng gặp nhau, nhưng vì sao bởi vì vì một điểm nho nhỏ

hiểu lầm, liền đối ta ra tay đánh nhau?"

Một phen, nói rất là bất đắc dĩ.

Cái kia thanh lãnh thanh âm một trận trầm mặc, rất lâu mới lãnh đạm nói: "Ngươi vì sao hiện tại muốn đến đây nơi này?"

Thanh âm vang lên lúc, cái kia trôi nổi bốn phía vô số kiếm khí lặng yên ẩn nấp, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch tối buông lỏng một hơi.

Này đủ để chứng minh, đối phương là biết mình, trước đó sở dĩ nén giận ra tay, hẳn là chính mình vừa rồi tại cùng thần hồn của Hi Ninh đụng chạm lúc, xuất hiện một chút vượt khuôn sự tình, chọc đối phương không vui.

Tô Dịch nói: "A Ninh một mực không hiểu, vì sao những năm gần đây sẽ làm một chút giống nhau mộng, mà ta lo lắng A Ninh trên thân sẽ phát sinh biến số gì, vì vậy mới có thể đến đây tìm tòi."

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng ồ một tiếng, nói: "Ngươi. . . Hết sức quan tâm nàng?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi.

Không có nói rõ lí do cái gì, quan tâm liền là quan tâm, không cần nguyên do.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên lần nữa:

"Ngươi yên tâm liền có thể, cái mộng cảnh này là nàng thức tỉnh tính mệnh bản năng cùng thiên phú lực lượng dấu hiệu, có thể làm cho nàng thời gian dần qua thích ứng cùng hiểu rõ chính mình thân phận thật sự."

Tô Dịch nói: "Thật sao, vậy các hạ lại cùng Hi Ninh là quan hệ như thế nào, tại sao lại xuất hiện tại linh hồn của nàng chỗ sâu?"

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Trong lòng ngươi sớm có phỏng đoán, không phải sao?"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Trước kia, thật sự là hắn sớm có phỏng đoán, hoài nghi Hi Ninh trong cơ thể cái kia một đạo dấu ấn bí ẩn, chính là Hi Ninh kiếp trước. Sau này, Hi Ninh từng nói đến tại cái mộng cảnh này bên trong, từng nghe đến một nữ tử thần bí cùng bé trai đối thoại, mà những cái kia trong lúc nói chuyện với nhau, liền từng nói đến, cái kia nữ tử thần bí từng thỉnh một vị chấp chưởng luân hồi tồn tại ra tay, giúp nàng tiến vào vòng

Hồi trở lại!

Mà bây giờ, căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, cái kia thanh lãnh thanh âm chủ nhân, liền là cái kia nữ tử thần bí, một cái từng tiến vào nhập Luân Hồi tồn tại.

Đồng thời, nàng cũng là Hi Ninh kiếp trước!

Vuốt vuốt suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Ta đích xác có chỗ phỏng đoán, chẳng qua là còn có rất nhiều chuyện nghĩ mãi mà không rõ."

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Đây là bởi vì ngươi còn chưa từng thức tỉnh lúc trước trí nhớ, làm thức tỉnh lúc liền sẽ rõ ràng hết thảy, mà không cần dựa dẫm vào ta tìm đáp án."

Tô Dịch một hồi bất đắc dĩ, nói: "Ta đây có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ngươi. . . Đến tột cùng cùng ta là quan hệ như thế nào?"

Thanh lãnh nữ tử không lên tiếng.

Bầu không khí cũng trở nên vô cùng nặng trĩu yên tĩnh.

Tô Dịch mơ hồ cảm giác có chút không đúng, Hi Ninh kiếp trước, chẳng lẽ cùng mình đời thứ nhất quan hệ cũng không là đơn giản hồng nhan tri kỷ đơn giản như vậy?

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới đời thứ nhất tâm ma đã từng tại chính mình hỏi ý Hi Ninh sự tình lúc, vô duyên vô cớ mà trở nên rất trầm mặc, không muốn nói chuyện nhiều việc này.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ý thức được, chính mình đời thứ nhất cùng Hi Ninh kiếp trước quan hệ trong đó sợ là lớn có vấn đề!

Đời thứ nhất tâm ma liền từng nói đến, đời thứ nhất khi còn sống dùng Đại Đạo làm bạn, là thế gian nhất không thú vị người, đã không thích chưng diện người, cũng không thích chưng diện rượu, càng không dính vào bất luận cái gì tình cảm ràng buộc, tựa như một cái người cô đơn.

Đã như vậy, có hay không mang ý nghĩa đời thứ nhất cùng Hi Ninh kiếp trước quan hệ, cũng còn lâu mới có được chính mình suy nghĩ như vậy thân mật?

Nhưng vì sao. . . Chính mình cùng với Hi Ninh lúc, lại như vậy ăn ý cùng tâm hữu linh tê?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch đều có chút ngơ ngác, nghĩ không ra, đoán không rõ.

Rất lâu, cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng đột nhiên thăm thẳm thở dài:

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, đương thời ngươi, có thể cùng năm đó ta nhận biết ngươi không giống nhau."

"Có thể. . . Nếu là không giống nhau, ngươi vẫn là năm đó ta chỗ nhận biết ngươi sao?"

Thanh âm bên trong, mang theo một loại mâu thuẫn, bất đắc dĩ mùi vị.

Tô Dịch lại hiểu.

Hắn chuyển thế chín lần.

Đủ loại kiếp trước thân tình, hữu nghị, yêu hận tình cừu tất cả đều xen lẫn tại đương thời hắn trên người một người, cái loại cảm giác này tuyệt không phải người ngoài có thể nhận thức.

Tựa như nhi tử Dịch Trần, chính là Dịch Đạo Huyền cùng Lữ Thanh Mân lưu lại.

Đương thời chính mình, thì sớm đã dung hợp Dịch Đạo Huyền hết thảy  ấn đạo lý tới nói, hắn hẳn là có thể ung dung tiếp nhận chuyện như vậy.

Có thể chung quy là không giống nhau.

Dù sao, mình đích thật là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, nhưng Dịch Đạo Huyền cũng vẻn vẹn chỉ là chính mình rất nhiều kiếp trước một trong.

Mà kiếp này chính mình, cũng cùng đủ loại kiếp trước không giống nhau.

Cảm giác này, quá mức vi diệu cùng phức tạp, cho dù có thể đem kiếp trước hết thảy kế thừa cùng dung hợp, lúc này lấy đương thời chi ta làm chủ lúc, hết thảy cũng sẽ không tiếp tục một dạng.

Có đôi khi, Tô Dịch đều hoài nghi mình về sau tâm cảnh như xảy ra vấn đề, khẳng định sẽ chia ra mười cái tâm ma!

Chín cái kiếp trước.

Một cái đương thời. Suy nghĩ một chút đều đáng sợ. . ..