Chương 2516: Không bằng cầm thú

Chương 2516: Không bằng cầm thú

U ám rách nát giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, nói: "Ta cùng A Ninh quan hệ rất tốt, dù cho nàng về sau đã thức tỉnh kiếp trước hết thảy, trong lòng ta, hắn vẫn là cái kia A Ninh."

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Ngươi không lo lắng nàng triệt để biến thành người khác?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta chuyển thế chín lần, từ trước tới giờ không từng nhường cái nào kiếp trước thay thế ta, tại điểm này, ta tin tưởng A Ninh cũng có thể làm được."

Nói xong, ý thức hắn đến không thích hợp.

Như cái kia thanh lãnh thanh âm chủ nhân tiến vào nhập Luân Hồi chuyển thế, vì chính là tìm kiếm được chính mình đời thứ nhất, chẳng phải là đã định trước phải thất vọng?

Bởi vì chính mình cho dù là đời thứ nhất chuyển thế chi thân, cũng đoạn không thể lại trở thành cái thứ hai đời thứ nhất!

"Thật sao, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, về sau ngươi liệu sẽ biến thành hắn."

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói, " trong lòng ta, hắn nhưng là. . ."

Nàng đột nhiên không nói thêm gì đi nữa, chỉ hít một tiếng  nói, "Sau này hãy nói đi."

Nghe được, cùng Tô Dịch lần này gặp nhau, nhường vị này nữ tử thần bí sát cũng bằng thêm một chút sầu tư.

Tô Dịch dự định rời đi.

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng chợt mà nói: "Ngươi cũng đã biết, này tòa mộng cảnh phần cuối thông hướng nơi nào?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu.

"Ta dẫn ngươi đi xem một chút."

Thanh âm hạ xuống, nơi xa giữa thiên địa, đột nhiên hiển hiện một bóng người xinh đẹp, mông lung mà mơ hồ.

Chỉ nhìn bóng lưng, cùng Hi Ninh cơ hồ giống như đúc, chỉ bất quá đưa lưng về phía Tô Dịch, thân ảnh rất là hư ảo.

Nàng cất bước hướng phía trước bước đi, Tô Dịch một chút suy nghĩ, cũng theo đó đi tới.

Đi xuyên qua này khô kiệt rách nát u ám thiên địa bên trong, nhường Tô Dịch trong thoáng chốc có một loại tại thời không bên trong hành tẩu ảo giác.

Bất khả tư nghị nhất chính là, này rõ ràng chẳng qua là một tòa mộng cảnh mà thôi.

"Ngươi xem."

Cũng không biết bao lâu, phía trước cái kia một bóng người xinh đẹp lặng yên dậm chân.

Theo nàng đưa tay một điểm.

Phía trước u ám rách nát thế giới đột nhiên phát sinh kịch biến, vô số tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn tuôn ra, có chói mắt thời không mưa ánh sáng đan xen trong đó.

Dần dần, cái kia thời không mưa ánh sáng đan xen sương mù hỗn độn chỗ sâu, hiện ra một phương thần bí thế giới hư ảnh.

Liếc nhìn lại, cái kia một phương thế giới phảng phất như tại vô tận xa xôi thời không phần cuối, làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm cảm giác.

Trừ này, cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

"Cái chỗ kia, được xưng chúng diệu đạo khư."

Cái kia một bóng người xinh đẹp nói, " năm đó, ta chính là từ nơi đó luân hồi chuyển thế, mà ngươi. . . Cũng cũng giống như thế."

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Chúng diệu đạo khư! !

Đây là một nơi thế nào?

Đời thứ nhất chuyển thế trước, liền từng ở nơi đó tu hành?

"Tại ta chuyển thế trước đó, nơi đó từng phát sinh một trận quỷ dị kịch biến, hủy đi rất rất nhiều tuyên cổ trường tồn người cùng vật, sớm đã trở nên hoàn toàn thay đổi."

Bóng người xinh xắn kia nỉ non nói, " liền vị kia chấp chưởng luân hồi tồn tại, cũng đã một lần nữa đạp vào hành trình, rời đi chúng diệu đạo khư."

"Về sau. . . Sợ là lại không có bao nhiêu người có cơ hội đi đến."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Trước đó, hắn liền từng phân tích, lúc trước đưa Hi Ninh kiếp trước tiến vào nhập Luân Hồi cái vị kia tồn tại, nên liền là Lâm Cảnh Hoằng cha.

Nếu theo bóng người xinh xắn kia nói tới, chẳng phải là mang ý nghĩa, phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng, cũng tại chúng diệu đạo khư phát sinh cái kia một trận quỷ dị kịch biến về sau, rời đi?

Như vậy, Lâm Cảnh Hoằng cha lại đi nơi nào?

"Vì sao muốn cùng ta nói mấy cái này?"

Tô Dịch không nhịn được hỏi.

"Nơi đó gánh chịu lấy ngươi kiếp trước rất nhiều trí nhớ, mà kiếp này ngươi, không sớm thì muộn có một ngày cũng sẽ đi tới chúng diệu đạo khư tìm kiếm đạo đồ." Bóng người xinh xắn kia nói, " mà này tòa mộng cảnh, chính là ta lưu lại một cái thời không ấn ký, dù cho chúng diệu đạo khư phát sinh lại nhiều kịch biến, về sau chỉ cần có cái thời không này ấn ký tại, ta cũng có trở về cơ hội  đồng dạng, ngươi cũng có thể

."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bóng người xinh xắn kia chỗ nói sự tình, hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết, thấy phá lệ lạ lẫm.

Nhưng cũng dùng đoán được chính là, chúng diệu đạo khư tất nhiên là một cái cực kỳ phi phàm địa phương.

Dù sao, chính mình đời thứ nhất, Lâm Cảnh Hoằng cha, cùng với trước mắt cái kia một bóng người xinh đẹp đều từng từng tới nơi đó!

"Ngươi không cần biết chúng diệu đạo khư có bí mật gì, ngươi cũng không cần tìm hiểu."

Bóng người xinh xắn kia nói, " chờ con đường của ngươi đến loại kia mức độ, tự sẽ đi tới, mà ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không nên đem sự tình hôm nay nói cho bất luận cái gì người, là được rồi."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Bao quát A Ninh?"

Bóng người xinh xắn kia nói: "Đúng, cũng bao quát hết thảy ngươi hoàn toàn tin tưởng người."

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Chúng diệu đạo khư đến tột cùng cất giấu cái gì, lại sẽ để cho một vị từng cùng đời thứ nhất, cùng với Lâm Cảnh Hoằng cha quen biết nữ tử thần bí trịnh trọng như vậy nhắc nhở chính mình?

Không đợi Tô Dịch hỏi lại, bóng người xinh xắn kia đã hạ lệnh trục khách, "Ngươi có khả năng đi."

Từ đầu đến cuối, nàng đưa lưng về phía Tô Dịch, giống như không muốn cùng Tô Dịch chính diện gặp nhau.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt mà nói: "Trước khi đi, ta có thể hay không biết tên của ngươi?"

Lập tức, cái kia bóng hình xinh đẹp trầm mặc.

"Được rồi, liền coi như ta không có hỏi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Cho đến rời đi này tòa mộng cảnh kia một cái chớp mắt, hắn thần hồn bên trong lặng yên vang lên một đạo thanh lãnh thanh âm:

"Làm Uyển Quân."

Làm Uyển Quân?

Cái này là Hi Ninh kiếp trước tên?

Còn thật là dễ nghe.

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, hắn thần hồn đụng phải một cỗ vô hình mà lực lượng bá đạo trùng kích, chớp mắt mà thôi, liền bị bức bách đến theo Hi Ninh thần hồn chỗ sâu lui ra ngoài.

Tô Dịch không khỏi một hồi cười khổ.

Không thể nghi ngờ, làm Uyển Quân lo lắng cho mình lại thừa cơ đi chiếm Hi Ninh tiện nghi, vì vậy không khách khí chút nào nắm chính mình đuổi đi.

"Được, lần này sợ là không phải bị đối phương coi là là háo sắc mặt người dạ thú không thể."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn nếu sớm biết làm Uyển Quân tồn tại, đoạn không có khả năng lúc trước tiến vào Hi Ninh thần hồn lúc, sinh ra những cái kia kiều diễm mà không nên có ý niệm.

Đương nhiên, Tô Dịch cảm giác mình rất oan uổng, dù sao hắn cũng không có làm cái gì.

Toà kia trong mộng cảnh.

U ám giữa thiên địa, bóng người xinh xắn kia lặng yên quay người, khóe môi hiển hiện một tia ý cười nhợt nhạt.

"Mặc dù cùng năm đó hắn không đồng dạng, có thể không thể không nói, biến hóa như thế cũng rất tốt đây. . ."

Chợt, nàng nhếch miệng, "Duy nhất không tốt, liền là liền cầm thú cũng không bằng."

. . .

Hi Ninh làm cái giấc mơ kỳ quái.

Nàng mộng thấy hình như có một con kiến trên người mình bò, dọc theo chính mình nga cái cổ, bò qua lồng ngực, vượt qua phần bụng. . .

Chỗ đến, để cho mình toàn thân không được tự nhiên, chính mình cực lực muốn tránh thoát, nhưng căn bản làm không được.

Một cỗ không nói ra được phẫn nộ tràn ngập trong lòng, nhường Hi Ninh hận không thể bóp chết cái kia đáng giận con kiến.

Đang tức giận thời điểm, nàng đột nhiên toàn thân run lên, thần hồn rung động.

Chợt, cả người mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Mở mắt cái kia một cái chớp mắt, chỉ thấy trong phòng ánh đèn chập chờn, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh ngồi ở giường giường một bên, đang mang theo bầu rượu uống rượu.

Tỉnh

Tô Dịch cười quay đầu nhìn qua.

Hi Ninh lặng yên đứng dậy, phát hiện quần áo trên người hoàn chỉnh không tổn hao gì, tối buông lỏng một hơi sau khi, trong lòng không hiểu có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được buồn vô cớ.

"Vừa rồi ngươi có thể cảm thấy có cái gì dị thường địa phương?"

Tô Dịch hỏi. Hi Ninh nội tâm lập tức dâng lên một cỗ không thể ức chế tức giận cảm xúc, nói: "Nói đến kỳ quái, ta đêm nay làm cái giấc mơ kỳ quái, mộng thấy một đầu đáng giận con kiến xuất hiện tại trên người của ta, làm sao cũng thoát khỏi không xong, cuối cùng trực tiếp nắm bắt

Khí tỉnh."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Một trận náo người mộng mà thôi, không cần để ý."

Hi Ninh khẽ cắn môi anh đào, ánh mắt vi diệu, "Ngươi. . . Sẽ không phải đối ta làm cái gì a?"

Dù là Tô Dịch luôn luôn không kiêng kị đàm luận chuyện nam nữ, giờ phút này bị Hi Ninh như vậy thử hỏi, cũng khó tránh khỏi có một chút điểm chột dạ.

"Không có." Hắn không chút do dự phủ nhận.

Thật

Hi Ninh nhíu lại đẹp đẽ đôi mi thanh tú, rất là hồ nghi.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Chẳng lẽ nhất định phải phát sinh một ít gì, ngươi mới cam tâm?"

Lần này, ngược lại đến phiên Hi Ninh có chút ngượng ngùng, tinh mâu buông xuống, nói: "Ta không phải ý tứ này."

Tô Dịch đột nhiên đứng dậy tiến lên, nhẹ nhàng tại Hi Ninh chỗ trán hôn một cái.

Sau đó, hắn cười quay người rời đi, "Sớm đi ngủ."

Hi Ninh ở tại cái kia.

Trên bàn chập chờn lửa đèn chiếu rọi, nàng một tấm thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt lặng yên nhiễm lên đỏ hồng, thật giống như bùng cháy hỏa hà, xinh đẹp xúc động lòng người.

Một đôi tay ngọc lặng yên ở giữa nắm chặt, hàm răng khẽ cắn, một đôi như Thủy tinh mắt biến ảo chập chờn.

Cả người kinh ngạc không nói.

Cái kia che lấp tại đơn giản mộc mạc áo dài dưới lồng ngực, đều tại kịch liệt chập trùng, âm thầm có sóng cả mãnh liệt.

Rất lâu, Hi Ninh mắt hiện xấu hổ chi sắc, "Tên kia, nhất định nắm chính mình trong trong ngoài ngoài nhìn một lần!"

"Cái kia đáng ghét con kiến, nói không chừng liền là hắn giở trò quỷ!"

"Trước đó, lại vẫn gan lớn đến thân. . . Hôn ta. . ."

"Này có thể quá khác thường! Hắn hắn. . . Khẳng định là nhìn thấy cái gì không nên xem, làm cái gì không nên làm!"

Lập tức, Hi Ninh khuôn mặt nóng bỏng, như thiêu như đốt giống như, nội tâm dâng lên khó tả ý xấu hổ.

Liền như vậy suy nghĩ lung tung rất lâu, Hi Ninh cúi đầu nhìn xem quần áo của mình, tối buông lỏng một hơi.

Còn tốt, tên kia không có thừa cơ làm cái gì, bằng không, trong mộng chính mình sợ là đều rất khó đi kháng cự.

Chợt, Hi Ninh ý thức được một sự kiện, Tô Dịch tên kia cũng còn không có nói với tự mình tại toà kia trong mộng cảnh phát hiện cái gì!

. . .

Rời đi Hi Ninh gian phòng, đã là sau nửa đêm.

Bầu trời trăng sáng trầm tĩnh, lớn như khay bạc, trong sáng như băng.

Gió đêm mang theo sóng biển khí tức, thổi đến trên hòn đảo cái kia đầy khắp núi đồi Đào Thụ vang lên ào ào.

Giống như âm thanh thiên nhiên.

Tô Dịch tâm tình cũng không sai, chắp tay tại lưng, thoải mái nhàn nhã hướng động phủ mình bước đi.

Tối nay, hắn thu hoạch khá lớn.

Hiểu biết làm Uyển Quân phong thái, nghe nói một chút cùng chúng diệu đạo khư tương quan sự tích.

Bất quá, so sánh những thu hoạch này, Tô Dịch trong đầu lại đều là cùng Hi Ninh linh hồn tương dung mùi vị cùng cảm thụ, vung đi không được.

Cho đến trở về động phủ về sau, Tô Dịch tâm tình lúc này mới trầm tĩnh lại. Nắm mục nát vỏ kiếm lấy ra. Hắn có việc muốn hỏi đời thứ nhất tâm ma..