Chương 2517: Tâm bơi vạn trượng nghĩ thông vạn cổ

Chương 2517: Tâm bơi vạn trượng nghĩ thông vạn cổ

Giải trừ mục nát trên vỏ kiếm phong ấn, đời thứ nhất tâm ma thanh âm chủ động vang lên:

"Lại gạt ta đã làm gì nhận không ra người thủ đoạn?"

Ngôn từ ở giữa mang theo trêu chọc mùi vị.

Tô Dịch nhíu mày, cái tên này tựa hồ càng ngày càng "Sôi nổi" a.

Đời thứ nhất tâm ma rất nhanh liền cắt vào chính đề, "Nói đi, lần này lại muốn tìm ta làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi một sự kiện."

"Há, chuyện gì?"

Đời thứ nhất có chút không quan tâm.

Tô Dịch nói: "Chúng diệu đạo khư từng phát sinh kịch biến."

"Kịch biến?"

Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng ngoài ý muốn, "Địa phương quỷ quái kia hằng cổ như một, vạn thế không dời, có thể phát sinh cái gì kịch biến?"

Tô Dịch nói: "Ta cũng không rõ ràng."

"Người nào nói cho ngươi?"

Đời thứ nhất tâm ma truy vấn.

"Bí mật."

"Bí mật gì, dùng đạo hạnh của ngươi, xa xa còn chưa có tư cách đi tiếp xúc chúng diệu đạo khư bí mật, thậm chí đều khó có khả năng biết Chúng diệu đạo khư cái tên này! Nhường ta đoán một chút. . ."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, giống như nhớ tới cái gì, "Ngươi. . . Gặp được nàng?"

Tô Dịch thầm than.

Quả nhiên, loại chuyện này căn bản không gạt được đời thứ nhất tâm ma.

"Ngươi không cần phủ nhận, tất nhiên là nàng cùng ngươi nói tới chúng diệu đạo khư sự tình."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm chợt mà trở nên trầm thấp xuống, "Nàng còn nói cái gì?"

Tô Dịch nói: "Nghe nói tại cái kia một trận kịch biến bên trong, một vị chấp chưởng luân hồi tồn tại, cũng không thể không rời đi chúng diệu đạo khư."

Hắn từng đáp ứng, không đàm phán lên Hi Ninh sâu trong linh hồn cái kia mộng cảnh.

Nhưng, cũng không liên lụy cùng chúng diệu đạo khư tương quan sự tình.

"Chấp chưởng luân hồi tồn tại. . . Chẳng lẽ là hắn?"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " kỳ quái, nên hạng gì kịch biến, mới có thể khiến cho hắn không thể không tránh lui? Sẽ không phải là bị ta trấn áp Thái Sơ trên thân xuất hiện biến cố?"

Thái Sơ!

Tô Dịch híp híp mắt.

Hắn từng nghe đời thứ nhất tâm ma nói đến, Thái Sơ chính là đời thứ nhất khi còn sống mạnh nhất một vị đại địch!

Mà bây giờ, Tô Dịch thế mới biết, nguyên lai này Thái Sơ từng bị đời thứ nhất trấn áp tại chúng diệu đạo khư, thậm chí hoài nghi phát sinh ở chúng diệu đạo khư cái kia một trận kịch biến, liền cùng Thái Sơ có quan hệ!

"Ngươi muốn nói liền những thứ này?"

Đời thứ nhất tâm ma nói.

"Đúng, liền những thứ này."

"Tại sao ta cảm giác, ngươi này là cố ý ném một cái mồi nhử, mục đích có chút không tinh khiết a."

Tô Dịch cũng không phủ nhận, thản nhiên nói: "Ta đích xác nghĩ mượn cơ hội này, trò chuyện với ngươi một chút chúng diệu đạo khư sự tình."

Đời thứ nhất tâm ma trầm mặc.

Rất lâu, hắn nói ra: "Nếu nàng không cùng ngươi nói đến cái kia một trận kịch biến tình hình bên trong, cũng là mang ý nghĩa nàng cũng cho rằng bây giờ ngươi, không đủ tư cách hiểu rõ những chuyện này, ta đương nhiên sẽ không bao biện làm thay."

Tô Dịch: ". . ."

"Bất quá, chuyện này đối với ta đích xác rất trọng yếu, về sau. . . Ta tự sẽ cho ngươi một cái hồi báo."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " mặt khác, ân. . . Nếu nàng có chỗ cần hỗ trợ, ngươi cũng có thể nói cho ta biết, ta đồng dạng sẽ cho ngươi hồi báo."

Tô Dịch nhíu mày.

Cái này là đời thứ nhất tâm ma, cầu đối lập cân bằng chi đạo, bất luận cái gì thế gian bất cứ chuyện gì, phúc họa tương sinh, lợi và hại cùng tồn, cho dù là nhân tình, cũng giảng một cái trao đổi, để cầu cân bằng.

Cái này cùng làm ăn không giống nhau, làm ăn cầu là nghiền ép ánh sáng cuối cùng một viên tiền đồng.

Mà đời thứ nhất tâm ma Đại Đạo, cầu thì là một loại Đại Đạo bên trong cân bằng.

"Này chút tại ta mà nói, không tính là cái gì."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi như cho là ta là muốn từ trên người ngươi đạt được lợi ích, đã định trước mười phần sai."

"Hiểu rõ, ta như thế nào không rõ?" Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, "Ngươi mâu thuẫn ta sở cầu Đại Đạo, không muốn theo ta ý tứ đến, lo lắng ta từng bước một dùng mồi nhử nhường ngươi đối ta sinh ra ỷ lại  bất quá, ngươi có thể yên tâm, ngươi ta ở giữa, làm theo điều mình cho là đúng liền có thể.

"

Tô Dịch nói: "Như thế tốt lắm."

Cùng đời thứ nhất tâm ma kết thúc nói chuyện phiếm về sau, Tô Dịch thu hồi mục nát vỏ kiếm, thở dài một hơi.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, vứt bỏ tạp niệm, hắn bắt đầu dốc lòng tu hành.

Cũng là từ nơi này Thiên Khởi, Tô Dịch tại Tê Hà đảo bên trên ẩn cư tu hành, lại không từng ra ngoài.

. . .

Hoa nở hoa tàn, xuân đi thu tới.

Vội vàng ba năm qua đi.

Ba năm, Thần Vực thiên hạ trở nên an tĩnh quỷ dị, thế gian phân tranh đều ít đi rất nhiều.

Các đại đạo thống tất cả đều thu nạp riêng phần mình dưới trướng thế lực, ẩn núp.

Toàn bộ tu hành giới, đều trở nên gió êm sóng lặng.

Nhưng loại này không khí, lại làm cho thế gian cường giả trong lòng đều lo lắng.

Ai cũng rõ ràng, đây là gió lốc tiến đến trước yên tĩnh!

Tại cái kia bình tĩnh thế cục phía dưới, còn không biết có nhiều ít mạch nước ngầm cùng sát cơ đang nổi lên cùng súc tích!

Hết thảy, đều bởi vì hắc ám thần thoại thời đại nhanh muốn tới.

"Đế Ách quy ẩn, các đại cự đầu ẩn núp, liền Tô Kiếm Tôn đều đã mấy năm chưa từng tại bên ngoài hành tẩu  có thể đoán được, bọn hắn đều tại vì hắc ám thần thoại thời đại đến làm chuẩn bị."

Có lão bối nhân vật tâm tình trầm trọng, "Liền bọn hắn này chút sừng sững Thần Vực đỉnh tồn tại, đều trở nên thận trọng như thế cùng điệu thấp, có thể nghĩ làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, thiên hạ này sẽ trở nên hạng gì rung chuyển cùng hỗn loạn!"

Đối thế gian tuyệt đại đa số cường giả mà nói, là vô lực tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc làm cái gì.

Thời đại một hạt cát bụi, rơi vào bọn hắn trên đầu, có lẽ chính là tai hoạ ngập đầu!

; "Hỗn loạn là cầu thang, rung chuyển là cơ hội, loạn thế xuất anh hào!"

"Hết thảy trật tự cũ bị đánh phá lúc, tất có đếm mãi không hết cơ duyên tuôn ra, mà chúng ta có thể tự dùng thừa dịp loạn mà lên, giết ra một đầu gió lốc mà lên Đại Đạo đường!"

Cũng có người thoả thuê mãn nguyện, chờ mong cái kia một trận đủ để phá vỡ Thần Vực thiên hạ cách cục hắc ám thần thoại thời đại tiến đến.

Đồng thời, cùng loại người cũng số lượng cũng không ít.

Thái bình thịnh thế, mong muốn nghịch thiên cải mệnh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Bởi vì đủ loại tu hành tài nguyên cùng quyền hành, cơ hồ đều bị những đại thế lực kia chỗ lũng đoạn cùng chưởng khống.

Nghĩ phải nhanh chóng quật khởi, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Có thể loạn thế không giống nhau, hết thảy đều sẽ một lần nữa tẩy bài!

Tẩy bài, cũng là mang ý nghĩa quá khứ từng bị lũng đoạn hết thảy, đều sẽ bị đánh phá, sẽ tuôn ra đếm mãi không hết cơ hội.

Chỉ cần bắt lấy một cái, có lẽ liền có thể nhất phi trùng thiên, cá chép hóa rồng, triệt để sửa vận mệnh!

Mối nguy, nguy bên trong tàng cơ!

Càng lớn nguy hiểm, cũng là mang ý nghĩa càng lớn cơ hội.

Bi quan người chỉ thấy nguy hiểm.

Mà lạc quan người, thì có khả năng theo trong nguy hiểm nắm lấy cơ hội!

Tê Hà đảo.

Nắng sớm mờ mờ, ánh bình minh bốc hơi.

Nơi xa xanh thẳm mặt biển nổi lên liễm diễm sặc sỡ vỏ quýt sáng bóng, trận trận gió biển thổi vào, trên hòn đảo đầy khắp núi đồi Đào Thụ tùy theo dáng dấp yểu điệu.

Tô Dịch ngồi một mình biển bờ một khối bia đá bên trên, đôi mắt lẳng lặng nhìn qua nơi xa Thiên Hải giao tiếp địa phương.

Mà tâm cảnh của hắn cùng thần hồn, thì tiến vào một loại không linh xuất trần, ngồi chiếu hai quên kỳ diệu hoàn cảnh bên trong.

Quanh thân khí thế yên lặng bất động, có thể theo hắn một hít một thở ở giữa, cái kia cuồn cuộn sóng biển, này thiên địa ở giữa gào thét gió biển, cái kia Chu Hư bên trong quanh quẩn Đại Đạo khí tức. . .

Đều theo cùng một chỗ sinh ra một loại kỳ diệu rung động, giống như tại cùng Tô Dịch hô hấp cộng hưởng.

Tâm ngưng hình thả, cùng vạn hóa Minh hợp!

Mà Tô Dịch đã ngồi một mình ở nơi này một tháng lâu.

Xem ánh bình minh bay lên, thiên quang phơi trần, xem ráng chiều vào mộ, bóng đêm tiến đến, xem mặt trời lặn mặt trăng lên, Tia nắng ban mai sáng tinh mơ. . .

Thiên địa có đại mỹ mà không nói, bốn mùa có minh pháp mà không nghị, vạn vật có thành tựu lý mà không nói.

Vì vậy, đại tượng vô hình!

Tâm bơi vạn trượng, cùng thiên địa phù hợp, có thể cưỡi gió phá sóng biển, có thể gió lốc cửu tiêu phía trên, có thể đằng vân rong ruổi thập phương, có thể nghĩ tiếp vạn cổ, thần thông chư thiên!

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch tựa như một khối không nhúc nhích tí nào bia đá.

Có thể tâm hồn của hắn sớm đã tại cửu thiên bên ngoài du lịch, tại vùng biển vô tận phía dưới băn khoăn, tại cổ kim tuế nguyệt biến thiên bên trong dạo chơi, tại cùng vạn cổ Đại Đạo đối thoại, cùng chư thiên khí tức cộng hưởng.

Dưới chân một khối lại bình thường bất quá tảng đá, từng thâm tàng đáy biển, bị thời gian đục khoét, bị nước biển cọ rửa, trải qua năm tháng dài đằng đẵng biến thiên, tại lần lượt hải lưu cuốn theo bên trong, cuối cùng rơi vào nơi này.

Từng có chim biển đứng ở nó phía trên, có rùa biển tại nó phía dưới đẻ trứng. . .

Tất cả những thứ này, đều bị Tô Dịch cảm giác được.

Băng lãnh cứng rắn không có chút nào sinh cơ một khối đá mà thôi, ở trong mắt Tô Dịch, lại giống gánh chịu lấy vô số tuế nguyệt tang thương một bộ thư tịch, bị hắn đọc lên quá nhiều bí mật cùng chuyện xưa.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là một khối đá.

Tại Tô Dịch tâm hồn cảm ứng bên trong, này thiên địa vạn vật, đều có giấu tương tự diệu đế, này Chu Hư biến hóa, đều lạc ấn lấy tương tự huyền cơ!

Đây là một loại kỳ diệu mà khó tả cảnh giới.

Một cái cùng tâm cảnh có liên quan cảnh giới!

Nơi xa, Hà Đồng một mực thủ tại cái kia, không dám để cho Tô Dịch chịu đến bất kỳ quấy nhiễu, hắn nhìn ra được, từ gia chủ thượng tại dốc lòng tu hành, tiến vào một loại thần bí không có biết hoàn cảnh bên trong.

"Dịch Trần, ngươi tới làm cái gì?"

Hà Đồng đột nhiên chú ý tới, Dịch Trần từ đằng xa vội vàng tới, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt thần sắc lo lắng.

"Ta có việc."

Dịch Trần nói, " vô cùng chuyện trọng yếu."

Hà Đồng nhìn ra, Dịch Trần cảm xúc có chút không đúng, không dám sơ suất, nói: "Những người khác không giải quyết được?"

Này Tê Hà đảo bên trên, ẩn núp lấy không biết nhiều ít thần thông quảng đại lão quái vật, đủ có thể giải quyết trên đời này đại đa số phiền toái!

Như không cần thiết, Hà Đồng cũng không muốn chủ thượng bị quấy nhiễu.

"Không giải quyết được."

Dịch Trần lắc đầu, "Chuyện này, chỉ có ta. . . Phụ thân hắn có thể giải quyết."

Nói đến "Phụ thân" nhị chữ, hắn vẫn như cũ có chút không được tự nhiên, khó mà thanh thản.

Hà Đồng một chút yên lặng, nói: "Chủ thượng hắn tu hành đang đứng ở một loại thời khắc mấu chốt, như. . ."

Không đợi nói xong, nơi xa khối kia bia đá bên trên, ngồi xếp bằng Tô Dịch chợt mà nói: "Khiến cho hắn đến đây đi."

Đúng

Hà Đồng lúc này tránh ra.

Dịch Trần hít thở sâu một hơi, sải bước đi tới.

Cho đến đến Tô Dịch phụ cận, hắn trước chắp tay chào, về sau mới nói nói: "Mẫu thân của ta nàng đã có tầm một tháng chưa từng hồi âm."

Thanh âm bên trong, lộ ra một vệt không thể che hết lo lắng.

Tô Dịch cũng là biết, Lữ Thanh Mân ôn hoà bụi thường xuyên duy trì thư từ qua lại, đồng thời từng ước định, trừ phi phát sinh không lường được biến cố, bằng không trong vòng một tháng, Dịch Trần tất có thể dùng tiếp vào Lữ Thanh Mân gửi thư.

Cái thói quen này đã giữ vững mấy năm.

Bất quá, hắn theo không hỏi tới Dịch Trần cùng Lữ Thanh Mân thư từ qua lại nói cái gì.

Trong lúc khắc nghe được Dịch Trần lời về sau, không khỏi khẽ giật mình: "Liên lạc không được rồi?"

Dịch Trần gật đầu, lo lắng nói: "Một chút tin tức cũng không có."

Tô Dịch hỏi: "Lần trước mẫu thân ngươi gửi thư bên trong, đối ngươi đã nói những gì?"

Dịch Trần lấy ra một khối ngọc giản, hai tay đưa tới, "Mẫu thân cho ta gửi thư, đều ở trong đó."

Tô Dịch lúc này lật xem.

—— PS: Hôm nay không thể 2 liền càng, cho nên đêm nay 7 điểm tả hữu, sẽ thay mới hai chương (⊙︿⊙).