Chương 2518: Đến từ Tô Dịch uy hiếp

Chương 2518: Đến từ Tô Dịch uy hiếp

Trong ngọc giản, giữ lại này mấy năm bên trong Lữ Thanh Mân ôn hoà bụi ở giữa thư lui tới.

Phần lớn là trò chuyện một chút vụn vặt việc nhà sự tình.

Cũng có một chút cùng chỉ bảo Dịch Trần tu hành, làm việc có liên quan ân cần dặn dò.

Trong câu chữ, lộ ra một vị mẫu thân đối với nhi tử vô vi bất chí quan tâm cùng che chở.

Mà Dịch Trần hồi âm bên trong, thì một mực tại an ủi mẫu thân không cần phải lo lắng chính mình, đồng thời cũng biểu lộ ra đối với mẫu thân lo lắng cùng quan tâm.

Nhìn xem này chút giấy viết thư, Tô Dịch không khỏi thầm than.

Dù như thế nào bình phán Lữ Thanh Mân, tối thiểu tại đối đãi nhi tử Dịch Trần bên trên, có thể nói dốc hết tâm huyết, không giữ lại chút nào.

Cho đến thấy cuối cùng một phong đến từ Lữ Thanh Mân hồi âm lúc, Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại.

Phong thư này bên trong, Lữ Thanh Mân nói đến, nàng phải đi làm một cọc việc lớn, như một tháng sau vô pháp kịp thời hồi âm, nhường Dịch Trần không cần vì thế lo lắng.

Đến mức nàng đến tột cùng muốn làm chuyện gì, lại không nhắc tới một lời.

Mà tại phong thư này cuối cùng, Lữ Thanh Mân nói một chút không giải thích được ——

"Có phụ thân ngươi tại, vô luận phát sinh chuyện gì, ta đều không cần lo lắng an nguy của ngươi.

"Nhớ kỹ, muốn nghe phụ thân ngươi an bài, không muốn tự tiện tới tìm ta."

. . . Xem xong, Tô Dịch mày nhăn lại.

"Ngươi lo lắng mẫu thân ngươi xảy ra chuyện?"

Hắn giương mắt nhìn về phía Dịch Trần.

Dịch Trần gật đầu: "Ta có dự cảm, mẫu thân muốn đi làm sự tình, khẳng định rất nguy hiểm, mà bây giờ ta đã có tầm một tháng lẻ ba Thiên không có thu đến mẫu thân hồi âm, trong lòng. . . Khó tránh khỏi lo lắng cùng lo lắng."

Tô Dịch đem ngọc giản trả lại Dịch Trần, nói: "Ngươi muốn cho ta đi tìm mẫu thân ngươi?"

Dịch Trần hít thở sâu một hơi, ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Có thể sao?"

Này, vẫn là mấy năm qua Dịch Trần lần thứ nhất chủ động cầu Tô Dịch đi làm một chuyện.

Nhìn ra được, hắn lấy hết dũng khí.

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Được."

Dịch Trần lập tức như trút được gánh nặng, nhẹ nhàng thở ra, đuôi lông mày ở giữa thần sắc lo lắng đều tiêu tán không ít, trịnh trọng chào nói: "Đa tạ. . . Phụ thân!"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Về sau chớ có như thế câu nệ, cũng không cần nhất định phải tôn xưng ta là phụ thân, thuận theo tự nhiên đi."

Dịch Trần khẽ giật mình, liền gật đầu.

"Đi thôi, an tâm tu hành liền có thể, có tin tức ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch nói xong, đem một khối ngọc giản cách không đưa cho Dịch Trần.

Dịch Trần hoang mang: "Đây là?"

"Ta tại kiếm trên đường một chút tu hành tâm đắc."

Tô Dịch thuận miệng nói, " như gặp được không hiểu, trước hết nhớ kỹ, rút cái thời gian, ta sẽ từng cái giải thích cho ngươi."

Dịch Trần sửng sốt, tay cầm ngọc giản, cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Nửa ngày, hắn thu hồi ngọc giản, nghiêm túc hành lễ một cái, liền cáo từ.

Tô Dịch vuốt vuốt mũi, khóe môi hiển hiện một chút bất đắc dĩ.

Rõ ràng là cha ruột con, có thể gặp mặt nói chuyện lúc, lại giống khách nhân ở giữa gặp nhau, câu nệ mà khách khí.

Xét đến cùng, là khuyết thiếu phụ tử tình cảm.

Xuất ra bầu rượu uống một ngụm, Tô Dịch xuất ra bí phù, cùng Khinh Vi tiến hành liên hệ, hỏi ý lên cùng Lữ Thanh Mân có liên quan sự tình.

Trước kia thời điểm, Lữ Thanh Mân từng nhiều lần thông qua Khinh Vi, cùng Tô Dịch bắt được liên lạc.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Khinh Vi cũng không rõ ràng Lữ Thanh Mân hướng đi, bởi vì các nàng ở giữa cũng thật lâu chưa từng thư lui tới.

"Giúp ta một chuyện, vận dụng Kỳ Lân thương hội lực lượng, tại thiên hạ ở giữa tìm hiểu cùng Lữ Thanh Mân có liên quan tin tức."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Được

Khinh Vi đáp ứng.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch không khỏi trầm tư.

Không ra bảy năm, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, tại đây trong lúc mấu chốt, Lữ Thanh Mân lại sẽ đi nơi nào?

Đi tìm hắn sư tôn Cổ Hoa Tiên báo thù?

Cũng hoặc là là ẩn núp lên, tại vì hắc ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị?

Nửa tháng sau.

"Còn không có tin tức sao?"

Dịch Trần lại tới.

Trong nửa tháng này, hắn gần như mỗi ngày đều sẽ đến gặp Tô Dịch một lần, mỗi lần đều thất vọng mà về.

Đến bây giờ, hắn đuôi lông mày ở giữa đều có một vệt vung đi không được khói mù.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Kỳ Lân thương hội phân bố Thần Vực thiên hạ các nơi, có thể muốn dò xét một vị Cửu Luyện Thần Chủ tin tức, cũng lộ ra hết sức cố hết sức.

Dịch Trần mấp máy môi, ánh mắt ảm đạm.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, Tô Dịch chợt mà nói: "Nếu như mẫu thân ngươi xảy ra chuyện, ta sẽ vì nàng báo thù."

Dịch Trần run lên trong lòng, thanh âm có chút khàn giọng âm u: "Ta. . . Không hy vọng kết quả như vậy phát sinh."

Quay người mà đi.

Nhìn xem hắn hơi lộ ra tiều tụy thân ảnh biến mất, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Nửa tháng, hắn không ngừng nhờ giúp đỡ Kỳ Lân thương hội người hỗ trợ tìm kiếm, còn vận dụng một số nhân mạch, thỉnh phân bố thiên hạ các nơi những lão gia hỏa kia lưu tâm việc này.

Có thể nhưng vẫn không có bất kỳ manh mối.

Lữ Thanh Mân tựa như trống không tan biến mất, lộ ra đến vô cùng khác thường.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, xem ra muốn tìm tới Lữ Thanh Mân, cũng chỉ có thể theo nhiên đăng lão nhi cái kia hạ thủ."

Tô Dịch thầm nói.

Lữ Thanh Mân sư tôn Cổ Hoa Tiên, cùng Nhiên Đăng Phật quan hệ đặc thù, cả hai Tằng Sinh có một con.

Chỉ cần tìm được Nhiên Đăng Phật, nhất định sẽ kinh động Cổ Hoa Tiên!

Mà Cổ Hoa Tiên nhìn xem Lữ Thanh Mân từ nhỏ đến lớn, xa so với bất luận cái gì người rõ ràng nên như thế nào tìm tới Lữ Thanh Mân!

Đương nhiên, cũng không bài trừ Lữ Thanh Mân biến mất, liền cùng cổ hoa cùng Cổ Hoa Tiên có quan hệ!

"Giúp ta hướng ngoại giới truyền lại một tin tức, liền nói nhường Nhiên Đăng Phật giao ra Lữ Thanh Mân, bằng không, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước trong khoảng thời gian này, ta nhất định nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn đi đối phó Tây Thiên linh sơn!"

Tô Dịch xuất ra bí phù, cho Khinh Vi truyền tin.

Tốt

. . .

Cùng ngày, tin tức này ngay tại Kỳ Lân thương hội tản dưới, truyền khắp Thần Vực các nơi, dẫn phát không nhỏ oanh động.

Một tòa bí giới bên trong.

Khoanh chân ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật nheo mắt, kém chút hoài nghi mình nhìn lầm.

Lữ Thanh Mân mất tích, cùng mình có quan hệ gì?

Này Tô Dịch. . . Đơn giản phát rồ!

Nhiên Đăng Phật giận đến kém chút bật cười.

Gần nhất mấy năm, hắn mang theo Tây Thiên linh sơn trên dưới triệt để ẩn nấp đi, lại không hỏi thế sự.

Có thể chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại tuyên cáo thiên hạ, muốn đem Lữ Thanh Mân tan biến này nồi nấu đội lên trên đầu của hắn!

Này nào chỉ là cố tình gây sự, quả thực là lấn hắn Tây Thiên linh sơn không người!

Không đúng.

Chợt, Nhiên Đăng Phật nhíu mày, ý thức được cái gì, lúc này nắm đồng dạng ẩn cư tại đây tòa bí giới Cổ Hoa Tiên gọi tới.

"Lữ Thanh Mân biến mất, có hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt sâu lắng, nhìn chằm chằm Cổ Hoa Tiên.

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, há mồm muốn nói gì.

Nhiên Đăng Phật ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lùng, "Ngươi như ẩn giấu diếm, ta cam đoan lập tức đem ngươi giao cho Tô Dịch!"

Cổ Hoa Tiên khuôn mặt đột biến, "Ngươi uy hiếp ta?"

Nhiên Đăng Phật đem một khối ngọc giản ném cho Cổ Hoa Tiên, "Chính ngươi nhìn một chút Tô Dịch như thế nào uy hiếp ta."

Bên trong ngọc giản, ghi lại Tô Dịch đối ngoại tuyên bố vậy thì tin tức, ý uy hiếp căn bản không mang theo che giấu.

Cổ Hoa Tiên xem xong, này mới rốt cuộc minh bạch Nhiên Đăng Phật vì sao sẽ tức giận.

"Ngươi cũng sợ uy hiếp?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh. Nhiên Đăng Phật lạnh lùng nói: "Sớm tại Tô Dịch mấy năm trước bắt đầu báo thù lúc, ta đã nhiều lần nhắc nhở ngươi, không cần lẫn vào chuyện thế gian, so sánh cùng Tô Dịch đối địch, vì hắc ám thần thoại thời đại đến làm chuẩn bị mới trọng yếu nhất, có thể hết sức lộ ra

Nhưng, ngươi không có để ở trong lòng!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tô Dịch uy hiếp, xa không chỉ tại để cho ta tức giận, chân chính để cho ta tức giận chính là, bên người có ngươi cái này ngu xuẩn không tự biết nữ nhân!"

Hắn ánh mắt đáng sợ, nhìn chằm chằm Cổ Hoa Tiên, ngữ khí đạm mạc, "Như bởi vì ngươi ngu xuẩn cử động, mà hỏng đại sự của ta, ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Cổ Hoa Tiên toàn thân cứng đờ, cảm nhận được mặt cắt mà đến áp lực.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nhiên Đăng Phật như thế tức giận.

Cuối cùng, nàng thấp trán, nói: "Nửa năm trước, tối tịch Thần Chủ cùng ta bắt được liên lạc, ta nắm tìm kiếm Lữ Thanh Mân bí pháp nói cho nàng."

"Là nữ nhân kia?"

Nhiên Đăng Phật mày nhăn lại, "Ngươi cũng đã biết, nàng vì sao phải làm như vậy?"

Cổ Hoa Tiên nói: "Nàng từng nhấc lên, nàng cần Lữ Thanh Mân làm quân cờ tới đối phó Tô Dịch, đến mức nàng vì sao muốn tại lúc này về sau làm loại sự tình này, ta cũng không rõ ràng."

Nhiên Đăng Phật trầm mặc.

Tối tịch Thần Chủ, một cái lai lịch nữ nhân thần bí, sớm tại trước đây thật lâu, liền từng vì đối phó Tô Dịch mà ở nhân gian giới bố cục.

Cái kia tên hiệu "May vá" nhân vật, chính là tối tịch Thần Chủ truyền nhân.

Có thể Nhiên Đăng Phật nghĩ mãi mà không rõ, chỉ còn bảy năm tả hữu thời gian, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, nhưng vì sao tối tịch Thần Chủ lại ngồi không yên, muốn sớm hành động.

Thậm chí, còn muốn cầm Lữ Thanh Mân làm quân cờ tới nhằm vào Tô Dịch.

Đây quả thực là chơi với lửa!

"Theo ta thấy, nhường tối tịch Thần Chủ đi đối phó Tô Dịch, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Cổ Hoa Tiên đang nói xong, ba! !

Một đạo bàn tay hung hăng đánh vào nàng cái kia như ngọc trên gương mặt xinh đẹp, lập tức lưu lại năm đạo dấu tay màu máu.

Sắc mặt nàng đột biến, nội tâm vụt sinh ra vô biên cảm giác nhục nhã, phẫn nộ nói: "Ngươi làm cái gì!"

Nhiên Đăng Phật chậm rãi theo dưới cây bồ đề đứng dậy, nói: "Chuyện tốt? Nếu là chuyện tốt, Tô Dịch vì sao không đi uy hiếp tối tịch Thần Chủ, tới uy hiếp ta?"

Hắn giơ tay lên, một thanh nắm lấy Cổ Hoa Tiên, giống bắt lấy một con gà con giống như, ánh mắt đạm mạc băng lãnh, "Ta nói bao nhiêu lần, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, không cần làm bất cứ chuyện gì, có thể ngươi. . . Vì sao liền không nghe?"

Cổ Hoa Tiên sắp nghẹt thở, khuôn mặt kìm nén đến đỏ lên, làm bị Nhiên Đăng Phật cái kia ánh mắt lãnh khốc nhìn chằm chằm, nàng toàn thân toả ra hàn khí, như rơi vào hầm băng, lòng sinh đại kinh khủng!

"Lại có lần tiếp theo, ta nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Ầm

Nhiên Đăng Phật ngón tay buông lỏng, Cổ Hoa Tiên rơi xuống tại đất.

Nàng mặt mày thảm đạm, gấp rút thở dốc, mặt mũi tràn đầy viết hồi hộp cùng lo lắng.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, nàng kém chút hoài nghi Nhiên Đăng Phật sẽ giết nàng!

Mà càng làm cho nàng hoảng sợ là, dùng chính nàng cái kia đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa đạo hạnh, tại đối mặt Nhiên Đăng Phật lúc, đúng là không có bất kỳ cái gì chống cự giãy dụa lực lượng!

"Lão gia hỏa này khi nào trở nên đáng sợ như thế rồi?"

Cổ Hoa Tiên nhìn về phía Nhiên Đăng Phật tầm mắt cũng thay đổi, mang lên thật sâu kiêng kị cùng ý sợ hãi.

"Chuyện này, do chính ngươi đến giải quyết."

Nhiên Đăng Phật một lần nữa ngồi trở lại dưới cây bồ đề, chậm rãi nhắm đôi mắt lại, "Trong ba ngày, ta muốn một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Cổ Hoa Tiên yên lặng rất lâu, nói: "Ta hết sức không rõ, vì sao ngươi sẽ kiêng kỵ như vậy đến từ Tô Dịch uy hiếp?"

Nhiên Đăng Phật không để ý đến, ngoảnh mặt làm ngơ.

Cổ Hoa Tiên hít một tiếng, quay người mà đi.

Một ngày sau.

Một tin tức, truyền đến Tô Dịch trong tay."Thái Tố di tích, Thiên Vu sơn. Một mình ngươi đến, ta thả Lữ Thanh Mân.".