Chương 2519: Thái Tố, Linh Nhiên, Thiên Vu sơn

Chương 2519: Thái Tố, Linh Nhiên, Thiên Vu sơn

Tin tức này đến từ Kỳ Lân thương hội, cụ thể xuất từ tay người nào, thì không rõ ràng.

Nhưng đều đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, Tô Dịch phán đoán đúng, Nhiên Đăng Phật cùng Cổ Hoa Tiên quả nhiên biết Lữ Thanh Mân hạ lạc!

"Thái Tố di tích. . ."

Tô Dịch suy nghĩ, nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước tại Thiên Tú Kiếm Trủng cùng Lục Thích đạo tôn ý chí lực lượng quyết đấu lúc, đối phương từng chuẩn bị "Tiên Thiên ngũ thái" bên trong bốn loại quy tắc lực lượng.

Theo Lục Thích nói, này bốn loại quy tắc lực lượng là hắn theo trong tay người khác mượn đến.

Mà Thái Tố di tích bên trong, liền phân bố Tiên Thiên ngũ thái một trong Thái Tố quy tắc!

"Này liệu sẽ mang ý nghĩa, cưỡng ép Lữ Thanh Mân kẻ địch, đến từ Thái Tố di tích?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, quyết ý lên đường đi tới tìm tòi.

Quá khứ trong ba năm, hắn dốc lòng ngộ đạo, thối luyện tâm cảnh, một thân đạo hạnh sớm đã chạm đến cảnh giới tiếp theo cánh cửa, lĩnh ngộ được trong đó một tia chân lý.

Nhưng lại chậm chạp vô pháp đặt chân này cảnh.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, chỉ dựa vào bế quan, sợ là căn bản không có cơ hội đặt chân hạ cái cảnh giới.

Lần này đi tới Thái Tố di tích, có lẽ có thể tìm một chút cơ hội, xem có thể hay không đang phá cảnh.

"Mẫu thân ngươi không việc gì, ta đi gặp một lần nàng."

Tô Dịch tìm được Dịch Trần, không có nói rõ lí do cái gì, vì không cho Dịch Trần quá mức lo lắng.

Quả nhiên, Dịch Trần mừng rỡ, kích động nói: "Có mẫu thân của ta tin tức?"

Tô Dịch gật đầu, "Ngươi liền an tâm ở đây tu hành đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Dịch Trần kinh ngạc đứng ở tại chỗ nửa ngày, đột nhiên thở dài một hơi, tựa như treo ở trong lòng một khối đá rơi xuống đất, cả người trầm tĩnh lại.

Có phụ thân tại, mẫu thân tất nhiên có khả năng không việc gì!

. . .

Thái Tố di tích.

Bầu trời hiện lên một loại sương mù mông lung màu nâu xanh, giữa thiên địa cổ lão sơn hà phá toái tàn lụi, sinh cơ khô kiệt.

Tình cờ có chói mắt huyết sắc lôi điện theo trên mặt đất toát ra, xé rách trường không, hủy diệt khí tức kinh người.

Nơi này Đại Đạo quy tắc, hoàn toàn cùng bên ngoài khác biệt, hành tẩu trong đó, tùy thời có thể cảm nhận được một cỗ quỷ dị tai kiếp khí tức, tựa như lúc nào cũng sẽ đại họa lâm đầu.

Vù

Một đạo huyết sắc lôi đình đột ngột theo mặt đất chợt hiện, đánh xuyên trời cao, hướng đi ngang qua Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch đều chẳng muốn nhìn một chút, tự mình tiến lên, mà khi cái kia huyết sắc lôi đình oanh ở trên người hắn lúc, tựa như bọt nước giống như tán loạn, vô pháp rung chuyển hắn một chút.

Dùng hắn thực lực hôm nay, sớm không đem cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ không để trong mắt, liền là gặp được tiếp xúc đến Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, cũng đủ ganh đua cao thấp!

Điểm này sức mạnh sấm sét, có lẽ có thể uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ, nhưng ở trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Trên thực tế, theo hắn tiến vào Thái Tố di tích đến bây giờ, đã qua đi nửa canh giờ, trên đường đi tao ngộ rất nhiều tai kiếp cùng biến số, đều bị hắn dễ dàng hóa giải mất.

Cho dù là nguy hiểm nhất "Thái Tố huyết lôi" đều bị hắn dễ dàng dùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng triệt tiêu hóa giải.

Oanh

Nơi xa, một tòa trụi lủi sơn nhạc đột nhiên nứt ra, một đạo xám màu xanh hào quang xông lên trời không.

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Cái kia xám màu xanh hào quang, rõ ràng là do Thái Tố quy tắc biến thành, tràn ngập phiếu miểu, khí tức thần bí.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, cái kia màu nâu xanh hào quang lặng yên nhất biến, hóa thành một đầu dài hơn một trượng thần điểu, cánh chim đập lúc, bay lả tả như thác nước giống như màu nâu xanh Thái Tố hào quang, thần dị phi phàm.

"Tô Kiếm Tôn đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Xa xa, màu nâu xanh thần điểu mở miệng, tiếng truyền thiên địa.

"Là các ngươi cưỡng ép con tin dẫn ta đến đây?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Thần điểu lắc đầu nói: "Không, chúng ta biết rõ Tô Kiếm Tôn luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, như thế nào lại đùa bỡn như vậy thủ đoạn, làm trò hề cho thiên hạ?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Đó là ai?"

"Một vị Tô Kiếm Tôn cố nhân."

Thần điểu nói xong, quay người hướng nơi xa bay đi, "Thỉnh Tô Kiếm Tôn đi theo ta."

Tô Dịch đi theo phía sau.

Trên đường đi, lại không có gặp đến bất kỳ tai hoạ cùng phiền toái.

Rất nhanh, tại đầu kia màu nâu xanh thần điểu dẫn đầu dưới, xa xa giữa thiên địa, xuất hiện một tòa bao phủ tại hắc ám sương mù bên trong hùng hồn Đại Sơn.

"Tô Kiếm Tôn, đó chính là Thiên Vu sơn, ngươi vị cố nhân kia ngay tại đỉnh núi chỗ chờ."

Thần điểu lặng yên dậm chân, bằng hư mà đứng, không tiến lên nữa.

Tô Dịch nhưng lại chưa lập tức hành động, tầm mắt nhìn chằm chằm đầu kia thần điểu, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta và các ngươi ở giữa là địch hay bạn?"

Thần điểu một chút suy nghĩ, nói: "Nếu có cơ hội, chúng ta tự nhiên nguyện ý cùng Tô Kiếm Tôn trở thành bằng hữu."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta đây đã có thể nắm cảnh cáo nói phía trước một bên, sự tình hôm nay, như nhường ta biết các ngươi cũng lẫn vào tiến đến, vậy cũng chỉ có thể là địch."

Dứt lời, hắn cất bước trời cao, hướng xa xa Thiên Vu sơn bước đi.

Đầu kia màu nâu xanh thần điểu không có ngăn cản, cũng không nói gì nữa.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất tại cái kia xa xa Thiên Vu sơn bên trên lúc, nó đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Chợt, một đôi cánh chim thu nạp, lặng yên ở giữa hóa thành một đạo màu nâu xanh thần diễm, hư không tiêu thất không thấy.

Cùng lúc đó, Thái Tố di tích chỗ sâu, huyết sắc lôi điện bừa bãi tàn phá, màu nâu xanh tầng mây cuồn cuộn khuấy động, vô số thần bí mà phiếu miểu quy tắc lực lượng ở trong đó chìm nổi.

Mà trên mặt đất, đứng vững vàng một tòa cổ xưa đạo quan.

Đạo quan trước, đứng thẳng một cái khuôn mặt tuấn lãng, một đầu thanh mái tóc dài màu xám nam tử.

Hắn thân mang màu mực đạo bào, mang một thanh yêu dị thần bí huyết sắc ngọc xích.

"Chủ thượng, Tô Dịch đã đến Thiên Vu sơn, chúng ta, chúng ta là không muốn hành động?"

Đạo bào nam tử quay người, cung kính hướng cái kia tòa cổ xưa đạo quan hành lễ.

Thanh âm của hắn, bất ngờ cùng trước đó vì Tô Dịch dẫn đường đầu kia màu nâu xanh thần điểu không có sai biệt!

"Ngươi cảm thấy, cùng hắn là địch tốt, vẫn là là bạn tốt?"

Cổ lão đạo quan bên trong, truyền ra một đạo phiếu miểu nữ tử thần bí thanh âm, phảng phất như ngọc bội giao minh.

"Đều xem chủ thượng tâm ý."

Đạo bào nam tử cung kính đáp lại.

Cổ lão trong đạo quan, truyền ra nữ tử kia than nhẹ tiếng:

"Đáng tiếc, hắn cùng Lục Thích đạo tôn là địch, nếu không phải như thế, ta ngược lại thật ra muốn cùng hắn kết một thiện duyên."

Đạo bào nam tử kinh ngạc nói: "Chủ thượng, lần này sự tình chẳng lẽ cùng Lục Thích đạo tôn có quan hệ?"

"Không, chuyện hôm nay, cùng một vị đặt chân Vận Mệnh trường hà tuyệt thế Vu Thần có quan hệ."

Cái kia thanh âm cô gái nói, " mà ta. . . Tằng Khiếm vị kia tồn tại một cái nhân tình."

"Thì ra là thế."

Đạo bào nam tử hiểu rõ.

"Thanh Si, ngươi đi Thiên Vu sơn phụ cận nhìn chằm chằm."

Cô gái kia nói, "Trận chiến này vô luận ai thua ai thắng, chớ có nhúng tay, lặng chờ một kết quả liền có thể."

Đạo bào nam tử do dự nói: "Chủ thượng, trước đó Tô Dịch từng quẳng xuống ngoan thoại, nói nếu ta nhóm lẫn vào tiến đến, liền đã định trước đem cùng hắn là địch, nếu như thế, chúng ta là không cũng nên sớm làm một chút chuẩn bị?"

"Không cần."

Cái kia thanh âm cô gái nói, " dù cho cuối cùng bị Tô Dịch coi là cừu địch, cũng không tính là gì. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể còn sống theo Thiên Vu sơn trở về."

Được xưng Thanh Si đạo bào nam tử gật đầu nói: "Chủ thượng nguyên lai sớm đã đã tính trước, như thế thuộc hạ liền yên tâm."

"Mau đi đi."

Đúng

Thanh Si thân ảnh lóe lên, hóa thành một đầu màu nâu xanh thần điểu phá không mà đi.

Mà tại cái kia cổ lão đạo quan chỗ sâu, một cái nữ tử áo xám khoanh chân ngồi tại một cái bồ đoàn bên trên, đang ở tu bổ một kiện cổ xưa tổn hại nhuốm máu trường bào.

Nữ tử nắm bắt một cây do Thái Tố quy tắc ngưng tụ tú hoa châm, dẫn dắt một đạo như sợi tơ quy tắc lực lượng, thủ pháp linh xảo tu bổ nhuốm máu trường bào chỗ tổn hại, đuôi lông mày ở giữa đều là cẩn thận tỉ mỉ vẻ mặt.

Cả tòa đại điện trống rỗng, không có bất kỳ cái gì bài trí.

Chỉ có nữ tử áo xám cùng với nàng tọa hạ một cái bồ đoàn. Mỗi khi ở trong tay sợi tơ sử dụng hết, theo nàng giương tay vồ một cái, ngày đó Khung chỗ sâu cuồn cuộn màu nâu xanh tầng mây bên trong, liền có một đạo Thái Tố quy tắc từ trên trời giáng xuống, rơi vào nàng trong lòng bàn tay, chợt hóa thành tinh tế như lông trâu sợi tơ, bị

Nàng dùng tú hoa châm dẫn dắt, tu bổ cái kia một kiện nhuốm máu trường bào.

Tại Thần Vực ban đầu Thái Tố thời đại, từng có một vị nữ tử xưng tôn thế gian, đạo hiệu "Linh Nhiên" được tôn sùng là chỉ một chúa tể!

Trong truyền thuyết, nàng thần thông quảng đại, từng ba lần chứng đạo Vĩnh Hằng, tao ngộ sát thân chi kiếp mà bất diệt, thủ đoạn thần dị khó lường.

Những cái kia tiếp xúc Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, đều kính nể hắn ba phần, tôn kính vì thần thoại!

Mà cơ hồ rất ít người biết, tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, vị này từng tại Thái Tố thời đại có thể xưng thần thoại chỉ một chúa tể, vẫn như cũ còn sống.

Ngay tại này tòa cổ xưa trong đạo quan, nghiêm túc may vá trong tay nhuốm máu áo dài!

. . .

Thiên Vu sơn.

Hắc ám sương mù bốc hơi, quỷ dị mà thần bí.

Thế núi hùng hồn, quái thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ, khe nham thạch khe hở bên trong cất giấu hủy diệt khí tức kinh người lôi điện quy tắc lực lượng.

Đừng nói người bình thường, liền là Cửu Luyện Thần Chủ tới, đều không chịu nổi loại kia lôi kiếp khí tức, sẽ bị gạt bỏ tại chỗ!

Nơi này, cũng được xưng tụng là Thái Tố trong di tích đại hung cấm khu.

Mà lúc này, Tô Dịch đang ở trên núi bôn ba, một đường hướng lên trên.

Cũng không phải hắn không muốn phi độn, mà là này thiên vu núi bốn phía trong hư không, cái kia bị hắc ám sương mù bao phủ địa phương, phân bố cuồng bạo mà hỗn loạn thời không lực lượng.

Một khi bị cuốn vào, tuyệt đối hậu hoạn vô tận.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại Tô Dịch những nơi đi qua, từng đạo tia chớp theo khe nham thạch khe hở bên trong bắn ra, loá mắt sáng rỡ, thật giống như Thiên phạt.

Đó là nồng đậm như thực chất trật tự quy tắc, đến từ Thái Tố thời đại Thiên Đạo lực lượng, đích thật là danh phù kỳ thực Thiên phạt.

Cùng Tô Dịch nắm giữ "Thái Thủy quy tắc" một dạng, là ngang nhau phẩm giai Đại Đạo quy tắc.

Bất quá, mấy ngày này phạt lực lượng  đồng dạng cũng cùng Thái Thủy quy tắc một dạng, không làm gì được nắm giữ kỷ nguyên hỏa loại sức mạnh Tô Dịch.

Rất nhanh, hắn một đường đạp Diệt Lôi đình, nương theo lấy ầm ầm tiếng nổ vang rền, đến đỉnh núi!

Đỉnh núi chỗ, khói đen như mây cuồn cuộn, đỉnh núi bốn phía, thì là cuồng bạo thời không loạn lưu.

Vẻn vẹn loại kia cảnh tượng, cũng làm người ta nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn lướt qua, liền nhìn về phía đỉnh núi trung ương chỗ.

Nơi đó bài trí lấy một tòa kỳ dị đạo đài, do đầy rẫy nhuốm máu thần cốt rèn đúc mà thành.

Đạo đài phía trên, một nữ tử ngồi xếp bằng, quanh thân bị từng đạo xiềng xích màu đen trói buộc lấy, hôn mê bất tỉnh.

Cái kia tờ kiều diễm mà dung nhan tuyệt thế bên trên, đều là tái nhợt chi sắc.

Lữ Thanh Mân!

Trước kia nàng, phong thái tuyệt thế, là chấn động Thần Vực chư thiên Thanh Mân ma chủ, có thể thời khắc này nàng giống như tù nhân, bị nhốt toà kia thần cốt trên đạo đài.

Cho người cảm giác, liền giống bị xem như tế phẩm cung phụng tại cái kia!

"Tô Dịch, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt."

Một đạo mang theo đặc biệt khàn khàn từ tính thanh âm cô gái vang lên.

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh theo cái kia tòa bạch cốt đạo đài phía sau đi ra.

——

PS: Tuần trước cá vàng nói qua, làm không được 2 liền càng, liền bù một càng, đây là quy củ, hôm nay cá vàng cũng là làm như vậy. Tuần trước cá vàng cũng đã nói, tại đây xung quanh sẽ có bùng nổ, mà không phải tuần trước bùng nổ. Ai, bị một chút bạn đọc bằng hữu bởi vì chuyện này phun ra, cho nên liền giải thích một chút..