Chương 2320: Tổ Vu, Vĩnh Hằng bí chìa

Chương 2320: Tổ Vu, Vĩnh Hằng bí chìa

Nữ tử thân ảnh phiếu miểu, dung mạo sáng tú nghiên lệ, nhìn như như cái thiếu nữ.

Có thể nàng đôi mắt nhìn quanh ở giữa, lại đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác gặp qua đối phương.

Đó còn là tại Ma Chi Kỷ Nguyên đánh giết lão thợ may thời điểm, đối phương một sợi ý chí lực lượng từng xuất hiện.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, lão thợ may sau lưng còn đứng lấy dạng này một vị chỗ dựa.

Chưa từng nghĩ, lần này lại tại Thái Tố di tích "Thiên Vu sơn" đỉnh, lần nữa cùng đối phương gặp nhau.

"Xưng hô như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Nữ tử thuận miệng nói: "Đạo hiệu Ám Tịch, Vu Đạo nhất mạch người thừa kế."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện: "Nhiên Đăng Phật nắm giữ Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ, chẳng lẽ liền là xuất từ bút tích của ngươi?"

Ám Tịch Thần Chủ mỉm cười, "Đáng tiếc, lại không làm gì được đạo hữu."

Tô Dịch cảm khái nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, lão thợ may cái loại người này ở giữa giới tu sĩ sau lưng, lại đứng có ngươi dạng này một vị Vu Đạo đại năng."

"Hắn là ta ở nhân gian chọn lựa một cái truyền nhân."

Ám Tịch Thần Chủ tùy ý đứng ở đó Bạch Cốt tế đài trước, "Tu vi cao thấp không trọng yếu, trọng yếu là thay ta tiến hành bố cục."

Nói xong, nàng cũng cảm khái hít một tiếng, nói: "Tiếc nuối là, ta ra tay quá sớm, căn bản không nghĩ tới, ngươi chuyển thế nhiều lần, cho đến đương thời mới nắm giữ luân hồi lực lượng, quá khứ chỗ bố thiết quân cờ, đại đô không có phát huy được tác dụng."

Một phen, nhường Tô Dịch nhớ lại Nhân Gian giới trải qua, nhớ tới Thẩm Mục, quán chủ, Tô Huyền Quân chờ cuộc sống khác quỹ tích.

Không thể nghi ngờ, tại đây chút kiếp trước trên con đường tu hành, này Ám Tịch Thần Chủ một mực tại âm thầm bố cục!

Lão thợ may liền là đối phương mấu chốt nhất một quân cờ.

"Ngươi cùng Nhiên Đăng Phật lại là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch nói.

Ám Tịch Thần Chủ mỉm cười, đưa tay nhất chỉ bị nhốt trên tế đài Lữ Thanh Mân, "Ngươi vừa đến đã hỏi lung tung này kia, liền một điểm không quan tâm nàng sinh tử?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nàng mà chết, liền không có giá trị lợi dụng, không phải sao?"

Ám Tịch Thần Chủ rất tán thành, nói: "Hôm nay mặc kệ phát sinh chuyện gì, ta nhất định để cho nàng bình yên rời đi."

Nàng đưa tay bó lấy bên tai một sợi tóc xanh, ngữ khí tùy ý nói, " đến mức ta cùng Nhiên Đăng Phật quan hệ. . . Vẻn vẹn chẳng qua là Đại Đạo trên đường đồng đạo, hợp tác chiếm đa số, cũng không phải là cùng một chiến tuyến."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều nữ nhân này liếc mắt.

Đối phương hết sức thẳng thắn, cũng không tận lực giấu diếm cái gì, cũng chưa từng che giấu.

Này tối thiểu có khả năng chứng minh một sự kiện, đối phương hết sức tự tin!

Vào giờ phút này, căn bản khinh thường tại lại che lấp cái gì.

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi lần này cưỡng ép Lữ Thanh Mân, dẫn ta đến đây lại là muốn làm cái gì?"

"Tổ Vu đại nhân muốn cùng ngươi gặp một lần."

Tổ Vu?

Còn không đợi Tô Dịch hỏi lại, Ám Tịch Thần Chủ đưa tay bấm niệm pháp quyết, tại cái kia một tòa Bạch Cốt tế đài bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Dựng thành tế đàn vô số nhuốm máu thần cốt cùng nhau nổ vang, tỏ khắp chảy máu tanh, quỷ dị, lực lượng thần bí gợn sóng, xông lên trời không.

Giờ khắc này, Thiên Vu sơn đỉnh bốn phía cuồng bạo thời không lực lượng đều tùy theo nổ vang, cùng nhau giống nhận dẫn dắt, hướng ngày đó Khung chỗ sâu phóng đi.

Trời đất quay cuồng, bầu trời chỗ sâu như bị đánh vỡ, cuồng bạo thời không lực lượng điên cuồng xoay tròn, đột nhiên hóa thành một đạo thần bí mà to lớn khổng lồ môn hộ.

Thật giống như mở ra một cái tinh không chi môn!

Trong môn hộ, vô số huyết sắc tinh thần toàn chuyển, quỷ dị mà thần bí, dần dần phác hoạ thành một tấm già nua gương mặt.

Mặt kia bàng vô cùng to lớn, giống như chật ních tinh không, sao trời tại gương mặt kia trước đều cùng bụi trần nhỏ bé.

Hắn đôi mắt giống như tinh không hắc động, khuôn mặt già nua, nếp nhăn giống giăng khắp nơi tinh lộ, một hít một thở ở giữa, vô số huyết sắc sao trời cộng hưởng, nhường vùng tinh không kia tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung uy áp.

Này già nua gương mặt, thực sự quá lớn, làm xuyên thấu qua cái kia một cái Tinh môn thấy lúc, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Này, liền là Ám Tịch Thần Chủ trong miệng "Tổ Vu" ?

Đối phương sợ là một vị sớm đã bước vào Vận Mệnh trường hà bên trong tồn tại!

Dù cho cách một đạo thời không lực lượng xây dựng Tinh môn, cũng có thể làm cho người cảm nhận được đập vào mặt khủng bố uy áp.

"Tổ Vu đại nhân, Tô đạo hữu đã giá lâm."

Ám Tịch Thần Chủ đứng ở đó, chắp tay chào.

Tinh môn chỗ sâu, cái kia tấm già nua gương mặt mở miệng:

"Đem con tin trước thả, chớ có nhường Tô đạo hữu coi thường chúng ta Vu tộc người."

Thanh âm ầm ầm, giống như tinh không chúa tể hạ đạt ý chỉ, ngàn tỉ sao trời run rẩy, nổ vang chấn động.

Đúng

Ám Tịch Thần Chủ đi lên trước, trực tiếp đánh nát Lữ Thanh Mân trên thân trói buộc xiềng xích màu đen.

Sau đó, nàng đem Lữ Thanh Mân hai tay trống không xuất hiện, cách không đưa cho Tô Dịch.

"Nàng toàn thân trên dưới lông tóc không tổn hao gì, chẳng qua là thần hồn lâm vào trong hôn mê, không ra ba ngày liền có thể tỉnh lại."

Ám Tịch Thần Chủ giải thích một câu.

Tô Dịch tiếp nhận Lữ Thanh Mân, nhìn chăm chú cái kia tờ quen thuộc kiều mị dung nhan một lát, nói: "Ngươi cảm thấy ta có hay không sẽ cảm kích?"

Tinh môn chỗ sâu, cái kia già nua mà khổng lồ gương mặt nói: "Chỉ cần có thể thoáng hóa Giải đạo hữu trong lòng không vui, là đủ."

Tô Dịch nắm Lữ Thanh Mân thu vào Bổ Thiên lô, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía cái kia Tinh môn chỗ sâu: "Làm sai sự tình, tóm lại muốn trả giá đắt, mà không phải vài ba câu liền có thể bỏ qua, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ám Tịch Thần Chủ nhíu mày, hơi nhíu, nói: "Nếu không dùng bực này không ra gì thủ đoạn, đạo hữu sẽ còn đến đây phó ước?"

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, thản nhiên nói: "Có hay không phó ước, xem chính ta tâm tình, nhưng, đây không phải ngươi có thể dùng con tin tới áp chế ta mượn cớ."

Ám Tịch Thần Chủ còn muốn nói gì nữa, cái kia già nua gương mặt đã hít một tiếng, ngăn cản nói: "Ám Tịch, ngươi lui ra sau, tiếp xuống do ta cùng Tô đạo hữu nói chuyện liền có thể."

Đúng

Ám Tịch Thần Chủ nhượng bộ một bên, giữ im lặng.

"Chuyện này, đích thật là chúng ta làm sai trước đây."

Cái kia già nua khuôn mặt nói, " ta sớm đã thành đạo bạn chuẩn bị kỹ càng đền bù tổn thất."

Thần Cốt Tế đài bên trên, đột nhiên hiện ra một cái màu đen hộp ngọc.

Hộp ngọc im lặng mở ra, lộ ra tàng ở trong đó một thanh thanh chìa khóa đồng.

Chìa khoá sinh ra loang lổ vết rỉ, lớn chừng bàn tay, tay cầm trình viên hình cái vòng, vòng tròn dưới đáy có một vệt huyết sắc, thật giống như một con mắt đồng tử đang chảy máu, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Tô Dịch giương mắt nhìn đi qua, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm oanh một tiếng run rẩy dữ dội, sinh ra dị động.

Đại biểu cho thứ nhất, thứ hai, đời thứ ba Đạo nghiệp lực lượng ba đầu Thần Liên, đúng là tại lúc này cùng nhau vang lên ào ào!

Cùng lúc đó, tại cái kia màu đen trong hộp ngọc để đó một thanh thanh chìa khóa đồng cũng khẽ run lên, mặt ngoài chảy xuôi theo một màn yêu dị tối hào quang màu đỏ.

Nhưng, trong nháy mắt mà thôi, Cửu Ngục kiếm liền quy về yên tĩnh.

Mà cái kia một cái chìa khóa bên trên xuất hiện dị thường, cũng biến mất theo không thấy.

Tất cả những thứ này, đều bị dừng chân tại tế đàn một bên Ám Tịch Thần Chủ thu hết vào mắt, không khỏi kinh ngạc, mắt hiện dị sắc.

"Này là vật gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Đạo hữu không rõ ràng sao?"

Tinh môn chỗ sâu, cái kia già nua khuôn mặt lộ ra một tia không bỏ, "Vận Mệnh trường hà bên trên, phân bố một chút Vĩnh Hằng chi môn, mỗi một tòa Vĩnh Hằng chi môn bên trong, đều có giấu lớn lao huyền cơ."

"Trong truyền thuyết, có Vĩnh Hằng chi môn bên trong có giấu cho đến vận mệnh Bỉ Ngạn bí pháp, có có giấu có thể xưng vô thượng Vĩnh Hằng tạo hóa, có thậm chí có giấu một phương kỷ nguyên văn minh!"

"Tóm lại, liên quan tới Vĩnh Hằng chi môn, tại Vận Mệnh trường hà bên trên một mực bị liệt là đệ nhất đẳng khoáng thế cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Mà cái chìa khóa này, liền là mở ra Vĩnh Hằng chi môn một kiện thần vật, được xưng Vĩnh Hằng bí chìa."

Nghe đến nơi này, Ám Tịch Thần Chủ không khỏi động dung, lộ ra vẻ không thể tin được, Tổ Vu đại nhân hắn. . . Sao sẽ cam lòng nắm bực này khoáng thế kỳ vật lấy ra?

Này đền bù tổn thất cũng quá dốc hết vốn liếng!

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Một thanh mở ra Vĩnh Hằng chi môn bí chìa?

Nghe, tựa hồ là một kiện khó lường kỳ vật, bằng này có thể đi vào vào Vĩnh Hằng chi môn, tìm kiếm không thể tưởng tượng nổi cơ duyên.

Nhưng, Tô Dịch đối với cái này đảo cũng không thèm để ý.

Hắn cách Vĩnh Hằng đạo đồ còn có khoảng cách, trong thời gian ngắn cũng không hi vọng có thể bằng vào Vĩnh Hằng bí chìa tìm tới bao lớn cơ duyên.

Chân chính khiến cho hắn để ý là, vì sao Cửu Ngục kiếm sẽ đối với dạng này một thanh Vĩnh Hằng bí chìa sinh ra dị động! !

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, Vĩnh Hằng bí chìa này loại kỳ vật, chỉ sợ xa so với vị kia "Tổ Vu" nói còn muốn thần dị!

"Đáng tiếc, có lẽ là ta Thời Vận không đủ, cũng có lẽ là tạo hóa trêu ngươi, này nắm Vĩnh Hằng bí chìa rơi vào trong tay của ta đến nay, đã không biết bao nhiêu năm tháng, có thể cho đến ngày nay, cũng không có thể tìm tới một tòa Vĩnh Hằng chi môn."

Cái kia già nua khuôn mặt thở dài, "Nếu như thế, lấy ra sung làm cho đạo hữu đền bù tổn thất, cũng là phù hợp."

Tô Dịch dò xét cái kia giấu tại màu đen trong hộp ngọc Vĩnh Hằng bí chìa một lát, Cửu Ngục kiếm lại không còn có phát sinh bất luận cái gì dị động.

Này để trong lòng hắn càng kỳ quái.

"Hạ như thế đại vốn gốc, ngươi toan tính sợ không chỉ có chẳng qua là đối ta tiến hành đền bù a?"

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía cái kia Tinh môn chỗ sâu.

"Không sai."

Già nua khuôn mặt nói, " ta đích xác có việc muốn nhờ."

"Chuyện gì?"

Cái kia già nua khuôn mặt hít thở sâu một hơi, nói: "Thỉnh đạo hữu ra tay, vì ta hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp!"

Ám Tịch Thần Chủ khuôn mặt đột biến, nàng lúc này mới ý thức được, Tổ Vu đại nhân vậy mà gặp nghiệp chướng chi kiếp! !

Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch tới.

Trách không được này thần bí "Tổ Vu" tốt như vậy nói chuyện, thậm chí không tiếc dốc hết vốn liếng tặng cho chính mình Vĩnh Hằng bí chìa.

Nguyên lai, lão gia hỏa này giống như Nhiên Đăng Phật, đều đụng phải nghiệp chướng chi kiếp! !

Bởi vậy cũng đủ để chứng minh, lão gia hỏa này là một vị đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ Vô Lượng cảnh tồn tại.

Mà hắn có việc cầu người, tự nhiên chỉ có thể hạ thấp tư thái, chuẩn bị đủ thành ý!

Tô Dịch khó hiểu nói: "Theo ta được biết, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, những cái kia có được Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Đế  đồng dạng có khả năng hóa giải nghiệp chướng chi kiếp, vì sao ngươi không đi cầu bọn hắn hỗ trợ?"

Vĩnh Hằng đế tọa!

Đại biểu không chỉ có chỉ là quyền hành, còn có thể nhường vô lượng Đạo Chủ không cần phải lo lắng gặp nghiệp chướng chi kiếp!

Dù cho gặp cùng loại chi kiếp, chỉ cần Thiên Đế cấp tồn tại nguyện ý xuất thủ cứu giúp, muốn hóa giải bực này tai kiếp cũng không phải là việc khó.

Cái này là Vĩnh Hằng đế tọa diệu dụng, cũng là Thiên Đế cấp tồn tại cầm dùng hoành hành Vận Mệnh trường hà nơi mấu chốt.

"Không thể đồng ý."

Tổ Vu yên lặng một lát  nói, "Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, mỗi cái Thiên Đế đều là chúa tể tồn tại, ta đích xác từng phân biệt hướng nhiều vị Thiên Đế tìm xin giúp đỡ, nhưng đều không ngoại lệ, đều đàm phán không thành."

Đàm phán không thành rồi?

Tô Dịch khẽ giật mình. Lão gia hỏa này tại Vĩnh Hằng Thiên Vực giống như này không nhận chào đón?.