Chương 2521: Đương thời phật ở đâu

Chương 2521: Đương thời phật ở đâu

Tựa hồ nhìn ra Tô Dịch tâm tư, Tổ Vu thở dài nói:

"Thân phận ta đặc thù, tại chưa từng gặp nghiệp chướng chi kiếp trước, liền từng bị mấy vị Thiên Đế coi là kẻ địch, bọn hắn làm sao hảo tâm giúp ta."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thiên Đế, Vĩnh Hằng Thiên Vực chúa tể tồn tại, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên bá chủ thực sự cự đầu.

Mà này Tổ Vu có thể bị mấy vị Thiên Đế coi là kẻ địch, có thể nghĩ, lão gia hỏa này đồng dạng không đơn giản!

"Như đạo hữu nguyện ý giúp ta, ngoại trừ Vĩnh Hằng bí chìa, ta dùng đạo hiệu cùng bản mệnh đạo đồ phát thệ, từ nay về sau, đoạn không sẽ cùng đạo hữu là địch."

"Mà như thế ân tình, ta nhất định khắc trong tâm khảm, ngày khác đạo hữu như có sai khiến, nhưng phàm ta đủ khả năng, nhất định không chối từ!"

Tinh môn chỗ sâu, Tổ Vu cái kia tờ chật ních tinh không khuôn mặt trở nên thôn trang nặng.

Một phen, nhường Ám Tịch Thần Chủ vẻ mặt lại là nhất biến.

Nàng vốn cho rằng Tổ Vu đại nhân cùng Tô Dịch gặp mặt, là muốn trực tiếp động thủ, bắt lại Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, lại hoàn toàn không phải như vậy!

Mà lúc này, Tô Dịch cũng không lập tức trả lời, mà là lườm Ám Tịch Thần Chủ liếc mắt, đem đối phương loại kia kinh ngạc vẻ mặt thu hết vào mắt, nói: "Nàng là người của ngươi?"

"Đúng vậy."

"Nàng dĩ vãng đối ta làm những chuyện kia, ngươi cũng rõ ràng?"

"Không sai."

Tổ Vu cũng không phủ nhận, lộ ra đến vô cùng thẳng thắn, "Trước kia, ta từng cùng Vận Mệnh trường hà bên trên mặt khác lão gia hỏa một dạng, một lòng muốn mưu đoạt luân hồi."

"Nhưng, ta cùng bọn hắn khác biệt chính là, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta rất rõ ràng, các hạ đủ loại kiếp trước cũng không chân chính chưởng khống luân hồi lực lượng."

"Vì vậy, một mực chưa từng làm cái gì, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho Ám Tịch an bài một chút quân cờ, tản mát tại chư thiên các nơi, dùng cái này hiểu rõ cùng nhìn rõ đạo hữu kiếp trước kiếp này động tĩnh."

Nói xong, hắn hơi chần chờ, cuối cùng thở dài: "Trừ này, ta từng cùng ngươi tại Vĩnh Hằng Thiên Vực kiếp trước là địch."

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi cũng là hết sức thẳng thắn."

Tổ Vu cái kia nếp nhăn giăng đầy già nua trên mặt hiển hiện một vệt vẻ phức tạp, "Ta chỉ biết là, muốn cùng đạo hữu nói chuyện, liền đoạn không thể che giấu."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, năm đó ta mặc dù cùng ngươi kiếp trước là địch, nhưng cũng coi là Đại Đạo chi địch, mà không ân oán cá nhân, điểm này  chờ các hạ thức tỉnh trí nhớ kiếp trước lúc, tự sẽ rõ ràng."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Lại không đàm Vĩnh Hằng Thiên Vực ân oán, lại chỉ nói ở nhân gian giới, tại Thần Vực này chút ân oán, há có thể liền như vậy xóa bỏ?"

Một thanh Vĩnh Hằng bí chìa, một cái hứa hẹn cùng một cái nhân tình, trong mắt người ngoài, tuyệt đối được xưng tụng thành ý mười phần.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, lại cũng không thèm để ý.

Nếu không phải cái kia Tổ Vu đầy đủ thẳng thắn, hắn đều khinh thường trò chuyện tiếp xuống.

Ám Tịch Thần Chủ mày nhăn lại.

Nhưng Tổ Vu nhưng lại không động nộ, bình tĩnh nói: "Đạo hữu như có điều kiện gì, không ngại nói ra."

Tô Dịch nhất chỉ Ám Tịch Thần Chủ, nói: "Ta như nhường ngươi giết nàng, làm như thế nào?"

Ám Tịch Thần Chủ đôi mắt co vào, lộ ra sắc mặt giận dữ.

Tổ Vu khẽ lắc đầu, "Nàng cũng là nghe lệnh làm việc, nếu nói kẻ cầm đầu. . . Là ta mới đúng, đạo hữu điều kiện này, tha thứ ta làm không được."

Tô Dịch nói: "Thà rằng không đổi lấy một cái hóa giải nghiệp chướng cơ hội, cũng không muốn làm như thế?"

Tổ Vu ánh mắt bình tĩnh, "Không phải là không muốn, mà là không biết, Ám Tịch vì ta hiệu mệnh nhiều năm, tại trong nội tâm của ta, giống như con của mình, đoạn không lại bởi vì ta sự tình, mà liên lụy đến nàng."

Một phen, đều là không thể nghi ngờ dứt khoát ý vị.

Ám Tịch Thần Chủ thân thể mềm mại chấn động, thấp trán, trong lòng vén nổi sóng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể lý giải, tiếp xuống ngươi chỉ cần trả lời ta một vài vấn đề, ta tự sẽ cân nhắc ngươi chỗ đề thỉnh cầu."

Ám Tịch Thần Chủ ngơ ngẩn.

Nàng vốn cho rằng, lần này liền muốn đàm phán không thành, đã làm dễ động thủ chuẩn bị, không ngờ rằng, Tô Dịch lại tựa hồ như là thay đổi chủ ý!

Tổ Vu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ nhẹ nhàng, cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn, có lời gì không ngại nói thẳng, ta nhất định biết gì nói nấy."

Tô Dịch nói thẳng: "Nhiên Đăng Phật, vị lai phật, đương thời phật có hay không đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Linh Sơn Tổ Đình?"

Tổ Vu nói: "Không sai."

"Đương thời phật bây giờ lại ở nơi nào?"

Tổ Vu lắc đầu: "Không rõ ràng."

Tô Dịch nói: "Ba vị này Phật Tổ có hay không là cùng một người biến thành ba bộ phân thân?"

Tổ Vu khẽ giật mình, nói: "Tây Thiên Tổ Đình tại Vĩnh Hằng Thiên Vực địa vị có chút siêu nhiên, ẩn thế không ra, cực ít trên thế gian hành tẩu, vì vậy cơ hồ không người có thể hiểu bọn hắn tông môn chi bí."

"Các hạ tại sao lại làm ra như thế suy đoán?"

Ám Tịch Thần Chủ đột nhiên nói.

Tô Dịch nói: "Ta từng bị Nhiên Đăng Phật lợi dụng, vì hắn giải quyết hắn giải quyết nghiệp chướng chi kiếp, vì vậy có này suy đoán."

Ám Tịch Thần Chủ nói: "Bọn hắn ba vị Phật Tổ có phải là hay không lại một người biến thành, ta cũng không rõ ràng, nhưng nếu ta suy đoán không sai, đương thời phật cũng không tại Thần Vực."

"Ta từng nghe Cổ Hoa Tiên nói đến, đương thời phật là Nhiên Đăng Phật lớn nhất át chủ bài, một ngày kia, không cần người khác hỗ trợ, chỉ cần bằng vào đương thời phật lực lượng, liền có thể nhường Nhiên Đăng Phật dễ dàng đi tới Vận Mệnh trường hà."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Câu trả lời này, cũng tính giải khai trong lòng của hắn một mực một nỗi nghi hoặc.

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Trước đó ta như không có đoán sai, hôm nay ta đến đây lúc, hai vị là dự định động thủ, nhưng vì sao lại thay đổi chủ ý?"

Ám Tịch Thần Chủ lập tức yên lặng.

Nào chỉ là Tô Dịch, nàng cũng không hiểu.

Nguyên bản, nàng đều đã tỉ mỉ bố cục, làm tốt cùng Tô Dịch một trận sinh tử chuẩn bị!

Có thể Tổ Vu đại nhân nhưng lại chưa làm như thế.

Tinh môn chỗ sâu, Tổ Vu già nua gương mặt hiển hiện một tia tự giễu, "Quả nhiên, này loại không ra gì tiểu thủ đoạn là không gạt được đạo hữu."

Nói xong, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua Tinh môn, nhìn về phía cái kia đặt ở thần Cốt Tế đài bên trên màu đen hộp ngọc, nói: "Trước đó, cái kia nắm Vĩnh Hằng bí chìa từng phát sinh một lần dị động."

"Liền bởi vì cái này?"

Tô Dịch nhíu mày. Tổ Vu vuốt cằm nói: "Ta Vu Đạo nhất mạch coi trọng nhất ứng biến lý lẽ, bất luận cái gì biến số cùng khác thường, đều tàng có huyền cơ, này nắm Vĩnh Hằng bí chìa rơi vào trong tay của ta đến nay, đã không biết có nhiều ít vạn năm, còn từ trước tới giờ không từng phát sinh qua một lần dị biến.

"

"Nhưng tại vẻn vẹn nhìn thấy đạo hữu thứ chỉ vừa liếc mắt, này nắm Vĩnh Hằng bí chìa liền xuất hiện dạng này dị biến, tự nhiên không tầm thường."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mặt khác, ta nội tâm cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể bắt lại đạo hữu, tại cạn kiệt hết thảy triển lộ ra thành ý trước đó, ta sẽ không tùy tiện cùng đạo hữu động thủ."

Tổ Vu thở dài: "Dù sao một khi động thủ, hết thảy đều sẽ vô pháp vãn hồi, mà trên người ta nghiệp chướng chi kiếp. . . Đã lại đợi không được đi tìm tìm người tiếp theo giải quyết cơ hội."

Đến tận đây, Ám Tịch Thần Chủ giờ mới hiểu được tới.

"Vẫn tính có chút thành ý."

Tô Dịch công nhận câu trả lời này.

Tổ Vu lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Mạng sống như treo trên sợi tóc, đối mặt đạo hữu lúc, sao dám có bất kỳ một chút chậm trễ."

Tô Dịch không tiếp tục hỏi cái gì, nói thẳng: "Ngươi nghiệp chướng chi kiếp lại là cái gì?"

Tổ Vu mừng rỡ.

Hắn vốn cho là, Tô Dịch sẽ còn hỏi rất nhiều bí mật, sẽ không dễ dàng thành toàn điều kiện của mình.

Có thể chưa từng nghĩ, đối phương lại sảng khoái như vậy liền đáp ứng!

Ám Tịch Thần Chủ cũng tối buông lỏng một hơi.

Nếu là khai chiến, nàng cũng không có tuyệt đối nắm bắt có thể bắt lại Tô Dịch.

Tại hiện thời Thần Vực, Tô Dịch như mặt trời ban trưa, ai có thể không rõ ràng hắn đáng sợ?

Tổ Vu cũng không lập tức hành động, mà là thần sắc nghiêm lại, bắt đầu thề:

"Ta Huyền Minh hôm nay dùng tự thân tính mệnh bản nguyên phát thệ, từ nay về sau, cùng Tô đạo hữu ân oán hai tiêu. . ."

"Như làm trái lưng, ắt gặp Vĩnh Hằng chi kiếp, tính mệnh chi nan, chết không yên lành!"

Một phiên thệ ngôn, ầm ầm vang vọng vùng tinh không kia chỗ sâu.

Cho đến cái kia một phiên thệ ngôn hạ xuống, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một tia cảm ứng, phảng phất như trong cõi u minh có một đạo lực lượng vô hình, rơi vào Tổ Vu Huyền Minh mi tâm chỗ, biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, Tô Dịch minh ngộ, đó là thệ ngôn khế ước lực lượng, chính là dùng Vĩnh Hằng quy tắc cùng Tổ Vu Huyền Minh tự thân tính mệnh lực lượng ký kết!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng vững tin, lão gia hỏa này là thành tâm thỉnh tự mình ra tay hỗ trợ, mà không phải có ý đồ khác.

Bằng không, đoạn sẽ không lập xuống bực này thệ ngôn.

"Đạo hữu mời xem."

Tổ Vu thề về sau, đột nhiên nhẹ nhàng hé miệng.

Oanh

Tinh môn rung động, Tổ Vu cái kia tờ chật ních tinh không lớn mặt to đột nhiên hiển hiện một vệt vẻ thống khổ, mặt mũi nhăn nheo đều đè ép thành một đoàn.

Một cỗ khủng bố vô biên uy áp, tùy theo khuếch tán vùng tinh không kia, vô số huyết sắc sao trời ầm ầm rơi xuống.

Sau đó, nhìn thấy mà giật mình một màn xuất hiện ——

Tại Tổ Vu kéo ra miệng bên trong, lại lướt đi vô số đạo thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh, dung mạo đều cùng Tổ Vu một dạng, chỉ bất quá đều cùng người thường lớn nhỏ không khác, lít nha lít nhít, ngàn vạn.

Bọn hắn mới vừa xuất hiện, tựa như điên cuồng Thị Huyết trùng con cắn xé Tổ Vu gương mặt.

Chớp mắt mà thôi, Tổ Vu cái kia tờ khổng lồ gương mặt đều xuất hiện rất nhiều tổn hại vết thương.

Cái kia làm người ta sợ hãi một màn, thấy Ám Tịch Thần Chủ tê cả da đầu, vô cùng lo sợ, rùng mình.

Đây là cái gì nghiệp chướng chi kiếp! ?

"Thỉnh đạo hữu giúp ta ——!" Tổ Vu khàn giọng kêu to, thanh âm bên trong đều là thống khổ..