Chương 2422: Linh Nhiên mời

Chương 2422: Linh Nhiên mời

Tinh môn chỗ sâu.

Tổ Vu Huyền Minh cái kia tờ to lớn gương mặt bên trên đều là vẻ thống khổ, vặn vẹo dữ tợn.

Vô số cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, đang ở điên cuồng gặm nuốt khuôn mặt của hắn, mà hắn lại không thể thoát khỏi.

Không thể nghi ngờ, những cái kia liền là Tổ Vu Huyền Minh nghiệp chướng, tựa như muôn vàn cái Thân Ngoại Hóa Thân!

Tô Dịch thấy này, không do dự nữa, bỗng dưng bằng hư mà lên, một đôi tay áo tùy theo phồng lên.

Oanh

Vô số kiếm khí tại ống tay áo hội tụ.

Nương theo Tô Dịch vung tay áo, vô số kiếm khí gào thét mà lên, ví như như bài sơn đảo hải xông vào cái kia một tòa Tinh môn, chém về phía Tổ Vu Huyền Minh cái kia tờ to lớn gương mặt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm khí đi tới, luân hồi lực lượng bắn ra, cái này đến cái khác nghiệp chướng biến thành thân ảnh đều nổ tung, tán loạn trừ khử.

Đúng như gió cuốn mây tan, những cái kia nghiệp chướng thân ảnh nháy mắt liền bị chém giết hơn phân nửa.

Một chút nghiệp chướng thân ảnh giống như phát giác không ổn, liền muốn chạy trốn.

Tổ Vu Huyền Minh hét lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân, cự đại mà trên mặt bốc hơi ra vô số quỷ dị thần bí Vu Đạo huyết văn, giống trật tự lưới lớn đem những cái kia nghiệp chướng thân ảnh đường lui phong kín.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch tay áo phất động, chi chít kiếm khí gào thét bắn nhanh, xuyên thấu Tinh môn, một hơi đem những cái kia nghiệp chướng thân ảnh đều chém giết.

Nhẹ nhàng như thường, thô không uổng phí nhiều ít khí lực.

Có thể Ám Tịch Thần Chủ lại thấy một hồi vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh.

"Cường đại như Tổ Vu đại nhân, đều bị nghiệp chướng chi kiếp vây khốn, không thể không dốc hết toàn lực hiển lộ thành ý, cầu Tô Dịch ra tay giúp đỡ, có thể nghĩ, này Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nghiệp chướng chi kiếp là đáng sợ đến bực nào."

"Như về sau ta đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ lúc gặp đến như thế kiếp số, lại nên làm cái gì?"

Nghĩ đến nơi này, Ám Tịch Thần Chủ dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Tổ Vu đại nhân nếu có khả năng không tiếc bất cứ giá nào đi cầu đến Tô Dịch hỗ trợ, vì sao ta không thể?"

Một cái ý niệm trong đầu, ở trong tối tịch Thần Chủ trong lòng dẫn đến.

"Đa tạ đạo hữu ra tay, giúp ta phá mất nghiệp chướng đại kiếp! Như thế tái tạo chi ân, Huyền Minh nhất định ghi nhớ trong lòng, suốt đời không quên!"

Tinh môn chỗ sâu, Tổ Vu Huyền Minh mở miệng, cái kia to lớn gương mặt bên trên đều là lòng cảm kích.

Nghiệp chướng chi kiếp đã phá, khiến cho hắn mừng rỡ vô biên, thanh âm còn đang vang lên, hắn tựa như phá vỡ trói buộc tự thân xiềng xích giống như, cái kia tờ to lớn gương mặt đột nhiên thu nhỏ vô số lần.

Cuối cùng hóa thành một cái cao khoảng một trượng, quanh thân màu đồng cổ, thân mang xưa cũ thú bào lão nhân.

Mắt giống như Liệt Nhật, vai chọn sao trời, quanh thân hành trình người kỳ dị mà thần bí Vu Đạo huyết văn, diễn hóa vì sáng chói kỳ dị huyết sắc sao trời.

Này, mới là Tổ Vu Huyền Minh hình dáng!

Hắn thân ảnh nhìn như rút nhỏ vô số lần, có thể một hít một thở ở giữa, vẫn như cũ chấn động đến cái kia mảnh vũ trụ mênh mông run rẩy, cái kia thuộc về Vĩnh Hằng cấp độ khủng bố hung uy, lộ ra phá lệ khiếp người.

"Không cần khách khí, cừu hận mặc dù tiêu, có thể chưa chắc liền đại biểu ta nguyện ý cùng ngươi hóa thù thành bạn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Hiểu rõ."

Tổ Vu Huyền Minh gật đầu, "Tại đạo hữu xem ra, ta lần này chính là bất đắc dĩ, không thể không trả giá đắt cùng thành ý, mới đổi lấy trận này chuyển nguy thành an ân cứu mạng, nhưng. . ."

Hai tay của hắn ôm quyền, khom lưng cúi đầu, hướng Tô Dịch đi một cái mười phần đại lễ, "Vàng thật không sợ lửa, về sau đạo hữu tự sẽ hiểu rõ, ta Huyền Minh là một người như thế nào."

Tiếng như chín ngày kinh lôi, vang vọng tinh không, chấn động đến cái kia một cái Tinh môn đều một hồi run rẩy.

Tô Dịch vuốt vuốt lỗ tai, bất đắc dĩ giống như trêu chọc: "Các ngươi Vu Đạo nhất mạch người đều là giống như ngươi lớn giọng sao?"

Tổ Vu Huyền Minh yên lặng.

Tô Dịch thì đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đạo hạnh của ngươi, so với Thiên Đế cấp chúa tể như thế nào?"

Tổ Vu Huyền Minh một chút yên lặng, nói: "Dùng thực lực mà nói, mặc dù không so được một chút Thiên Đế cấp tồn tại, nhưng cũng dùng không sai biệt nhiều."

Dừng một chút, hắn thở dài: "Bất quá, mặc dù đạo hạnh cùng những Thiên đó Đế tương đương, ta cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Bởi vì Vĩnh Hằng đế tọa?"

"Không sai."

"Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực quá khứ tuế nguyệt bên trong, liền thật không ai có thể hạ gục có được Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Đế?"

"Hẳn là. . . Không có! Tại trong trí nhớ của ta, liền tương tự nghe đồn đều chưa từng nghe nói qua."

Tổ Vu Huyền Minh nói, " nắm giữ Vĩnh Hằng đế tọa, đại biểu nắm giữ Vĩnh Hằng Thiên Vực Chí Cao Quy Tắc, giống như Thiên Đạo hóa thân, Vĩnh Hằng chúa tể, có thể đánh bại Thiên Đế, chỉ có Thiên Đế, cái luật thép này đến nay không người có thể rung chuyển." Dừng một chút, hắn nói ra: "Bao quát đạo hữu kiếp trước, từng nhiều lần trùng kích cái luật thép này, trước đây thật lâu liền bị coi là có hi vọng nhất hạ gục Thiên Đế người  đáng tiếc. . . Cuối cùng vẫn là không được, cũng bởi vậy mới có thể được xưng đế tọa phía dưới

Đệ nhất nhân."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, như cho ngươi một cái Vĩnh Hằng đế tọa  đồng dạng cũng có thể tấn thăng làm Thiên Đế?" Tổ Vu Huyền Minh cười khổ một tiếng, "Nói thì nói như thế, có thể Vĩnh Hằng đế tọa số lượng có hạn, đời ta từng vì mưu đoạt một cái Vĩnh Hằng đế tọa trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng đại giới, nhưng cuối cùng không thể toại nguyện, bây giờ. . . Đã không hi vọng có thể

Đủ có được."

Dứt lời, hắn một tiếng than thở.

Hiển thị rõ cô đơn cùng bất đắc dĩ.

Đột nhiên, toà kia Tinh môn kịch liệt lay động, xuất hiện rất nhiều tinh mịn thời không vết rách.

Tổ Vu Huyền Minh trong lòng run lên, nói: "Đạo hữu, này phiến thời không Tinh môn sắp sụp đổ, ta bây giờ đã hóa giải nghiệp chướng chi kiếp, sắp quay về Vĩnh Hằng Thiên Vực, ngươi có thể có gì cần ta hỗ trợ?"

Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều.

Tỉ như Tà Kiếm Tôn.

Tỉ như vô lượng đế cung.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu, "Không có."

Tổ Vu Huyền Minh nói: "Ám Tịch chính là ta Vu Đạo nhất mạch truyền nhân, nàng dĩ vãng từng cùng đạo hữu đối địch, nhưng đều là do ta sai sử, từ nay về sau, nàng đoạn sẽ không lại cùng đạo hữu đối nghịch."

"Như đạo hữu có sai khiến  có thể truyền tin cho Ám Tịch, do nàng hướng ta bẩm báo, ta phải biết tin tức về sau, nhất định không chối từ!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Ám Tịch Thần Chủ, "Ám Tịch, ngươi có thể hiểu rõ?"

Ám Tịch Thần Chủ thân thể mềm mại chấn động, cúi đầu hành lễ nói: "Cẩn tuân Tổ Vu đại nhân chi mệnh!"

Tô Dịch không nói gì thêm.

Này tuy là tại tỏ thái độ muốn toàn tâm toàn ý giúp mình, kì thực cũng là tại giúp Ám Tịch Thần Chủ!

Cứ như vậy, chính mình còn như thế nào đi cùng Ám Tịch Thần Chủ tính sổ sách?

Tổ Vu Huyền Minh nói: "Đúng rồi, nói cho Linh Nhiên đạo hữu, chuyện hôm nay đã giải quyết, chớ có lại trêu chọc Tô đạo hữu."

Ám Tịch Thần Chủ lập tức lưỡng lự, nói: "Đại nhân, Linh Nhiên sau lưng  đồng dạng đứng đấy một chút Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật, nàng như khăng khăng muốn làm một ít gì, sợ là sẽ không nghe theo đại nhân khuyên nhủ."

Tô Dịch không khỏi kỳ quái, Linh Nhiên?

Người này là ai, chẳng lẽ nói là này Thái Tố di tích chúa tể?

Trong đầu, kìm lòng không được nhớ tới trước đó từng dẫn đầu chính mình đến đây Thiên Vu sơn cái kia màu nâu xanh thần điểu.

Không thể nghi ngờ, "Linh Nhiên" chắc chắn cùng cái kia màu nâu xanh thần điểu là một phe cánh, đồng thời hôm nay trận sóng gió này, chính là do này Linh Nhiên phối hợp Ám Tịch Thần Chủ cùng một chỗ bố trí.

"Nàng như không nghe khuyên bảo, liền sẽ bị chúng ta coi là kẻ địch, trong đó lợi và hại phúc họa, nàng tự sẽ hiểu rõ."

Tổ Vu Huyền Minh trầm giọng nói.

Vừa nói xong, toà kia Tinh môn đã lại chống đỡ không nổi, ầm ầm sụp đổ.

Tổ Vu Huyền Minh cùng hắn chỗ tại vùng tinh không kia biến mất theo không thấy, chỉ có đầy trời thời không lực lượng giống như là thuỷ triều tại tán loạn.

Mà lúc này, Ám Tịch Thần Chủ quay người, hướng Tô Dịch chào nói: "Quá khứ ân oán, đã trong lòng ta triệt để tiêu mất, từ nay về sau, ta nhất định tuân theo Tổ Vu đại nhân chi mệnh, toàn lực phối hợp nói bạn."

Dừng một chút, nàng sáng tú nghiên lệ ngọc dung ở giữa hiển hiện một tia phức tạp, "Bất quá, ta cũng không rõ ràng đạo hữu nội tâm khúc mắc có hay không đã tiêu trừ, chỉ muốn dùng lớn nhất thành tâm, để đền bù. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch cắt ngang, "Ta nói thẳng đi, sự tình trước kia không phải tùy tiện vài ba câu liền có thể hóa giải."

Ám Tịch Thần Chủ khẽ giật mình, thấp trán, nói: "Như đạo hữu có yêu cầu gì, cũng có thể nói ra, ta như có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ."

Tô Dịch cất bước đi vào toà kia thần cốt tế đàn trước, gỡ xuống cái kia có giấu Vĩnh Hằng bí chìa hộp ngọc.

Hắn một bên dò xét cái kia nắm bí chìa, một bên thuận miệng nói: "Hết thảy tội lỗi, Tổ Vu Huyền Minh đều đã vì ngươi gánh chịu, ta như thế nào lại lại cùng ngươi một cái nghe lệnh làm việc người so đo."

"Nhưng, ngươi cũng đừng hy vọng có thể mượn cơ hội này cải thiện cùng quan hệ của ta, không cần thiết."

Nói xong, hắn thu hồi Vĩnh Hằng bí chìa, quay người hướng Thiên Vu sơn xuôi dòng đi.

Ám Tịch Thần Chủ khuôn mặt biến ảo.

Nàng đích xác nghĩ chuyển họa vì phúc, nhân cơ hội này lấy hết tất cả nỗ lực cải thiện cùng Tô Dịch quan hệ trong đó.

Đáng tiếc, Tô Dịch liếc mắt liền khám phá, căn bản không cho nàng cơ hội.

Hít thở sâu một hơi, Ám Tịch Thần Chủ đuổi theo, đem một khối màu đen bí phù hai tay hiện lên cho Tô Dịch:

"Tổ Vu đại nhân từng căn dặn, để cho ta phối hợp nói bạn, mà đạo hữu nhưng phàm có bất cứ chuyện gì, bằng này bí phù, liền có thể đối ta hạ đạt ý chỉ, ta nhất định chi tiết hồi bẩm Tổ Vu đại nhân."

Giờ khắc này, Ám Tịch Thần Chủ tư thái lại hạ thấp rất nhiều, ngôn từ ở giữa đều là đối Tô Dịch kính sợ, giống như tùy tùng tại hướng chủ nhân xin chỉ thị.

Bất quá, nàng cũng không cảm giác biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

Liền Tổ Vu đại nhân đều không tiếc hết thảy cầu được Tô Dịch hỗ trợ, nàng sao sẽ còn lấy thêm bóp giá đỡ.

Tô Dịch lườm Ám Tịch Thần Chủ liếc mắt, liền thu hồi khối kia màu đen bí phù.

Không nói gì thêm.

Có thể hành động này, thì nhường Ám Tịch Thần Chủ mừng rỡ, không hiểu thấy một hồi mừng rỡ.

Trong nội tâm nàng nhanh chóng suy nghĩ, nên như thế nào tiến một bước nhường Tô Dịch tiêu mất đối với mình gạt bỏ.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một thanh âm:

"Ám Tịch đại nhân, ta gia chủ thượng xin ngài cùng Tô đạo hữu đi tới thấy một lần."

Nơi xa trong hư không, một đầu màu nâu xanh thần điểu lăng không mà đứng, ánh mắt nhìn vừa đi ra Thiên Vu sơn Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ.

"Thanh Si, đại nhân nhà ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Ám Tịch Thần Chủ đôi mi thanh tú nhíu lên.

"Không rõ ràng."

Thần điểu lắc đầu.

Một chút suy nghĩ, Ám Tịch Thần Chủ quay đầu đối Tô Dịch nói, " đạo hữu, có muốn không ngài rời đi trước, ta đi cùng Linh Nhiên đế tôn thấy một lần?"

Còn không đợi Tô Dịch đáp lại, đầu kia thần điểu đã nói ra: "Ta gia chủ thượng là thỉnh hai vị cùng một chỗ đi tới, như Tô đạo hữu rời đi, ta nhưng không cách nào hướng chủ thượng giao nộp."

Một phen, nhìn như khách khí, kì thực lộ ra không cho cự tuyệt uy hiếp ý vị! Ám Tịch Thần Chủ đôi mắt ngưng tụ..