Chương 2523: Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo ẩn tự nhiên

Chương 2523: Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo ẩn tự nhiên

Tô Dịch cũng không thèm để ý cái kia thần điểu thái độ, một cái truyền lời nhân vật thôi.

Hắn hỏi: "Ngươi nói này Linh Nhiên, chẳng lẽ liền là này Thái Tố di tích chúa tể?"

"Đúng vậy."

Ám Tịch Thần Chủ thấp giọng nói, "Nàng là Thái Tố thời đại chói mắt nhất khoáng thế truyền kỳ, dừng chân chư thiên đỉnh chỉ một chúa tể, chấp chưởng Thái Tố quy tắc, từng ba lần độ kiếp Vĩnh Hằng, cực kỳ khó lường."

Dừng một chút, nàng truyền âm nói: "Linh Nhiên đế tôn thân phận rất đặc thù, cùng Lục Thích quen biết, cũng cùng Vận Mệnh trường hà bên trên một vài đại nhân vật quan hệ tâm đầu ý hợp, địa vị rất là siêu nhiên."

Ngôn từ ở giữa, mang theo không che giấu chút nào kiêng kị.

Tô Dịch thì lộ ra vẻ suy tư.

Thái Thủy di tích bên trong, Trụ Diệp thiên tôn từng là Thần Vực Thái Thủy thời đại ba Đại Đế Tôn một trong.

Có thể Trụ Diệp thiên tôn cũng vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng Thái Thủy thần diễm lực lượng, mà vô pháp chân chính cảm ngộ cùng chưởng khống.

Mà này Thần Vực Thái Tố thời đại Linh Nhiên đế tôn, thì được xưng là chỉ một chúa tể, chấp chưởng Thái Tố quy tắc, ba lần độ Vĩnh Hằng chi kiếp!

Cái này quá mạnh!

Trừ này, này Linh Nhiên còn cùng Tổ Vu Huyền Minh, Lục Thích đạo tôn phân biệt quen biết, còn cùng một chút đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật quan hệ tâm đầu ý hợp, bởi vậy rõ ràng, thân phận của nàng cùng bối cảnh hạng gì hùng hậu.

Bất quá, dứt bỏ tất cả những thứ này không nói, chân chính nhường Tô Dịch cảm thấy hứng thú chính là, này Linh Nhiên đế tôn vậy mà vượt qua ba lần Vĩnh Hằng chi kiếp!

Quả thật, nhìn như ba lần độ kiếp đều thất bại, có thể nàng có thể lần lượt theo Vĩnh Hằng chi kiếp bên trong sống sót, mới là bất khả tư nghị nhất.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia thần điểu, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn gặp ngươi gia chủ bên trên, dẫn đường đi."

Ám Tịch Thần Chủ khuôn mặt đôi mắt nhất biến, Tô Dịch đây là muốn cùng Linh Nhiên tách ra một vật tay?

Có thể hiện tại, đã không dung nàng lại khuyên can, bởi vì Tô Dịch đều đã làm ra quyết đoán.

Mời

Thần điểu phía trước dẫn đường, hướng Thái Tố di tích chỗ sâu lao đi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, hiển hiện một vệt kỳ dị cảnh tượng ——

Trên bầu trời, màu nâu xanh tầng mây cuồn cuộn khuấy động, vô số yêu dị huyết sắc lôi điện chạy trốn trong đó.

Có thần bí mà phiếu miểu quy tắc lực lượng, tùy theo tại vùng thế giới kia ở giữa tràn ngập mà ra.

Đó là Thái Tố quy tắc.

Bất quá lại vô cùng cuồng bạo, tràn ngập hủy diệt khí tức, đảo loạn vùng thế giới kia, chấn vỡ Hư Không Vô Tận.

Mà ở trên mặt đất, đứng vững vàng một tòa cổ xưa đạo quan, thô không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Xa xa, làm thấy bực này một màn lúc, Tô Dịch lúc này đánh giá ra, làm Tiên Thiên ngũ thái một trong Thái Tố quy tắc, hoàn toàn chính xác sớm đã bị người chưởng khống.

Bằng không, toà kia đạo quan đoạn không có khả năng bình yên vô sự, không nhận quy tắc lực lượng phá hư!

"Chủ thượng, Ám Tịch đại nhân cùng Tô đạo hữu đã đến."

Thần điểu bay lượn đến cái kia tòa cổ xưa đạo quan trước, cung kính mở miệng.

"Thanh Si, ngươi lui ra đi."

Cổ lão trong đạo quan, truyền ra một đạo phiếu miểu không màng danh lợi thanh âm cô gái.

Nương theo thanh âm, ngày đó Khung cuồn cuộn huyết sắc lôi đình cùng với hóa thành màu nâu xanh tầng mây Thái Tố quy tắc, đều đều yên tĩnh lại.

Hết thảy hủy diệt khí tức tan biến, thiên địa tất cả thuộc về tại một loại tường và bình tĩnh bầu không khí bên trong.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, thiên địa tùy tâm!

Tô Dịch nhíu mày, này Linh Nhiên đế tôn đạo hạnh, hoàn toàn chính xác khó lường!

"Quá khứ này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta một mực tại tu bổ tâm cảnh, vô pháp viễn nghênh, hai vị đạo hữu còn mời rộng lòng tha thứ."

Cổ lão trong đạo quan, truyền ra Linh Nhiên đế tôn cái kia phiếu miểu không màng danh lợi thanh âm, "Như không ngại, còn mời nhập đạo quan một lần."

Ám Tịch Thần Chủ nhắc nhở: "Linh Nhiên, ngươi cũng đã biết Tổ Vu đại nhân đã cùng Tô đạo hữu tiêu tan hiềm khích lúc trước, cười mẫn ân cừu?"

"Biết." Linh Nhiên đế tôn thanh âm không có chút rung động nào, "Phát sinh ở Thiên Vu sơn đỉnh sự tình, đều sớm đã lộ ra tại tâm cảnh của ta bên trong. Đáng tiếc là, ta vì tu bổ tâm cảnh, ở đây vẽ đất làm lao, không thể thoát ra đi tới, bằng không nhất định sẽ đích thân hướng

Huyền Minh Tổ Vu chúc mừng."

Tô Dịch nhíu mày.

Này Linh Nhiên đế tôn lại đã sớm đem Thiên Vu sơn phát sinh hết thảy nhìn rõ?

Đồng thời, nàng đối Tổ Vu Huyền Đình xưng hô cũng ý vị sâu xa.

Không có xưng Hô đạo hữu, không có xưng hô tiền bối, mà là trực tiếp xưng hô đạo hào!

Bình thường người, người nào có niềm tin dám vô lễ như thế?

Quả thật, này Linh Nhiên đế tôn thân phận cùng bối cảnh đều rất đặc thù, cũng đừng quên, Tổ Vu Huyền Minh chính là một vị tại trên thực lực có thể bị Thiên Đế cấp tồn tại coi là kẻ địch tồn tại!

Tất cả những thứ này đều đủ để cho thấy, Linh Nhiên đế tôn là hạng gì không đơn giản.

Ám Tịch Thần Chủ nói: "Nói như vậy, Tổ Vu đại nhân trước khi đi cái kia lời nói, đạo hữu cũng đã biết được?"

"Trong đó đúng mực, ta tự nhiên rõ ràng, sự lo lắng của ngươi, ta đồng dạng rõ ràng."

Cổ lão trong đạo quan, Linh Nhiên đế tôn ngữ khí không màng danh lợi, "Nếu muốn cùng Tô đạo hữu là địch, ta tự sẽ nói rõ, mà sẽ không che lấp cái gì."

Dừng một chút, nàng lần nữa mời: "Hai vị thỉnh."

Ám Tịch Thần Chủ còn muốn nói gì nữa, chỉ thấy Tô Dịch đã cất bước đi tới.

Nàng trong lòng căng thẳng, lúc này đi theo.

Đạo quan cổ xưa đơn giản, trong đó chỉ có một tòa đình viện không lớn.

Đình viện trồng một chút bình thường có thể thấy được hoa cỏ, cành lá sum sê, trong đình viện một gốc hỏa cây táo bên trên, thanh bích như ngọc lá cây ở giữa treo một chút to bằng nắm đấm trẻ con hỏa táo.

Đình viện phía sau, thì là một tòa cổ xưa cung điện.

Làm đến nơi này, thô không cảm giác được một tia tu hành khí tức, ngược lại giống đi vào một tòa ở thế tục thôn quê bên trong khắp nơi có thể thấy được đạo quan, đều là chất phác, bình thường ý vị.

Có thể tất cả những thứ này lại không giải thích được để cho người ta thấy một loại phát ra từ nội tâm an bình.

Tựa như tẩy sạch đầy người phong trần, dời đi trong lòng hết thảy gánh vác cùng phiền não, tâm cảnh cùng đạo thân thể đều trầm tĩnh lại.

"Đại tượng vô hình, đạo về tự nhiên!"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn trước mắt vậy đơn giản bình thường cổ lão đình viện, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Còn chưa thấy đến vị kia thần bí Linh Nhiên đế tôn, có thể thủ đoạn của đối phương, đã liên tục hai lần vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Lần thứ nhất, Ngôn Xuất Pháp Tùy, thiên địa tùy tâm, một lời ở giữa, cải thiên hoán địa, đem cái kia đầy trời lôi đình cùng quy tắc lực lượng đều liễm từ trong vô hình.

Lần thứ hai, thì là này tòa đơn giản bình thường đình viện mang đến, đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân, nhìn như lại bình thường bất quá một tòa đình viện, thực ẩn chứa thần diệu mà vô hình đạo vận!

Đưa thân vào này, đạo thân thể cùng tâm cảnh đều sẽ lặng yên không một tiếng động bị ảnh hưởng, không tự giác dễ dàng, an bình xuống tới.

Nhuận vật tại im ắng, có thể biết hàng thì có thể chưa từng tiếng chỗ thấy rõ trong đó diệu đế!

Giờ khắc này, Tô Dịch tập trung ý chí, trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Không cần ra tay, không cần lời nói, chỉ từ một chút vô thanh vô tức chi tiết chỗ, liền để Tô Dịch ý thức được, Linh Nhiên đế tôn là một cái cực kỳ khó lường tồn tại.

Nhất định phải cho coi trọng.

"Hai vị mời ngồi."

Hỏa cây táo dưới, bày biện đá xanh bàn băng ghế.

Làm Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ ngồi xuống, trên bàn đá lặng yên ở giữa xuất hiện một cái đĩa, trên đó lại chỉ bày biện ra hai khỏa hỏa táo.

Hỏa táo đỏ rực, như ngọc trơn bóng sáng long lanh, vỏ ngoài uẩn sinh lấy từng tia hỏa diễm giống như tự nhiên hoa văn.

"Hai vị chớ có chê cười, cũng không phải là ta tại tiếp khách bên trên keo kiệt, mà là này hỏa táo một lần chỉ có thể ăn một khỏa, như thế, có thể tôi tâm cảnh, luyện tâm hồn, tâm tính sáng rõ, tuyệt không thể tả."

"Như ăn nhiều, thì sẽ dẫn phát tâm hỏa, thương tới tâm hồn, cho dù là đặt chân Bất Hủ đỉnh Thần Chủ, cũng không ngoại lệ."

Đình viện phía sau toà kia cổ xưa cung điện bên trong, truyền ra Linh Nhiên đế tôn thanh âm.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Cái kia cổ xưa cung điện cửa lớn mở rộng ra, nhưng lại bao phủ tại âm u khắp chốn bên trong, chỉ mơ hồ có thể thấy, một nữ tử thân ảnh khoanh chân ngồi tại trong đại điện, trong tay mang theo kim khâu, đang ở may vá đặt ở đầu gối trước một bộ y phục.

Có thể lại không cách nào thấy rõ nữ tử kia dung mạo, cũng không cách nào thấy rõ nàng tại may vá quần áo.

Tựa như có một loại lực lượng vô hình, đem cung điện kia hết thảy cùng bên ngoài ngăn cách.

Rõ ràng khoảng cách không xa, lại cho người ta một loại sờ không thể thành xa xôi cảm giác.

Không thể nghi ngờ, đối phương liền là Linh Nhiên đế tôn!

"Này hỏa táo thật có ngươi nói như vậy thần dị?"

Tô Dịch tầm mắt rơi vào bàn đá trong mâm hỏa táo lên.

Trong lòng thì hơi có chút dị dạng, hắn này tới Thái Tố di tích, chưa từng không có tìm kiếm một thoáng phá cảnh thời cơ ý đồ.

Mà hắn hạ cái cảnh giới, liền cùng tâm cảnh đột phá có quan hệ.

Trước mắt hỏa táo, nhường Tô Dịch đột nhiên có một loại trong cõi u minh tự có kỳ diệu trùng hợp cảm giác.

"Này gốc cây táo sinh ra tại Vận Mệnh trường hà Nghiệp hỏa chi nguyên  trời sinh Hỗn Độn kỳ vật, hắn trái cây nội uẩn cùng Tính Linh, tâm cảnh tương quan kỳ dị bí lực, được xưng Nghiệp hỏa tâm táo ."

Trong cung điện, Linh Nhiên đế tôn tự mình tại may vá quần áo, nàng cái kia phiếu miểu điềm tĩnh thanh âm, thì tại trong đình viện vang lên.

"Trước đây thật lâu, ta may mắn theo một vị đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên lớn trưởng bối nơi đó đạt được này gốc cây táo, từ nay về sau, vẫn trồng ở trong đình viện."

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta từng ba lần độ Vĩnh Hằng chi kiếp, ba lần đều thất bại trong gang tấc, thua ở đại kiếp phía dưới, chính là may mắn mà có này gốc hỏa cây táo, giúp ta ổn định gần như sụp đổ tâm cảnh."

"Hai vị không ngại thử một lần, có thể tự dùng cảm nhận được hỏa táo huyền bí, hắn mùi vị cũng hết sức không tầm thường, giòn ngọt ngon miệng, uẩn sinh một cỗ kỳ dị tự nhiên đạo hương, cùng thế gian những cái kia kỳ trân khác biệt quá nhiều."

Một phen, nhường Ám Tịch Thần Chủ cũng không khỏi động dung, vì đó tâm động.

Nàng vạn không nghĩ tới, này một gốc nhìn như bình thường có thể thấy được hỏa cây táo, lại là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Hỗn Độn kỳ vật!

Đồng dạng, nàng càng không có nghĩ tới, Linh Nhiên đế tôn sẽ xuất ra bực này báu vật tới tiếp khách!

Tô Dịch thì không khách khí, theo tay cầm lên một khỏa hỏa táo, cắn một cái.

——

PS: Ngày mai trang web tác giả hậu trường giữ gìn thay mới, hết thảy tác giả ở trên buổi trưa 10 điểm trước đều thay mới không được. Ngày mai thay mới, cá vàng đặt ở 12 giờ trưa trước..