Chương 2537: Tâm hồ chi biến

Chương 2537: Tâm hồ chi biến

Hỏa táo cửa vào, giòn ngọt cam liệt.

Tinh tế nhấm nuốt, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm tùy theo mờ mịt mà sinh, mồm miệng nước miếng.

Tư vị kia đúng như là Linh Nhiên đế tôn nói, là một loại kỳ dị Đại Đạo mùi thơm ngát, cam liệt như linh tuyền, hương thơm giống như mới lột hạt sen mùi, cùng thế gian kỳ trân dị quả hoàn toàn khác biệt.

Mà nuốt vào thịt quả thì hóa thành một cỗ tia nước nhỏ, dung nhập một thân tinh khí thần.

Tô Dịch chớp mắt phát giác được, đạo tâm nổi lên gợn sóng.

Như đem tâm cảnh so sánh hồ nước, như vậy giờ phút này cái hồ này tựa như nghênh đón một trận mưa xuân, nước mưa đánh trên mặt hồ, tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng, nắm cả tòa hồ nước thức tỉnh.

Cả tòa hồ nước tùy theo toả ra tràn trề sinh cơ.

Tô Dịch lẳng lặng nhận thức, rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh như bị mưa xuân rửa sạch một lần, không ngừng trong vắt rất nhiều, cũng đã nhận được một loại nhuận vật im ắng tẩm bổ cùng tẩy luyện.

Hắn không khỏi kinh ngạc.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích.

Ai có thể tưởng tượng, chỉ ăn bên trên một ngụm nho nhỏ hỏa táo, lại sẽ đối tự thân tâm cảnh sinh ra như thế thần dị huyền diệu biến hóa?

"Đạo hữu có thể cảm nhận được Lôi Hỏa tôi tâm khí tức?"

Linh Nhiên đế tôn thanh âm vang lên.

Tô Dịch khẽ giật mình, khẽ lắc đầu: "Không có, chờ ta nắm cả viên hỏa táo ăn xong thử một chút."

Nói xong, hai ba miếng ở giữa, liền cầm trong tay cái kia viên hỏa táo ăn đến không còn một mảnh.

Tâm hồ bên trong, lập tức giống nhấc lên một trận gió lớn, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, nước hồ cuồn cuộn, có mưa xuân mưa như trút nước mà xuống, tâm hồ tùy theo thủy triều.

Loại kia biến hóa, nhường Tô Dịch tâm cảnh tựa như ăn một bữa phong phú trân tu mỹ vị, đạt được bồi bổ.

Nhưng

Nhưng lại chưa cảm nhận được "Lôi Hỏa tôi tâm" khí tức.

"Cái gì gọi là Lôi Hỏa tôi tâm?"

Tô Dịch nắm nghi ngờ của mình hỏi ra.

"Này hỏa táo bên trong ẩn chứa một sợi nghiệp hỏa khí tức, còn như lôi đình chỗ dựng dục sinh cơ, nhường tâm cảnh tại tiếp nhận thối luyện đồng thời, cũng có thể hấp thu đến thần diệu tâm hồn bí lực, từ đó lớn mạnh tâm cảnh, nhường một khỏa đạo tâm đạt được tăng lên."

Linh Nhiên đế tôn giải thích một phiên  nói, "Đạo hữu chẳng lẽ còn chưa từng cảm nhận được loại tư vị này?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Linh Nhiên đế tôn một chút suy nghĩ, "Ta hiểu được, đạo hữu nhiều lần chuyển thế trùng tu, tâm cảnh cường đại, xa không tầm thường có thể so sánh, này hỏa táo có thể lại nếm một khỏa."

Ám Tịch Thần Chủ không khỏi khẽ giật mình, trước đó Linh Nhiên đế tôn có thể qua, này hỏa táo chỉ có thể ăn một khỏa, như ăn nhiều, thì sẽ dẫn phát tâm hỏa, thương tới tâm hồn, cho dù là đặt chân Bất Hủ đỉnh Thần Chủ, cũng không ngoại lệ!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại thô không bị ảnh hưởng, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch tâm cảnh cường đại, đã không phải Bất Hủ đỉnh Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh?

Suy nghĩ lúc, cái kia một gốc hỏa cây táo đầu cành cây bên trên, một khỏa che dấu tại thanh bích cành lá ở giữa hỏa táo lặng yên rơi xuống, phiêu phù ở Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch cười cười, nói: "Như thế kỳ trân quý báo dường nào, như lại nhiều ăn, sợ là có ăn tươi nuốt sống chi ngại."

Linh Nhiên đế tôn nói: "Đạo hữu không cần để ý, hỏa táo mặc dù quý giá, thế nhưng cuối cùng chẳng qua là ngoại vật thôi, có thể để đạo bạn cảm nhận được bực này kỳ trân huyền diệu, mới là ta đạo đãi khách."

Tô Dịch không khách khí nữa, đem cái kia viên hỏa táo ăn hết, thuận thế còn uống một ngụm rượu.

Nghiễm nhiên là cây đuốc táo xem như đồ nhắm.

"Cảm thụ như thế nào?"

Linh Nhiên đế tôn hỏi.

Tô Dịch tĩnh tâm cảm thụ được, thuận miệng nói: "Tâm hồ nổi sóng, mưa to như mưa như trút nước, thấp thoáng ở giữa hình như có sấm mùa xuân vang vọng, lại vẫn không có Lôi Hỏa tôi tâm hồ dấu hiệu trình diễn."

Hai khỏa còn chưa đủ?

Ám Tịch Thần Chủ không khỏi chấn kinh.

Này Tô Dịch tâm cảnh nên cường đại đến mức nào, nhường bực này đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên hiếm có kỳ vật đều khó mà chân chính thối luyện đến tinh thần của hắn?

Cổ lão trong cung điện, một mực cúi đầu tu bổ quần áo Linh Nhiên đế tôn cũng không nhịn được giật mình.

Chợt, nàng nói ra: "Vận Mệnh trường hà bên trên, những cái kia đặt chân Vĩnh Hằng cảnh vô lượng Đạo Chủ chỉ có đang tụ hội luận đạo lúc, mới có thể xuất ra nghiệp hỏa tâm táo tới tiếp khách, nhưng số lượng không nhiều, mỗi người nhiều nhất có thể nuốt ba khỏa."

"Ta thật không nghĩ đến, Tô đạo hữu tâm cảnh đã mạnh mẽ đến mức độ này."

Tô Dịch nhíu mày, này Linh Nhiên đế tôn thuận miệng ở giữa liền có thể nói đến Vận Mệnh trường hà bên trên một ít chuyện, đối vô lượng Đạo Chủ tụ hội lúc chi tiết cũng thuộc như lòng bàn tay, này đã có thể quá không đơn giản!

"Đạo hữu có nguyện lại ăn thêm một khỏa?"

Linh Nhiên đế tôn hỏi, tựa hồ bị khơi gợi lên nồng đậm lòng hiếu kỳ, nghĩ thử một lần Tô Dịch tâm cảnh cực hạn ở nơi nào.

Tô Dịch cười nói: "Ta đây đã có thể sớm cám ơn qua."

Dạng này chủ động đưa tới cửa cơ hội, hắn từ sẽ không bỏ qua.

"Này Linh Nhiên đế tôn thật đúng là giàu nứt đố đổ vách, cái kia hỏa táo hạng gì thần dị khoáng thế kỳ trân, tại Thần Vực căn bản là vô pháp sinh ra như thế kỳ vật, có thể nàng. . . Tựa hồ cũng không thèm để ý!"

Ám Tịch Thần Chủ thầm nói.

Nàng giờ phút này nhìn về phía Linh Nhiên đế tôn tầm mắt cũng thay đổi, tựa như. . . Thấy một cái toàn thân bốc lên bảo quang đại tài chủ!

Rất nhanh, Tô Dịch ăn hết viên thứ ba hỏa táo.

Giờ khắc này, Tô Dịch tâm hồ bên trong cuồng phong gào thét, lôi điện mãnh liệt, mặt hồ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mà tâm hồ chỗ sâu, hình như có một cỗ ép không được sinh cơ đang sôi trào, phảng phất tại đáy hồ có một ngọn núi lửa, sắp bùng nổ!

Nhưng cuối cùng. . .

Núi lửa chưa từng bùng nổ, Lôi Hỏa chưa từng buông xuống.

Hết thảy thuế biến, đều lâm vào một loại sắp đột phá bình cảnh bên trong.

Tô Dịch không khỏi thầm than.

Còn kém bước này!

Có thể hết sức rõ ràng, nghiệp hỏa tâm táo loại bảo vật này, cũng có thể dùng để cho mình đánh vỡ lòng này cảnh bên trên vách ngăn, đạp phá cảnh giới tiếp theo cánh cửa.

"Không được."

Lần này không đợi Linh Nhiên đế tôn hỏi thăm, Tô Dịch liền chủ động nói ra.

"Còn. . . Không được?"

Ám Tịch Thần Chủ sáng tú khuôn mặt là lộ ra vẻ không thể tin được.

Nói xong, nàng cầm lấy một khỏa hỏa táo, "Ta đến thử xem."

Làm một khỏa hỏa táo ăn xong, Ám Tịch Thần Chủ thân thể mềm mại chấn động, đuôi lông mày khóe mắt toả ra một vệt khác thần thái.

Tô Dịch chú ý tới, nàng một thân khí thế đều đang biến hóa, giống như thuỷ triều cuồn cuộn.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, Ám Tịch Thần Chủ như ở trong mộng mới tỉnh giống như, thở dài một cái, sợ hãi than nói:

"Cái này là Lôi Hỏa tôi tâm lực lượng sao, quả nhiên tuyệt không thể tả, ta có thể phát giác được, tâm cảnh của mình đạt được một loại khó mà hình dung tẩm bổ cùng tẩy luyện, liên tâm cảnh bên trong tạp niệm, chấp niệm, dục niệm cũng giống như bị chém rụng, như chém rụng thần tâm ràng buộc, đạt được một loại. . . Giải thoát!"

Tô Dịch nói: "Giải thoát?"

"Đúng, giải thoát!"

Ám Tịch Thần Chủ rõ ràng hết sức vui vẻ, thần thái sáng láng, "Ta thậm chí có thể cảm nhận được, nếu ta nguyện ý, lập tức liền có thể đi cầu thừng Vĩnh Hằng chi bí, làm chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh làm chuẩn bị!"

Nhìn ra được, Ám Tịch Thần Chủ nuốt cái kia viên hỏa táo về sau, thu được lợi ích to lớn, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt!

Chợt, nàng xem xem bên cạnh Tô Dịch, vui sướng trong lòng không hiểu tiêu tán rất nhiều.

Chính mình dạng này một cái sớm đã đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, cũng vẻn vẹn chỉ nuốt nuốt một viên hỏa táo, liền cảm nhận được "Lôi Hỏa tôi tâm" lực lượng.

Có thể Tô Dịch thì trọn vẹn nuốt ba khỏa, đều không có có hiệu quả.

Như thế so sánh, chỉ có thể chứng minh Tô Dịch tâm cảnh cường đại, hoàn toàn không phải nàng có thể so sánh!

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật."

Linh Nhiên đế tôn mở miệng, "Đây là Đại Đạo vạn tượng lý lẽ, bên trong tàng Chu Hư quy tắc biến hóa chi bí, giống như này hỏa táo, nhường Vận Mệnh trường hà bên trên những cái kia vô lượng Đạo Chủ nuốt, cũng không cao hơn ba khỏa, bởi vì loại kia lực lượng, căn bản không phải tâm cảnh của bọn hắn có thể tiếp nhận."

"Có thể nhìn ra được, đạo hữu không giống nhau, tâm cảnh mạnh, đã xa xa vượt qua tự thân tu vi hạn chế, đạt đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi."

"Tự nhiên, cũng sẽ không thể dùng Đại Đạo lẽ thường để cân nhắc."

Ngôn từ ở giữa, cũng mang theo một tia không thể che hết kinh ý.

Chợt, Linh Nhiên đế tôn nói: "Đạo hữu có nguyện lại nuốt nuốt một viên?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Không cần, nuốt lại nhiều cũng đã vô pháp nhường tâm cảnh ta đột phá, ngược lại sẽ lãng phí bực này kỳ vật."

"Tâm cảnh vách ngăn?"

Linh Nhiên đế tôn tự nói, như có điều suy nghĩ.

"Đạo hữu lần này mời chúng ta đến đây, lại là vì chuyện gì?"

Tô Dịch ngồi tại hỏa cây táo dưới, ánh mắt nhìn về phía trong đại điện Linh Nhiên đế tôn, bắt đầu cắt vào chính đề.

"Một là gặp một lần đạo hữu."

Linh Nhiên đế tôn, "Hai là làm một cái tỏ thái độ."

Tô Dịch nói: "Hiện tại đã gặp được, cũng không biết bạn tỏ thái độ là ý gì?"

Giờ phút này, Linh Nhiên đế tôn cuối cùng thả ra trong tay kim khâu, giương mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài Tô Dịch.

Vậy đối mắt sáng ngời trong veo, rực rỡ như sao, làm rơi vào Tô Dịch trên thân cái kia một cái chớp mắt, người sau một thân khí thế sinh ra bản năng phản ứng.

Trực giác nói cho Tô Dịch, nữ nhân này hết sức đáng sợ! !

Nhưng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Linh Nhiên đế tôn liền thu hồi tầm mắt, nói: "Hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, ngươi ta nhất định có một trận chiến."

Ám Tịch Thần Chủ trong lòng căng thẳng.

Tô Dịch thì cười nói: "Vì sao không hiện tại đánh một trận?"

"Thời cơ không đúng."

Linh Nhiên đế tôn nói, "Bất quá, đạo hữu không cần lo ngại, ngươi ta ở giữa quyết đấu, cùng cừu hận không quan hệ, cũng không phải đối địch, ta cũng không phải bất luận cái gì trận doanh người."

"Đại Đạo tranh phong?"

Tô Dịch nhíu mày.

Linh Nhiên đế tôn suy nghĩ một chút, nói: "Nghiêm ngặt mà nói, là định đạo chi tranh, nhất định phân cao thấp, nhất định không nhượng bộ."

Một phen, theo nàng cái kia phiếu miểu không màng danh lợi tiếng nói nói ra, ôn hoà tự nhiên.

Có thể Ám Tịch Thần Chủ lại cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

"Vì sao muốn dạng này?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Linh Nhiên đế tôn một lần nữa thấp trán, cầm lấy kim khâu may vá quần áo: "Trước đây thật lâu, một vị trưởng bối từng cùng ta nói đến, luân hồi cũng không phải là vô địch, kỷ nguyên hỏa chủng cũng không phải là không thể phá đi."

"Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, phàm nội uẩn vận mệnh chí cao chi bí trật tự quy tắc, đều có đánh vỡ cơ hội luân hồi."

"Mà ta sở cầu đạo đồ, liền là một cái trong số đó."

Ám Tịch Thần Chủ hít vào khí lạnh.

Như luân hồi có thể phá chi, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên đám lão già này tại sao lại để mắt tới Tô Dịch?

Có thể nghe Linh Nhiên đế tôn ý tứ, nàng đối luân hồi tựa hồ căn bản không có hứng thú, ngược lại đối kích bại luân hồi cảm thấy rất hứng thú!

Đồng thời, nàng đối với cái này tựa hồ rất có lòng tin, ngôn từ ở giữa toát ra một cỗ tự tin lực lượng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nàng thật nắm giữ lấy một môn cùng vận mệnh chí cao chi bí tương quan Đại Đạo?

Mà này loại Đại Đạo, mặc dù tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng không nhiều thấy?

Dù sao, "Chí cao" nhị chữ có thể không phải có thể tùy tiện quan chi!

Tô Dịch cũng suy nghĩ ra một chút mùi vị, không khỏi nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút hoài nghi, Linh Nhiên không phải một cái Thái Tố thời đại tại Thần Vực chứng đạo chỉ một chúa tể cấp nhân vật, mà là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật!

Bởi vì.

Nữ nhân này không ngừng hiểu rõ Vận Mệnh trường hà bên trên một số bí mật.

Cũng không ngừng cùng Vận Mệnh trường hà bên trên một chút vô lượng Đạo Chủ quan hệ mật thiết.

Nàng lại vẫn nắm giữ lấy một loại trực chỉ chí cao vận mệnh chi bí Đại Đạo!.