Chương 2538: Quy tàng, ngọc bội, manh mối

Chương 2538: Quy tàng, ngọc bội, manh mối

Lập tức, Tô Dịch đối vị này Linh Nhiên đế tôn sinh ra hứng thú nồng hậu.

Quá khứ những năm này, hắn chinh chiến Thần Vực các nơi, nhưng xưa nay không từng biết, tại đây Thái Tố trong di tích, lại vẫn ẩn núp lấy dạng này một cái toàn thân tràn ngập bí ẩn nữ nhân.

Ngược lại cũng không phải Tô Dịch tin tức không linh thông, mà là vị này Linh Nhiên đế tôn chính là cổ lão Thái Tố thời đại chúa tể, từ quá khứ đến bây giờ, một mực chưa từng bước chân thế gian.

Đừng nói là hắn, tại hiện thời Thần Vực sợ cũng không có mấy người biết, dạng này một vị thần bí cường giả lại một mực ẩn cư ở này.

"Như không ngại, đạo hữu có thể hay không cùng ta nói một chút con đường của ngươi?"

Tô Dịch chủ động hỏi ý.

"Quy tàng."

Linh Nhiên đế tôn nói, "Nguồn gốc từ mệnh số bói toán nhất mạch Đại Đạo quy tắc, vạn lưu quy tông chỗ, vạn tượng tàng bí cơ hội, vì vậy, có thể quy thuận vạn đạo, tàng lấy hết tất cả."

"Thông hiểu vạn đạo, có thể diễn Chu Hư ứng biến chi bí, có thể thông mệnh số biến hóa lý lẽ."

Dừng một chút, Linh Nhiên đế tôn nói, " dĩ nhiên, cũng có thể đoạn số mệnh, trấn vỡ nghiệp khó, táng diệt hết thảy."

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Bực này lực lượng, cũng là cùng Huyền Khư chi đạo có chút tương tự, đều có thể trảm số mệnh!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cùng vận mệnh tương quan Chí Cao Chi Đạo, đều có thể làm đến bước này?

"Ta ngược lại thật ra rất muốn mở mang kiến thức một chút con đường này."

Tô Dịch cũng không che giấu chính mình chờ mong.

"Hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, đạo hữu liền có thể thấy."

Linh Nhiên đế tôn tựa hồ nhìn ra Tô Dịch chờ mong, không khỏi mỉm cười  nói, "Ta đối luân hồi lực lượng  đồng dạng có phần cảm thấy hứng thú."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch thản nhiên nói: "Con đường của ta, cũng không phải là dùng luân hồi làm gốc."

Lập tức, Linh Nhiên đế tôn cùng Ám Tịch Thần Chủ cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Này Thần Vực thiên hạ, ai không biết Tô Dịch chấp chưởng luân hồi?

Có thể ai có thể tưởng tượng, hắn lại nói chính mình Đại Đạo căn cơ cũng không phải là luân hồi?

"Cái kia lại là cái gì?"

Linh Nhiên đế tôn rõ ràng cũng bị câu lên tò mò.

"Dùng thân vì chủng, cho vạn đạo tại kiếm đồ, ta chi kiếm đạo, chính là ta nói."

Tô Dịch thuận miệng liền đem chính mình nhất việc riêng tư bí mật nói ra, cũng không che lấp cái gì.

Bởi vì vì người khác liền là biết, cũng đã định trước căn bản làm không được.

Quả nhiên, chỉ thấy Ám Tịch Thần Chủ không nhịn được hỏi: "Kiếm đạo chính là Thuật  dùng đạo ngự chi, mới có thể được xưng tụng Kiếm đạo, sao có thể trở thành chứng đạo căn cơ?"

Kiếm đạo, Đao đạo, Thương đạo. . . Đây đều là chém giết chiến đấu Đại Đạo thủ đoạn.

Mà Phi Thiên uẩn sinh bản nguyên Đại Đạo.

Đây là trên con đường tu hành mọi người đều biết sự tình.

Trên đời này, cũng căn bản không có bất luận cái gì sinh ra tại Chu Hư quy tắc, hoặc là Tiên Thiên trong hỗn độn "Kiếm đạo" .

Giống Thiên Tú Kiếm Trủng cất giấu "Thiên cức Đại Đạo" được xưng là cùng Kiếm đạo tương quan chí cường Đại Đạo lực lượng.

Có thể, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng Kiếm đạo tương quan, mà không phải chân chính Kiếm đạo.

Trước mắt, Tô Dịch lại nói hắn Đại Đạo căn cơ ngay tại cái kia một thân Kiếm đạo bên trong, đây đối với Ám Tịch, Linh Nhiên hai người mà nói, không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Đối với tu hành nhận biết đều nhận trùng kích!

Tô Dịch cười cười, không có trả lời Ám Tịch Thần Chủ vấn đề, chỉ nói nói: "Như Linh Nhiên đạo hữu muốn biết  có thể hiện tại thử một lần, có thể tự vừa xem hiểu ngay."

Ám Tịch Thần Chủ đều nhìn ra, Tô Dịch là cố ý, vì cùng Linh Nhiên đế tôn tỷ thí một trận!

Bao phủ tại trong âm u trong đại điện, Linh Nhiên đế tôn chỉ khẽ lắc đầu, nói: "Không phải là không muốn, mà là không thể."

"Vì sao?"

Tô Dịch không hiểu.

"Vạn cổ đến nay, ta vẽ đất làm lao, chưa từng rời đi này tòa cung điện, vì tu bổ tâm cảnh."

Linh Nhiên đế tôn nói, " mà bây giờ, còn thiếu một chút hoả hầu."

Tô Dịch không khỏi tiếc nuối.

Hắn nuốt ăn ba khỏa hỏa táo, tâm cảnh đã thuế biến đến một loại bình cảnh bên trong, đã tuyệt không phải bất luận cái gì ngoại vật nhưng đánh phá.

Chỉ có thể khác nhớ nó pháp.

Mà nếu là có thể cùng Linh Nhiên đế tôn tỷ thí một trận, có thể liền có thể kích thích thần tâm bí lực, tại cực điểm mức độ đột phá tâm cảnh chi chướng ngại.

Đáng tiếc, bị cự tuyệt.

Bất quá, Tô Dịch luôn luôn là thoải mái tính tình, cũng là sẽ không cảm thấy có cái gì không cam lòng.

"Vậy thì chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy  nói, "Như không sự tình khác, ta liền cáo từ."

Trong đại điện, Linh Nhiên đế tôn thả ra trong tay kim khâu, nói: "Đạo hữu lại chờ một lát."

Nói xong, nàng lấy ra một khối ngọc bội, cách không đưa ra đại điện, rơi vào Tô Dịch trước người.

"Các hạ kiếp trước chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa phía dưới đệ nhất người, dấu chân trải rộng Vĩnh Hằng Thiên Vực rất nhiều cấm kỵ chi địa, không biết có thể nhận ra vật này?"

Tô Dịch đem ngọc bội cầm trong tay nhìn chăm chú.

Ngọc bội hiện lên màu đen, mượt mà sáng long lanh, giống như một nhánh lông vũ  biên giới tàn thiếu một góc.

Ngọc bội chính diện tuyên khắc lấy một đóa thần diễm đồ án, mặt trái thì tuyên khắc lấy một nhóm chữ.

Chữ viết mơ hồ tàn khuyết, đã phân biệt không nhận ra.

Đem ngọc bội nắm trong tay, thấm lạnh như băng, nhẹ giống như lông ngỗng, trừ này, thì lại cảm giác không đến bất luận cái gì mặt khác khí tức.

"Không nhận ra."

Tô Dịch lắc đầu, "Ta còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước."

"Thật sao. . ."

Linh Nhiên đế tôn khó nén thất vọng, "Như về sau đạo hữu có cơ sẽ nhận ra vật này lai lịch, còn hy vọng có thể thông báo ta một tiếng, ta tất có hậu báo."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Vật này đối ngươi rất trọng yếu?"

Linh Nhiên đế tôn nhẹ gật đầu, không có nói rõ lí do cái gì.

Tô Dịch cũng thức thời không tiếp tục hỏi nhiều, đem ngọc bội trả lại, liền cáo từ.

Ám Tịch Thần Chủ cũng theo đó rời đi.

Lần này, Linh Nhiên đế tôn không tiếp tục giữ lại, đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người tan biến về sau, nàng này mới chậm rãi ngồi trở lại bồ đoàn bên trên, cúi đầu ngóng nhìn khối kia giống như lông vũ ngọc bội, than khẽ.

Đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một tia buồn vô cớ.

"Chủ thượng, dùng đạo của ngài đi cùng thủ đoạn, muốn lưu lại cái kia Tô Dịch, làm không phải việc khó, nhưng vì sao muốn thả mặc kệ rời đi?"

Cổ lão đạo quan bên ngoài, thần điểu Thanh Si một lần nữa hóa thành một cái thân mặc đạo bào nam tử, cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

"Không oán không cừu, vì sao muốn lưu?"

Linh Nhiên đế tôn khẽ lắc đầu, "Khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, đã chỉ còn lại có bảy năm, từ nay về sau, không cho phép lại để cho bất luận cái gì người tiến vào này Thái Tố di tích."

Đúng

Thanh Si đáp ứng.

Mà cái kia tòa cổ xưa đạo quan cửa lớn, thì lặng yên đóng lại.

Linh Nhiên đế tôn ngước mắt nhìn trong đình viện cái kia một gốc hỏa cây táo, lâm vào trầm tư.

Khối ngọc bội kia, là nàng một vị trưởng bối tặng cho, còn nhớ kỹ đó còn là nàng tại hài đồng lúc, vừa kí sự không lâu.

Có thể nàng rõ ràng nhớ kỹ, vị trưởng bối kia từng nói, khối ngọc bội kia cùng thân thế của nàng có quan hệ, về sau khi nàng dòm ngọc bội nát chi bí lúc, liền có thể cùng phụ mẫu đoàn tụ.

Đúng vậy, trước kia, Linh Nhiên đế tôn vẫn cho là chính mình là cái không cha không mẹ không thân nhân cô nhi. . .

Cho đến đặt chân Bất Hủ đạo đồ đỉnh, trở thành Thái Tố thời đại chư thiên trên dưới duy nhất chúa tể, nàng mới biết được, tặng cho chính mình ngọc bội vị trưởng bối kia, là Vận Mệnh trường hà bên trên một vị khó lường tồn tại.

Mà chính mình dù cho trở thành Thần Vực chỉ một chúa tể, đều một mực không thể dòm ngọc bội nát bên trong bí mật. . .

"Tô đạo hữu dù cho thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng không biết phải chăng là có thể nhận ra khối ngọc bội này lai lịch."

"Xem ra, về sau ta chỉ có thể đi Vận Mệnh trường hà bên trên tìm kiếm đáp án."

Linh Nhiên đế tôn thầm nói.

Chợt, nàng thu hồi tầm mắt, nặng mới tu bổ trước người cái kia một kiện nhuốm máu quần áo.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Thời gian phảng phất như đều đã không tồn tại.

Chỉ có đại điện bên ngoài cái kia một gốc hỏa cây táo dáng dấp yểu điệu.

. . .

Rời đi Thái Tố di tích sau.

Tô Dịch trong đầu xem lần này trải qua, rất có chuyến đi này không tệ cảm giác.

Cùng Tổ Vu Huyền Minh gặp mặt, hiểu được một chút bí mật, còn thu được một thanh cùng tiến vào Vĩnh Hằng chi môn có liên quan Vĩnh Hằng bí chìa.

Nhưng, so sánh này chút, chân chính nhường Tô Dịch khắc sâu ấn tượng ngược lại là Linh Nhiên đế tôn!

Nữ nhân này toàn thân đều là bí ẩn, rất không giống một cái từng chúa tể Thần Vực thiên hạ nhân vật đơn giản như vậy.

Này theo nàng trồng ở trong đình viện hỏa cây táo, cùng với đối Vận Mệnh trường hà bên trên chuyện hiểu rõ bên trong liền có thể dòm ngó mánh khóe.

Nhất là nàng nắm giữ có thể xưng chí cao  Vận Mệnh Chi Đạo "Quy tàng" nhường Tô Dịch sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Ngươi cũng đã biết Linh Nhiên đế tôn đến tột cùng là lai lịch gì?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Ám Tịch Thần Chủ khẽ giật mình, lắc đầu nói, " ta chỉ biết là, Linh Nhiên đế tôn trước đây thật lâu liền cùng Tổ Vu đại nhân nhận biết, đồng thời còn thiếu Tổ Vu đại nhân một cái nhân tình, đến mức mặt khác, cũng không rõ ràng."

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì nữa.

Hắn quyết định lập tức lên đường, mang theo được cứu Lữ Thanh Mân trở về Tê Hà đảo.

Có thể nhưng vào lúc này, Ám Tịch Thần Chủ chợt mà nói: "Tô đạo hữu, nếu ngươi muốn đối phó Nhiên Đăng Phật, ta cũng là có thể vì ngươi cung cấp một cái manh mối."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, Ám Tịch Thần Chủ đây là đang hướng về mình lấy lòng.

Bất quá, hắn cũng cũng không ngoài ý muốn.

Tổ Vu Huyền Minh đều đã cùng mình hóa giải ân cừu, làm Tổ Vu Huyền Minh cấp dưới, Ám Tịch Thần Chủ tự nhiên cũng sẽ tùy theo cải biến thái độ đối xử với mình.

Tô Dịch nói: "Ngươi như làm như thế, về sau sợ là lại không có hợp tác với Nhiên Đăng Phật cơ hội."

"Này chút đều đã không trọng yếu."

Ám Tịch Thần Chủ không chút nghỉ ngợi nói, "Ta cùng hắn vốn là không thuộc về một phe cánh, tự nhiên cũng không kiêng kị bị hắn cừu thị."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Ám Tịch Thần Chủ liếc mắt, không tiếp tục hỏi cái gì, nói: "Nói nghe một chút."

Tại Tê Hà đảo bế quan ba năm trước đây, hắn đạt được manh mối, tra ra Nhiên Đăng Phật mang theo Tây Thiên linh sơn người ẩn náu tại Thái Ẩn di tích.

Có thể khi hắn đến lúc, Nhiên Đăng Phật sớm đã dẫn người sớm một bước rút lui.

Từ đó, liền triệt để chặt đứt tìm kiếm Nhiên Đăng Phật manh mối.

"Trước đó không lâu, Cổ Hoa Tiên từng cùng ta thư từ qua lại, cũng là vào lúc đó để cho ta biết được, nàng quá khứ những năm kia một mực đi theo Nhiên Đăng Phật bên người."

Ám Tịch Thần Chủ nói, " mặc dù, nàng cũng không nói đến ẩn náu tại nơi nào, nhưng thư từ qua lại tự có dấu vết, cũng bởi vậy để cho ta tìm được một chút dấu vết để lại."

Nói xong, nàng nắm một cái ngọc giản đưa cho Tô Dịch, "Ngọc giản này bên trong tuyên khắc lấy một phần bí đồ, nên có thể đến giúp đạo hữu."

Làm Tô Dịch thấy trong ngọc giản cái kia phần bí đồ về sau, không khỏi khẽ giật mình..