Chương 2539: Thời đại hắc ám, đại thế tại ta

Chương 2539: Thời đại hắc ám, đại thế tại ta

Bí đồ biểu hiển địa phương, tên gọi "Ngàn kính hồ" ở vào Phạm Cổ thần châu cảnh nội.

Trọng yếu nhất chính là, này tòa ngàn kính hồ vào chỗ tại khoảng cách Tây Thiên linh sơn địa chỉ cũ chỗ không xa!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ngàn kính hồ lại bị phật môn tín đồ gọi là "Phật quang Thánh địa" .

Nghe nói là bởi vì Tây Thiên linh sơn hàng năm bao phủ phật quang, có thể phản chiếu tại trong hồ nước, hình thành từng màn không thể tưởng tượng nổi Phật Quốc kỳ quan.

"Nói như vậy, Nhiên Đăng Phật lại dẫn Tây Thiên linh sơn người quay trở về hang ổ phụ cận?"

Tô Dịch cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước Tây Thiên linh sơn biến mất khỏi thế gian, triệt để biến mất, này đã dẫn phát Thần Vực thiên hạ oanh động.

Ai có thể nghĩ tới, sự tình biến đổi bất ngờ, Nhiên Đăng Phật không ngờ dẫn người quay về Tây Thiên linh sơn địa điểm cũ?

"Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường an toàn nhất, câu nói này ai cũng hiểu, nhưng chân chính dám làm như vậy, lại không mấy cái."

Ám Tịch Thần Chủ nói, " nếu không phải ta cùng Cổ Hoa Tiên thư từ qua lại lúc, đã nhận ra một chút dấu vết để lại, cũng không cách nào tưởng tượng, Tây Thiên linh sơn lại sẽ quay về chốn cũ."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, khẽ lắc đầu nói: "Theo ta thấy, hiện tại lại đi này ngàn kính hồ, đã định trước có đem vồ hụt."

Ám Tịch Thần Chủ khẽ giật mình, "Ngươi hoài nghi Nhiên Đăng Phật lại dẫn người sớm bỏ chạy rồi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không phải hoài nghi, mà là vững tin sẽ như này, lần này ta vì tìm Lữ Thanh Mân, đem đầu mâu chỉ hướng Nhiên Đăng Phật, cuối cùng mới thành công tìm tới ngươi."

"Chuyện này, cũng đã kinh động Nhiên Đăng Phật, dùng tính tình của hắn, tất nhiên sẽ sớm làm ra một chút ứng đối."

Ám Tịch Thần Chủ lập tức cúi đầu xuống, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Bởi vì lần này cưỡng ép Lữ Thanh Mân sự tình, ra ở trên người nàng.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Bất quá, bất kể như thế nào vẫn là phải đi ngàn kính hồ đi một lần."

"Ta cùng đi với ngươi."

Ám Tịch Thần Chủ chủ động xin đi giết giặc.

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Ba ngày sau.

Ngàn kính hồ bên bờ.

Sáng sớm ánh sáng vẩy trên mặt hồ, sáng loáng loá mắt.

Ám Tịch Thần Chủ phỏng đoán không sai, Tây Thiên linh sơn người xác thực từng giấu tại này tòa ngàn kính hồ dưới đáy một tòa bí cảnh.

Cũng không ra Tô Dịch sở liệu, tại bọn hắn đến trước, Nhiên Đăng Phật đã lần nữa sớm dẫn người rút lui.

"Vậy mà thật như đạo hữu sở liệu. . ."

Ám Tịch Thần Chủ dừng chân ven hồ, có chút không cam lòng.

"Mặc dù thật tìm tới lão gia hỏa này, dùng lực lượng của ta bây giờ, cũng rất khó bắt lấy hắn."

Tô Dịch có thể sẽ không quên, Nhiên Đăng Phật, vị lai phật, đương thời phật ba vị này Phật Tổ đến từ Vận Mệnh trường hà, nội tình chi sâu, thủ đoạn nhiều, hoàn toàn không phải bình thường đại địch có thể so sánh.

Mà cùng Tổ Vu Huyền Minh một dạng, Nhiên Đăng Phật chờ là ba vị Phật Tổ trên người nghiệp chướng chi kiếp đã hoàn toàn biến mất, hắn thực lực đã định trước từ lâu cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi về sau nên chú ý, Nhiên Đăng Phật chắc chắn có thể cân nhắc ra ngươi lần này bán rẻ hắn."

Tô Dịch lườm Ám Tịch Thần Chủ liếc mắt.

Ám Tịch Thần Chủ nhẹ gật đầu, trong lòng không những không lo lắng, ngược lại tối buông lỏng một hơi.

Bởi vì. . . Tô Dịch lần đầu tiên lại vì an nguy của nàng suy tính!

Đối nàng mà nói, đây không thể nghi ngờ là một dấu hiệu tốt.

"Cáo từ."

Không tiếp tục lưu lại, Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ từ biệt, cùng ngày liền lên đường rời đi.

. . .

Tô Dịch rời đi không lâu, Ám Tịch Thần Chủ suy nghĩ rất lâu, cuối cùng xuất ra một khối bí phù, tiến hành truyền tin.

"Tổ Vu đại nhân, công phu không phụ lòng người, bây giờ ta cuối cùng tại Tô đạo hữu nơi đó vãn hồi một điểm tán thành."

"Trước mắt hắn mặc dù vẫn như cũ như lúc trước như vậy sẽ không tin tưởng ta, nhưng ta tin tưởng, hắn đã sẽ không lại so đo quá khứ ân oán."

"Có một việc, ta cần cùng ngài kỹ càng bẩm báo."

Ám Tịch Thần Chủ nắm cùng Linh Nhiên đế tôn gặp mặt hết thảy chi tiết, đều viết tại phong thư này bên trong.

"Không biết. . . Ngài có thể còn có cái gì an bài?"

Viết xong cũng truyền ra phong mật thư này, Ám Tịch Thần Chủ liền một mực lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, nàng tiếp đến Tổ Vu Huyền Minh hồi âm:

"Nhớ kỹ, về sau chớ có lại hướng ta bẩm báo cùng Tô đạo hữu có liên quan sự tích, này sẽ để cho hắn hoài nghi dụng tâm của ngươi."

Ám Tịch Thần Chủ khuôn mặt khẽ biến.

Nàng cũng là không có cân nhắc điểm này.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, như một phần vạn nhường Tô Dịch biết được này chút, hoàn toàn chính xác dễ dàng dẫn phát hiểu lầm không cần thiết!

"Linh Nhiên đế tôn sự tình, cùng hắn ví như bí ẩn thân thế có quan hệ, ta cũng không có thể chân chính nhìn thấu lai lịch của nàng cùng nền móng  bất quá, ngươi không cần để ý, nàng không phải là địch nhân của chúng ta."

"Đến mức đối sắp xếp của ngươi. . . An tâm tại Thần Vực chờ đợi hắc ám thần thoại thời đại tiến đến liền có thể."

"Làm định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, ta còn cần ngươi tới làm một chuyện."

Một phong hồi âm, đến tận đây phần cuối.

Tổ Vu đại nhân đến tột cùng nghĩ để cho mình tại định đạo cuộc chiến trình diễn lúc làm cái gì?

Ám Tịch Thần Chủ đoán không ra.

Nhưng, nàng đã hiểu rõ tiếp xuống trong những năm này, chính mình nên làm như thế nào.

Không tiếp tục lưu lại, nàng quay người mà đi.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, theo sáng sớm đến ban đêm, này tòa được xưng "Phật quang Thánh địa" ngàn kính hồ cũng rơi vào trong màn đêm.

Đột nhiên, tại cái kia ven hồ một đống đá vụn bên trong, lặng yên ở giữa toát ra một đóa hoa sen.

Hỗn? Hoa chập chờn, cánh hoa đổ rào rào bay xuống, trong chớp mắt liền tàn lụi khô héo, hóa thành tro tàn biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, tại một tòa bí cảnh trong thế giới.

Khoanh chân ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật lật tay lại, hiện ra một viên hạt sen.

Hỗn? Con bay lả tả tựa như ảo mộng mưa ánh sáng, lộ ra ra ban ngày Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ xuất hiện tại ngàn kính hồ bên bờ từng màn.

"Ngươi có thể thấy rõ ràng rồi?"

Nhiên Đăng Phật vẻ mặt không có chút rung động nào, "Cái này là ngươi tự tiện làm loạn hậu quả, tự cho là Ám Tịch Thần Chủ có thể dựa vào,  thật tình không biết làm ngươi cùng nàng thư từ qua lại thời điểm, đã nhiễm phải cất giấu biến số cùng nguy hiểm."

Một bên, Cổ Hoa Tiên khuôn mặt xanh mét, ánh mắt bên trong đều là phẫn nộ.

Nàng cắn răng nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, Ám Tịch Thần Chủ lại sẽ cùng Tô Dịch đi đến một khối! Nàng. . . Nàng thậm chí còn bán rẻ ta!"

Nhiên Đăng Phật lật tay lại, cái viên kia hạt sen cùng màn sáng đều cùng một chỗ tan biến.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Cổ Hoa Tiên, "Nếu không có ngươi tự tiện chủ trương cùng Ám Tịch Thần Chủ thư từ qua lại, làm sao đến mức phát sinh như thế biến số? Lại làm sao đến mức để cho ta không thể không mang theo Tây Thiên linh sơn môn đồ trốn đông trốn tây?"

Cổ Hoa Tiên mặt mày thảm đạm, cúi đầu, không có phản bác.

Nàng triệt để bị đả kích.

Nhiên Đăng Phật thu hồi tầm mắt, nói: "Trên đời này nhất chuyện ngu xuẩn, thường thường là tự cho là thông minh, nghe cho kỹ, từ nay về sau, không được lại có lần tiếp theo!"

Cổ Hoa Tiên im lặng.

Nhiên Đăng Phật thì chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Nội tâm của hắn kì thực cũng hết sức không bình tĩnh.

Hắn biết Ám Tịch Thần Chủ một chút lai lịch, biết nữ nhân này cùng Vu Đạo truyền thừa có quan hệ, đứng sau lưng một vị Tổ Vu.

Cũng biết Ám Tịch Thần Chủ sớm tại trước đây thật lâu liền bắt đầu bố cục nhằm vào Tô Dịch.

Nhưng hắn lại nghĩ không ra, Tô Dịch là như thế nào không đánh mà thắng nắm Ám Tịch Thần Chủ bắt lại.

"Này Tô Dịch. . . Thật đúng là càng ngày càng khó đối phó. . ." Nhiên Đăng Phật trong lòng thầm than.

Làm làm đối thủ, quá khứ những năm này nhìn xem Tô Dịch từng bước một tại Thần Vực đứng vững bước chân, kiếm chỉ thiên hạ, chinh chiến thập phương. . .

Nhìn xem hắn hoành hành thế gian, tiến hành báo thù. . .

Cho đến bây giờ, to như vậy Thần Vực lại không người có thể đè ép kỳ phong mang!

Tất cả những thứ này, mang cho Nhiên Đăng Phật cực lớn trùng kích, rất có ba ngày không thấy, phải lau mắt mà nhìn cảm khái.

"Bất quá, hết thảy đều còn kịp."

Nhiên Đăng Phật trong lòng khẽ nói, "Thời đại hắc ám, đại thế tại ta!"

. . .

Trở về Tê Hà đảo trên đường.

Tô Dịch cùng Lữ Thanh Mân nói chuyện một hồi.

Đối với cái này kiếp trước hại qua nữ nhân của mình, Tô Dịch trong lòng đã thấy rất nhạt.

Đã không oán tăng, cũng không nhân từ.

Loại kia lãnh đạm mà bình tĩnh thái độ, ngược lại làm cho Lữ Thanh Mân cuối cùng ý thức được, nàng và Tô Dịch quan hệ trong đó đã lại không có hòa hoãn có thể sửa chữa.

Cho dù gương vỡ lại lành, vết rách còn tại!

Giờ khắc này, Lữ Thanh Mân nội tâm còn sót lại cái kia một tia may mắn cũng bị giội tắt, triệt để nản chí.

"Ngươi yên tâm, ta về sau sẽ không lại hi vọng có thể thay đổi gì, còn lại quãng đời còn lại, sẽ lấy hết tất cả nỗ lực theo tầm mắt của ngươi bên trong tan biến."

Lữ Thanh Mân nói khẽ.

Nàng khuôn mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn phía xa, đuôi lông mày khóe mắt, mang theo một vệt phát ra từ nội tâm vẻ mệt mỏi.

"Ta đã coi nhẹ, ngươi nếu có thể coi nhẹ, tại chính ngươi mà nói, chưa chắc không phải một cái giải thoát."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, "Người mất không thể truy, người đến nổi bật có hi vọng, riêng phần mình cầu một cái an tâm, là đủ."

"An tâm. . ."

Lữ Thanh Mân thì thào.

Không nói gì nữa.

Nàng đứng dậy, đi vào dựa vào lan can chỗ, nhìn ra xa xa, thật lâu không nói.

Cái kia ngạo nhân mà yểu điệu thân ảnh, hiển thị rõ cô tịch cùng cô đơn.

Tô Dịch nhìn chăm chú Lữ Thanh Mân bóng lưng nửa ngày, lặng yên thu hồi tầm mắt, đứng dậy quay trở về buồng nhỏ trên tàu.

Kiếp trước cùng Lữ Thanh Mân yêu hận tình cừu, ở hiện tại Tô Dịch trong mắt, hoàn toàn chính xác đã cùng thoảng qua như mây khói không có khác nhau.

Khi triệt để coi nhẹ, cái gì căm hận cùng cừu thị, đều đã không trọng yếu.

Chớ nói chi là. . .

Hắn không muốn Dịch Trần dẫm vào chính mình vết xe đổ, để cho mình khi còn bé thảm kịch phát sinh ở Dịch Trần trên thân.

Phụ thân Tô Hoằng Lễ giết mẫu thân Diệp Vũ Phi.

Làm vì phụ thân chính mình như giết làm vì mẫu thân Lữ Thanh Mân, Dịch Trần. . . Lại nên làm như thế nào tự xử?

Hắn liệu sẽ cũng sẽ như chính mình năm đó một dạng, đi đối làm vì phụ thân chính mình báo thù?

Hết thảy cũng không tốt nói.

Trong khoang thuyền.

Tô Dịch thích ý nằm ở ghế mây bên trong, ngón tay vuốt ve ghế mây lan can, trong lòng của hắn đột nhiên có chút cảm xúc.

Chính mình kiếp này theo nhân gian giết tới Tiên giới, cho đến đi vào Thần Vực, năm đó những cái kia bạn cũ đều đã không ở bên người, ngược lại tọa hạ này nắm ghế mây vẫn luôn tại, không khỏi để cho người ta lòng sinh "Cảnh còn người mất" cảm khái.

"Đại Đạo trên đường, những cái kia chú ý thân bằng cố hữu riêng phần mình mạnh khỏe, có lưu nhất tuyến tưởng niệm, một phần lo lắng, cho dù núi cao đường xa, trời nam đất bắc, gì không phải là một cọc chuyện may mắn?"

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, "Người cô đơn mới có thể lâm vào cô độc rào bên trong không thể tự kềm chế."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nỗi lòng không hiểu thư giãn chạy không xuống tới, đuôi lông mày ở giữa đều là điềm tĩnh cùng thong dong.

Liền như vậy lười biếng thích ý nằm tại ghế mây bên trong, trong đầu hiện ra kiếp trước kiếp này từng li từng tí, giống như tại đọc qua một bộ sách, uống một bình lão tửu.

Mà tâm cảnh chỗ, thì im lặng vang vọng một đạo sấm sét.

Giống như. . . Phá vỡ cái gì..