Chương 2540: Vô Chấp Vô Tướng

Chương 2540: Vô Chấp Vô Tướng

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Tâm cảnh như hồ, tại lúc này sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét.

Giống như một trận nhằm vào tâm cảnh hạo kiếp buông xuống, muốn đảo loạn nước hồ, chém nát hồ nước.

Nước hồ cuồn cuộn, nhấc lên kinh đào hải lãng, lôi đình cuồn cuộn hạ xuống, cả tòa tâm cảnh hồ lớn đều tại kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch lại cũng không để ý tới.

Hắn liền như vậy an tĩnh ngồi tại ghế mây bên trong, phảng phất như người ngoài cuộc, cảm giác tất cả những thứ này.

Không có cản trở, không có chống cự.

Liền như vậy lẳng lặng mà nhìn xem, như sân khấu kịch bên ngoài quần chúng.

Đầu thuyền chỗ, dựa vào lan can mà đứng Lữ Thanh Mân đột nhiên tim đập nhanh, vô ý thức nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào lên, ngày đó Khung chỗ sâu nhiều hơn một vệt quỷ dị màu xám kiếp vân.

Kiếp vân hết sức không đáng chú ý, không có bất kỳ cái gì thanh thế, vô thanh vô tức.

Có thể khi ánh mắt nhìn sang, Lữ Thanh Mân khuôn mặt đột biến, tâm cảnh đụng phải đáng sợ trùng kích! !

Trong thoáng chốc, hình như có ngàn tỉ kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng oanh tại tâm cảnh bên trong.

Căn bản là không có cách chống cự, vô pháp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Bởi vì, đó là nhằm vào tâm cảnh đại kiếp!

Làm sao có thể đề phòng?

"Ta. . . Ta đây là tâm cảnh xảy ra vấn đề, đưa tới tâm ma chi kiếp?"

Lữ Thanh Mân rùng mình.

Một cỗ không nói ra được tuyệt vọng, bất lực cùng lúng túng cảm xúc, giống như là thuỷ triều đưa nàng bao phủ, để cho nàng tựa như muốn người chết chìm, có nghẹt thở cảm giác.

Làm đương thời mọi người đều biết cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, Lữ Thanh Mân theo không nghĩ tới, chính mình sẽ đột nhiên liền tao ngộ dạng này một trận không thể tưởng tượng nổi kiếp số.

Không có một chút điểm phòng bị, cũng không có một chút điểm báo hiệu, liền như vậy đột ngột xuất hiện, giết nàng một trở tay không kịp.

Cũng làm cho nàng lần thứ nhất cảm nhận được một loại chân chính nguy hiểm tính mệnh sát cơ!

Làm sao bây giờ?

Lữ Thanh Mân đầu choáng váng, chân tay luống cuống.

Chỉ có thông thiên năng lực, giờ phút này đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực, tựa hồ chỉ có thể chờ chết. . .

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Đây là châm đối ta tâm kiếp, không có quan hệ gì với ngươi, chớ có suy nghĩ nhiều."

Chữ chữ bình thản, lại giống như gió cuốn mây tan, đem Lữ Thanh Mân tâm cảnh bên trong tuyệt vọng cùng khủng hoảng quét sạch sành sanh.

Toàn bộ thần tâm đột nhiên giống theo trong vực sâu hắc ám giãy dụa ra tới, thấy được quang minh.

Cả người đều thanh tỉnh.

"Nhằm vào hắn tâm kiếp?"

Lữ Thanh Mân chấn kinh.

Cuối cùng là kinh khủng bực nào tâm kiếp, vẻn vẹn chẳng qua là để cho mình nhìn nhiều, tâm cảnh liền có nổ tung tuyệt vọng cảm giác?

Mà xem như tâm kiếp đả kích mục tiêu, thời khắc này Tô Dịch lại gặp lấy như thế nào đáng sợ sự tình?

Lữ Thanh Mân ngọc dung biến ảo chập chờn.

Đột nhiên, nàng đã nhận ra một chút chi tiết.

Tại trận này đột ngột xuất hiện tâm kiếp bên trong, Tô Dịch lại còn có dư lực tới nhắc nhở chính mình, để cho mình theo cái kia hư ảo tuyệt vọng trong sự sợ hãi tỉnh táo!

Trừ này, bảo thuyền còn tại Tô Dịch chưởng khống hạ bay lượn, không có dừng lại dấu hiệu.

Những chi tiết này, nhường Lữ Thanh Mân đột nhiên ý thức được, trận này không một tiếng động xuất hiện khủng bố tâm kiếp, tựa hồ cũng không bị Tô Dịch không để trong mắt! !

Dần dần, Lữ Thanh Mân triệt để tỉnh táo lại.

Nàng phát hiện đoạn đường này gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì khí tức nguy hiểm.

Chỉ có bầu trời chỗ sâu, một màn kia quỷ dị thần bí màu xám kiếp vân vẫn luôn tại, như bóng với hình.

Nếu không phải trước đó cái kia đáng sợ trải qua, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy, đều cùng bình thường thời điểm cũng không khác biệt gì.

"Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi, tại trong lúc lơ đãng độ tâm kiếp. . ."

"Chẳng qua là. . . Này như thế nào kiếp?"

"Bất Hủ đạo đồ bên trên chín lần luyện đạo chi kiếp, có thể không có một cái nào là đặc biệt nhằm vào tâm cảnh."

Lữ Thanh Mân nghĩ mãi mà không rõ.

Cùng lúc đó ——

Tô Dịch tâm hồ bên trong, xuất hiện một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Mặc cho trùng trùng điệp điệp kiếp lôi oanh kích mà xuống, làm rơi vào tâm hồ bên trong, tựa như Nê Ngưu Nhập Hải, bị cái kia không một tiếng động bao phủ, không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Mặc cho cuồng phong bừa bãi tàn phá, nhưng cũng cũng không còn cách nào gây sóng gió, liền một tia gợn sóng đều không nổi lên được.

Toàn bộ tâm hồ gió êm sóng lặng, bóng như gương sáng.

Lôi đình đánh cho, im ắng mà diệt.

Cuồng phong thổi chi, không nổi gợn sóng.

Nhìn như là một tòa hồ, lại giống không thể phá vỡ bàn thạch, vạn cổ không dời Đại Sơn.

Mà cuồn cuộn lôi đình tan rã trong lòng hồ thời điểm, tựa như tuyết tan tại nước, hóa thành một cỗ tràn trề vô cùng lực lượng, không ngừng hội tụ trong lòng đáy hồ bộ.

Thời gian dần qua.

Cùng ngày Khung chỗ sâu một màn kia màu xám kiếp vân một chút tiêu tán, tại Tô Dịch tâm hồ chỗ sâu, thì giống có một tòa súc tích đã lâu núi lửa, tại lúc này triệt để bạo phát.

Oanh

Tâm hồ kịch chấn, thủy triều bài không mà lên.

Một đạo ánh sáng óng ánh theo đáy hồ lao ra, quang diệu chín ngày, chiếu sáng vô tận u ám.

Đó là tâm quang.

Cũng có thể xưng là là Tuệ Quang.

Một tấc vuông, tâm hồn động, Tuệ Quang lên!

Giờ khắc này, Tô Dịch tỏa ra một loại đánh vỡ lồng chim, tâm thông vạn cổ, nghĩ tiếp chư thiên cảm giác kỳ diệu.

Cái loại cảm giác này, hắn từng tại Tê Hà đảo bên trên tĩnh tu lúc nhận thức qua, chỉ bất quá giờ phút này lại phá lệ mãnh liệt cùng rõ ràng.

Như nắm cổ kim tuế nguyệt so sánh một bộ sách, bộ này sách hết thảy huyền bí cùng huyền cơ, đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại Tô Dịch trong lòng.

Như nắm chư thiên trên dưới coi là một bức họa, bức họa này mỗi một cái bé nhỏ chi tiết, đều tại Tô Dịch trong lòng tận lãm không bỏ sót!

Tâm bơi vạn trượng, niệm đạt vạn cổ!

Mà tâm cảnh bên trong, Tuệ Quang tuôn ra chỗ, tâm hồn rung chuyển chỗ, thì dẫn đến ra một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, mơ hồ trong đó giống như hóa thành một cái bóng mờ.

Hư ảnh ngồi xếp bằng, quanh thân quanh quẩn Tuệ Quang, trở thành cái kia vô tận tâm cảnh bên trong duy nhất quang.

Đó là chân chính tâm hồn, trước kia chẳng qua là tồn tại ở tâm cảnh bên trong vô hình bí lực, mà bây giờ, thì giống trong hỗn độn thai nghén mà thành một đạo linh thể, ngưng kết thành một đạo thân ảnh!

Bực này thuế biến, từ có một loại "Phá vỡ Hỗn Độn, ký kết linh tính" huyền cơ, tuyệt không thể tả.

Giờ khắc này, Tô Dịch lặng yên sinh ra rất nhiều minh ngộ.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích, lại là tính mệnh bản nguyên căn!

Như Vô Tâm cảnh, liền không có Tính Linh.

Tâm hồn mở, tâm hồn động, Tuệ Quang sinh, tâm hồn ngưng!

Này, liền là tâm cảnh thuế biến một cái quá trình, một cái đánh vỡ rào, bàng quan đột phá.

Tâm hồn một thành, từ đó có thể đoạn chấp niệm, phá hư vọng, không nhận thất tình lục dục chi ràng buộc, không vì đạo đồ nghiệp chướng mê hoặc!

Đây cũng không phải là đoạn tình diệt muốn, cũng không phải thái thượng vong tình, chém rụng một thân nhân tính.

Mà là dùng tâm hồn làm dẫn, theo từ ta nhân tính bên trong siêu thoát!

Dần dần, hết thảy thuế biến hạ màn kết thúc.

Làm Tô Dịch xem kỹ nội tâm, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt, không có gì lo lắng không sợ, mọi thứ đủ loại ràng buộc, cầm chấp niệm, đều bị hiểu rõ tại tâm, có thể tùy tâm sở dục trảm chi, trừ chi, mà không cần lại chịu ràng buộc, không bị khốn đốn!

"Tâm hồn một thành, không chấp tại vật, không khốn tại tướng, này cảnh, làm có thể xưng là là Vô Chấp Vô Tướng!" Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Giờ khắc này, hắn tâm hồn khẽ động, trong một ý niệm phảng phất như có thể ngao du vạn cổ ở giữa, có thể siêu thoát tại chư thiên phía trên!

Thiên địa Chu Hư bên trong biến hóa, khí tức, huyền bí. . . Đều tựa hồ có thể thấy rõ ràng, dễ như trở bàn tay.

Tựa hồ chỉ muốn hắn nguyện ý, lập tức liền có thể gió lốc mà đi, nhảy ra chư thiên vạn sự lồng chim, đạt được chân chính đại tiêu dao, Đại Tự Tại!

Có thể chợt, Tô Dịch liền thu lại ý nghĩ này.

Này chút, vẻn vẹn chẳng qua là tâm hồn ngưng tụ sau mang tới một loại biến hóa, mà không phải chân thực.

Nhìn càng thêm xa, chưa chắc liền có thể lập tức đến.

"Bất quá, từ nay về sau, ta có thể đi cầu thừng cùng đụng chạm vận mệnh ngưỡng cửa!"

Tô Dịch thầm nói.

Trong lòng hồn ngưng tụ một khắc này, hắn liền đã ý thức được, chính mình đầu này vạn cổ không có Bất Hủ đạo đồ, đã đi đến cuối cùng một bước.

Tâm bơi vạn trượng, có thể thông vạn cổ, tự nhiên cũng có thể đi nhìn rõ vận mệnh chi bí, đụng chạm Vĩnh Hằng cánh cửa!

Kiếp trước, Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền đều từng đứng tại tình trạng này.

Nhưng khác biệt chính là, bọn hắn chưa từng tu tâm hồn bí lực, chưa từng giống Tô Dịch như vậy, đi ra một đầu tuyên cổ chưa từng có Bất Hủ đạo đồ!

Con đường này đồ, là Tô Dịch một mình xông ra tới.

Cảnh giới thứ nhất, vô pháp vô thiên.

Đệ nhị cảnh, vô thủy vô chung.

Bước thứ ba, Vô Chấp Vô Tướng.

Ba cái cảnh giới, phân biệt nhằm vào chính là Đại Đạo, tu vi, tâm cảnh!

Tự nhiên, cùng những cái kia trải qua Luyện Đạo Cửu Kiếp mà thối luyện ra Bất Hủ đạo đồ hoàn toàn không giống.

"Cái gì gọi là Bất Hủ?"

"Thân Bất Hủ, hồn Bất Hủ, tâm Bất Hủ!

" như thế, ta đạo trường tồn, cố xưng Bất Hủ!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, thống khoái mà uống một hớp lớn.

Tâm hồn ngưng tụ, mang tới không chỉ có chẳng qua là tâm cảnh một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến, khiến cho hắn tại không hủ đạo đồ bên trên tu vi cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Tâm hồn tuệ quang lưu chuyển, nhường một thân khí thế cộng hưởng, một thân tu vi tới phù hợp, tinh khí thần giống như hòa hợp một lò, tu vi, Đại Đạo, khí huyết đều ở trong đó thối luyện, liền thành một khối.

"Tính Linh, tâm hồn, thần hồn hồn nhiên như một, tu vi, Đại Đạo, khí huyết đồng quy tại một lò, này cảnh quả thực huyền diệu."

Tô Dịch cảm thán.

Cái này là cầu đạo diệu dụng, chỉ có đặt chân trong đó, mới có thể lãnh hội trong đó huyền bí và mỹ cảnh, nhường cổ kim tu sĩ đều vì đó khom lưng!

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình lần này đi tới Thái Tố di tích liền ăn ba khỏa hỏa táo cũng không từng đột phá, ngược lại là tại trên đường trở về trong lòng lơ đãng sinh ra xúc động, liền dẫn phát dạng này đột phá, Tô Dịch cũng không nhịn được thổn thức không thôi.

Này, cũng không phải gì đó trùng hợp.

Mà là dày tích về sau mỏng phát!

Chưa từng có quá khứ tích lũy cùng tôi luyện, liền không có lần này tâm huyết dâng trào một trận đột phá!

Tĩnh tâm nhận thức rất lâu, Tô Dịch đã xác định, tiếp xuống trong tu hành, chính mình cần phải làm là thối luyện tâm hồn, rèn luyện một thân đạo hạnh.

Cho đến viên mãn vô lậu chỗ bước, liền là chính mình tìm tòi Vĩnh Hằng sự tình!

"Cũng không biết, đời thứ nhất có hay không hiểu rõ lòng này Thần cảnh giới. . ."

Tô Dịch trong lòng hơi động, lấy ra mục nát vỏ kiếm.

Hắn cần đời thứ nhất tu hành kinh nghiệm, tới xác minh chính mình một chút cảm ngộ cùng phỏng đoán!.