Chương 2541: Mệnh hồn Huyền Ngọc, Hỗn Độn minh văn

Chương 2541: Mệnh hồn Huyền Ngọc, Hỗn Độn minh văn

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

"Tâm hồn thuế hình?"

Đời thứ nhất tâm ma hết sức kinh ngạc, "Nếu ta nhớ không lầm, ngươi đặt chân Bất Hủ cảnh đến nay, mới bất quá năm năm a?"

Tô Dịch nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, là bốn năm."

Sách

Đời thứ nhất tâm ma toát một thoáng cao răng, cảm thán nói, " không thẹn là ta chuyển thế chi thân! Không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Tô Dịch: ". . ."

Này đều có thể thừa cơ huyễn một thoáng?

Đời thứ nhất tâm ma thấy tốt thì lấy, chậm rãi mà nói, "Tâm hồn thuế hình, Tuệ Quang tự sinh, từ đó tùy tâm sở dục không vượt khuôn, không cần cái gì luân hồi, chỉ bằng tâm cảnh bí lực, liền có thể đối kháng Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nghiệp chướng!"

"Đây là Vận Mệnh trường hà bên trên không biết nhiều ít vô lượng Đạo Chủ chỉ có thể nhìn mà thèm một cái đạo tâm cảnh giới, cuối cùng cả đời sợ đều không thể đụng chạm lấy này cảnh cánh cửa."

"Mà ngươi, cũng còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng, đã có được bực này tâm cảnh, như truyền đi, a. . . Đã định trước có thể làm cho những cái kia vô lượng Đạo Chủ ghen ghét đến điên cuồng."

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm ma nói, " trừ này, tâm hồn tự có huyền bí, làm ngươi đặt chân Vĩnh Hằng lúc liền sẽ phát hiện, nếu muốn ở vận mệnh hồng lưu bên trong vượt qua, tâm hồn tựa như một chén nhỏ đèn, có thể giúp ngươi xua tan vận mệnh sương mù, vì ngươi chỉ dẫn đi tới vận mệnh Bỉ Ngạn con đường."

"Này, mới là tâm hồn nhất thần dị địa phương!"

Tô Dịch không khỏi động dung.

Vĩnh Hằng đế tọa tựa như một chiếc tàu thuyền, có thể vượt qua vận mệnh hồng lưu bên trong.

Mà tâm hồn thì giống một chén nhỏ đèn, có thể tại vận mệnh hồng lưu ngón giữa dẫn hướng đi!

Như thế nói đến, tâm hồn lực lượng tựa hồ so Vĩnh Hằng đế tọa càng thần dị một chút.

Đương nhiên, đây là chỉ đời đang cầu xin thừng Vĩnh Hằng đạo đồ lên.

Thật đang lúc chém giết chiến đấu, Vĩnh Hằng đế tọa vẫn như cũ là chí cao vô thượng nhất một loại sức mạnh.

"Bất quá, ngươi có thể chớ nên đắc ý."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí cổ quái nói, "Xua tan hắc ám lửa đèn, dễ dàng nhất trêu chọc tới bươm bướm cùng hung vật rình mò, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, nhưng phàm có được tâm hồn hạng người  đồng dạng sẽ trêu chọc tới một chút không rõ sinh linh ngấp nghé."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

"Về sau ngươi sẽ biết."

Đời thứ nhất tâm ma tránh, "Cái này giống ta sở cầu Đại Đạo, mọi thứ lợi và hại cùng tồn tại, phúc họa đi cùng, tâm hồn cho ngươi chỗ tốt lớn bao nhiêu, liền phải tiếp nhận tới đối ứng nguy hiểm."

Nói xong, hắn hít một tiếng, "Bất kể như thế nào, tại Bất Hủ cảnh bên trong liền ngưng tụ tâm hồn, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, cũng không phải năm đó ta có thể so sánh."

Tô Dịch hài lòng.

Hắn chờ, chính là như vậy một cái so sánh!

"Đúng rồi."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, "Mấy ngày trước, ta từng thấy đến một cái thân phận có chút kỳ quặc nữ tử thần bí."

Nói xong, hắn nắm cùng Linh Nhiên đế tôn gặp mặt sự tình đơn giản nói một lần.

Đối với nghiệp hỏa tâm táo, đời thứ nhất tâm ma không lắm để ý, chỉ thuận miệng lời bình nói, tại tâm cảnh có ích chỗ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Cho đến Tô Dịch nói tới Linh Nhiên đế tôn xuất ra khối kia giống như lông vũ ngọc bội lúc, đời thứ nhất tâm ma rõ ràng tới hào hứng.

Hắn nhường Tô Dịch dùng thần thức đem ngọc bội đồ án lộ ra, làm tận mắt thấy lúc, hắn không khỏi khẽ giật mình.

"Ngươi có thể nhận ra?" Tô Dịch không nhịn được hỏi.

"Không nhận ra."

Đời thứ nhất tâm ma trầm ngâm nói, " có điều, khối ngọc bội này tuyên khắc cái kia một đóa thần diễm Đồ Đằng, ta ngược lại thật ra mơ hồ có chút ấn tượng, hẳn là một loại cùng vận mệnh tương quan Đại Đạo đồ đằng. . . Ngô, cho ta ngẫm lại."

Thời gian một chút trôi qua.

Rất lâu, đời thứ nhất tâm ma cuối cùng nói ra: "Ngọc bội kia không có gì có thể để cho ta để ý, dù cho cái kia một đóa thần diễm Đồ Đằng cùng một loại nào đó vận mệnh quy tắc tương quan, cũng không tính được cái gì."

Tô Dịch một hồi xem thường, nói tới nói lui, cũng không biết ngọc bội kia lai lịch nha.

Tựa hồ phát giác được Tô Dịch tâm tư, đời thứ nhất tâm ma cười lạnh nói, " ta liền là để cho ngươi biết một chút có giá trị manh mối, dùng ngươi bây giờ tầm mắt, cũng không có khả năng hiểu được huyền cơ trong đó."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nói nghe một chút."

"Được a."

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói, " khối ngọc bội này là từ Mệnh hồn Huyền Ngọc thối luyện mà thành, bực này Thần Ngọc Tiên Thiên mà sinh, vô cùng thưa thớt, tại Vận Mệnh trường hà bên trên đều thuộc về không thể cầu hiếm có đồ chơi."

"Cũng chính là ta, mới có thể liếc mắt nhận ra này ngọc, đổi lại ngươi đi hỏi những người khác, căn bản không có khả năng biết này chút!"

Tô Dịch lập tức lộ ra vẻ suy tư, nhớ kỹ "Mệnh hồn Huyền Ngọc" cái tên này.

"Trừ này, ngọc bội kia sau lưng khắc họa chữ viết mặc dù mơ hồ tàn khuyết, vô pháp phân biệt, nhưng từ hắn thần vận cùng dấu vết liền có thể nhìn ra, đây là Hỗn Độn minh văn."

"Hỗn Độn minh văn?"

"Không hiểu đi, đây là tại Vận Mệnh trường hà thượng đô đã thất truyền đã lâu một loại văn tự cổ đại, sớm tại năm đó ta du lịch Vận Mệnh trường hà lúc, bực này Hỗn Độn minh văn đều cực ít người gặp qua."

Đời thứ nhất tâm ma ngôn từ ở giữa rất là tự phụ.

Không phải đang khoe khoang, mà là tại mượn cơ hội chèn ép Tô Dịch khí diễm, dùng chứng minh chính mình lịch duyệt phong phú, từ đó làm nổi bật lên Tô Dịch "Vô tri" .

Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Hắn giật mình là, bực này Hỗn Độn minh văn, vậy mà tại đời thứ nhất còn sống thời đại, đều rất ít gặp!

Cái này khiến Tô Dịch đều có chút không cách nào tưởng tượng.

Một khối ngọc bội mà thôi, lại tuyên khắc cùng vận mệnh quy tắc tương quan một đóa thần diễm Đồ Đằng, hắn chất liệu càng là Vận Mệnh trường hà bên trên có thể ngộ nhưng không thể cầu "Mệnh hồn Huyền Ngọc" .

Thậm chí, liền trên ngọc bội tuyên khắc mơ hồ chữ viết, đều là một loại sớm tại trước đây thật lâu lân cận hồ tại Vận Mệnh trường hà bên trên thất truyền "Hỗn Độn minh văn" !

Linh Nhiên đế tôn dạng này một cái Thần Vực Thái Tố thời đại chúa tể nhân vật, sao sẽ có được dạng này một khối cổ lão mà hiếm có ngọc bội?

"Ngươi nói cái kia Linh Nhiên đế tôn, thân thế hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " nếu có cơ hội, ngươi để cho ta cùng nàng gặp một lần, có thể liền có thể nhìn ra lai lịch của nàng."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Sau này hãy nói đi."

"Thế nào, bị tiểu nha đầu kia thân thế kinh đến rồi? A, ngươi cũng không nghĩ một chút chính mình là ai!"

Đời thứ nhất tâm ma ngạo nghễ nói, " làm ta chuyển thế chi thân, há lại cái kia một tiểu nha đầu có thể so sánh? Ai. . . Ngươi làm sao. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì Tô Dịch không đợi hắn nói xong, thu lại mục nát vỏ kiếm.

Đời thứ nhất cùng đời thứ nhất tâm ma xác thực không giống nhau.

Đời thứ nhất tích chữ như vàng  có thể lặng im muôn vàn năm mà không nói một chữ, có thể tâm ma của hắn lại có vẻ phá lệ hay nói. . .

Tô Dịch sớm cùng đời thứ nhất tâm ma thân quen, rất rõ ràng cùng cái tên này tiếp xúc, căn bản không cần nhiều khách khí cùng tôn trọng.

Sau đó, Tô Dịch một người nằm tại ghế mây bên trong, lâm vào trong trầm tư.

Nếu đời thứ nhất tâm ma hiểu tâm hồn thuế hình chi bí, cũng là mang ý nghĩa, hắn chắc chắn từng đặt chân qua này cảnh.

Mà dựa theo cách nói của hắn, những cái kia đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ vô lượng Đạo Chủ, đều cực ít có người có thể đem tâm cảnh thối luyện đến mức độ này!

Có thể nghĩ, này cảnh hạng gì Huyền bí!

Bất quá, Tô Dịch càng để ý là đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở.

Có được tâm hồn người, lại ở Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên trêu chọc tới quỷ dị không rõ tai ương!

Mặc dù bây giờ không cần để ý này chút  có thể sau đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ lúc, tự nhiên đến chú ý nhiều nhiều một chút.

Trừ này, Linh Nhiên đế tôn thân thế, cũng càng đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Vốn cho rằng, cô gái này lai lịch lại đặc thù, cũng là cùng Vận Mệnh trường hà bên trên nào đó một số người cùng thế lực có quan hệ.

Có thể hiện tại xem ra, cô gái này thân thế có thể hoàn toàn không chỉ như thế!

"Về sau ta cùng nàng tự có lại cơ hội gặp mặt, đến lúc đó nắm khối ngọc bội kia sự tình nói cho nàng cũng không sao."

Tô Dịch thầm nói.

Dù sao ăn người ta ba khỏa hỏa táo.

Bực này dày nặng tiếp khách chi lễ, Tô Dịch từ sẽ không quên.

. . .

Bảy ngày sau.

Tô Dịch mang theo Lữ Thanh Mân quay về Tê Hà đảo.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tại đương thời lúc này, hắn cùng Lữ Thanh Mân, Dịch Trần cũng xem như người một nhà tề tựu.

Nhưng

Chỉ có người trong cuộc rõ ràng, cái gọi là một nhà ba người, cùng hắn gia đình hắn căn bản khác biệt.

Nhưng bất kể như thế nào, khi cùng mẫu thân đoàn tụ, Dịch Trần trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, mừng rỡ vô cùng.

Lữ Thanh Mân cũng vui mừng không thôi.

Có thể cùng nhi tử đoàn tụ, đã để nàng không cầu gì khác, không dám tiếp tục hy vọng xa vời có thể theo Tô Dịch cái kia vãn hồi cái gì.

Đến mức Tô Dịch. . .

Trong lòng cũng chân thật không ít.

Hắn duy nhất không thể nhẫn, liền là nhường Dịch Trần dẫm vào chính mình đương thời vết xe đổ, đến mức những chuyện khác, sớm đã coi nhẹ.

Ngày này lên, Tô Dịch lần nữa bắt đầu bế quan.

Không để ý tới thế sự phân tranh, một lòng chỉ tu Đại Đạo.

. . .

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt đã qua đi ba năm.

Tê Hà đảo bên trên, gió êm sóng lặng.

"Ba năm này, lại không có một cái nào Bất Hủ cảnh nhân vật dám trên thế gian hành tẩu?"

Một ngày này, khó được xuất quan buông lỏng Tô Dịch ngồi tại Ngộ Đạo trà dưới cây, cùng một đám hảo hữu tại nói chuyện với nhau.

"Không có."

Vạn Tử Thiên lắc đầu.

Ba năm này, Kỳ Lân thương hội thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ nắm phát sinh ở Thần Vực các nơi tin tức tập hợp, truyền lại đến Tê Hà đảo lên.

Vì vậy, mọi người mặc dù đều ẩn thế không ra, nhưng đối thế gian việc lớn thì rõ như lòng bàn tay.

Trên thực tế, trong ba năm này cũng căn bản không có phát sinh nhiều ít việc lớn.

Bởi vì trên đời những đại thế lực kia tất cả đều co đầu rút cổ lên, đóng cửa sơn môn, theo thế gian biến mất.

Toàn bộ thiên hạ bày biện ra một loại khác thường bình tĩnh.

Liền phân bố thế gian tầng dưới chót tu sĩ đều sớm đã rõ ràng, đây là trước khi mưa bão tới yên tĩnh, không biết có nhiều ít mạch nước ngầm sớm đã tại bình tĩnh dưới cục thế mãnh liệt!

Hết thảy, đều đang đợi hắc ám thần thoại thời đại tiến đến!

"Chúng ta làm sao không bằng này? Đều đàng hoàng đợi tại đây Tê Hà đảo bên trên, nắm chặt hết thảy thời gian chuẩn bị."

Bảo Diệp Ma Tổ mở miệng cười.

Trước kia, bọn hắn những lão gia hỏa này sẽ còn đi tới vô biên biển các nơi hành tẩu, có thể nhất gần ba năm bọn hắn cũng đều an an phân phân đợi tại Tê Hà đảo bên trên, cực ít ra ngoài.

Hết thảy, đều bởi vì muốn vì hắc ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị.

"Thiên hạ này thế cục càng bình tĩnh, làm gió lốc tiến đến lúc, đưa tới rung chuyển liền càng khủng bố hơn."

Tô Dịch uống một ngụm Bất Dạ hầu tự mình pha trà  nói, "Mà Tê Hà đảo chắc chắn trở thành gió lốc chi nhãn, đây là tránh không khỏi."

Mọi người nhất thời im lặng.

Không có người hoài nghi điểm này.

Hết thảy, đều bởi vì có Tô Dịch ở đây!

Làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, những cái kia căm thù Tô Dịch kẻ thù, những cái kia ngấp nghé luân hồi thế lực khắp nơi, đã định trước đem ùn ùn kéo đến!

"Bất quá, ta cũng đã làm một chút chuẩn bị."

Tô Dịch thuận miệng nói, " kết quả xấu nhất đơn giản là không gánh nổi này Tê Hà đảo, nhưng muốn giữ được trên đảo tất cả mọi người, làm không phải việc khó."

Bình thản ngôn từ ở giữa, hiển thị rõ tự tin.

Mọi người nỗi lòng đều bị lây bệnh, dễ dàng không ít.

Cái này là Tô Dịch, không cần làm cái gì, chỉ cần là theo trong miệng hắn nói ra, liền có thể mang cho người ta lòng tin!.