Chương 2542: Lâm Cảnh Hoằng gửi thư

Chương 2542: Lâm Cảnh Hoằng gửi thư

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Đối thời đại hắc ám tiến đến, Tô Dịch hoàn toàn chính xác làm một chút chuẩn bị.

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng.

Đem thiên hạ kịch biến, dù ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến.

Chớ nói chi là, hắn Tô Dịch sớm bị rất nhiều đại địch xếp vào săn giết danh sách, cũng bởi vậy, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, Tê Hà đảo chắc chắn cũng sắp thành vì mục tiêu công kích.

Vì vậy, Tô Dịch đi qua mấy năm ở giữa, cũng nhằm vào mấy người này đã định trước sẽ lên diễn tai hoạ làm một chút chuẩn bị.

Đương nhiên, Tê Hà đảo liền là bị hủy diệt cũng không có gì.

Hắn để ý là người.

Chỉ thế thôi.

"Phù Du huynh, ngươi bây giờ đạo hạnh đến tột cùng đến mức nào?"

Đột nhiên, Vạn Tử Thiên hỏi ra tiếng tới.

Lập tức, đang ngồi một đám lão quái vật tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch, vấn đề này, cũng đúng là bọn họ tò mò nhất.

Quá khứ mấy năm ở giữa, Tô Dịch chưa từng lại ra tay, có thể mỗi lần chỉ muốn gặp được hắn, mọi người liền ngạc nhiên phát hiện, Tô Dịch một thân khí tức càng ngày càng chất phác và bình thản.

Cho tới bây giờ, đơn giản cùng phàm phu tục tử.

Trong lúc phất tay, liền cái kia một loại siêu nhiên thoát tục thần vận cũng không có.

Bọn hắn này chút đặt chân Bất Hủ đỉnh lão gia hỏa liền là động dùng sức mạnh thần thức đi cảm giác, đều không thể cảm giác được Tô Dịch trên người tu vi gợn sóng.

Hoàn toàn chính xác cùng phàm nhân không có khác nhau!

"Ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Những năm này, ta một mực tại thối luyện tâm cảnh, trên tâm cảnh biến hóa, cũng rất khó dùng cụ thể tu vi cấp độ tới phân chia."

Lời nói này, cũng không che lấp cái gì.

"Vô Chấp Vô Tướng" huyền bí, ngay tại ở thối luyện tâm hồn, tâm hồn thuế biến, thì sẽ kéo theo một thân đạo hạnh, thần hồn, khí huyết tùy theo lặng yên phát sinh biến hóa.

Tựa như mọi người nhìn thấy, theo không ngừng thối luyện tâm cảnh, hắn một thân khí tức đều triệt để nội liễm, không người có thể xem xét.

Khí chất trên người, thì quy về nhất bình thản chỗ, như thế gian chúng sinh, như trên mặt đất một cọng cỏ một thạch, như giữa thiên địa trôi nổi ánh sáng cùng bụi.

Luyện hắn duệ, hiểu hắn lộn xộn, hòa kỳ quang, đồng kỳ trần!

Mặc cho ai nhìn thấy, đều sẽ không coi Tô Dịch là làm một cái có tu vi tại thân người.

Cảnh giới cỡ này, rơi vào đang ngồi một đám lão hữu trong mắt, liền lộ ra phá lệ thần bí cùng không có thể phỏng đoán.

"Có muốn không, ngươi cùng Lão Vạn thử nghiệm?"

Thương Ma Xi Vô Thứ đột nhiên nói, "Năm ngoái thời điểm, Lão Vạn liền đã đánh vỡ vách ngăn, cuối cùng đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà cánh cửa, cảm ứng được một tia Vĩnh Hằng chi cảnh khí tức, mà hắn cùng là Kiếm Tu, ta tin tưởng, trong lòng của hắn sợ là sớm muốn cùng ngươi luận bàn một phen."

Vạn Tử Thiên khẽ giật mình, cười mắng: "Xi Vô Thứ, ngươi cũng không phải ta, lại sao biết ta muốn cùng Phù Du huynh luận bàn?"

Mắt thấy hắn liền muốn chối từ, những lão quái khác vật đều dồn dập giật dây dâng lên.

"Lão Vạn, chân kiếm tu cũng không thể nói không được!"

"Đúng vậy a, ngươi lo lắng cái gì, luận bàn mà thôi, vô luận thành bại, đều là một trận ma luyện."

"Năm đó ngươi thua ở Phù Du huynh dưới tay, bây giờ cuối cùng đánh vỡ tự thân cảnh giới, liền không muốn thắng trở về?"

"Đừng sợ, nhanh chiến!"

. . . Vạn Tử Thiên tự nhiên rõ ràng, những lão hữu này là ồn ào, tại dùng phép khích tướng.

Bất quá, cũng là hoàn toàn chính xác nói trúng tâm tư của hắn!

"Phù Du huynh, ngươi xem. . ."

Vạn Tử Thiên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, con ngươi chỗ sâu mơ hồ có một tia chiến hỏa đang thiêu đốt.

Tô Dịch cười một tiếng, đặt chén trà trong tay xuống, đứng lên nói: "Tạm thời thử một lần."

Lúc này, hai người tới bầu trời phía dưới.

Lập tức, Tê Hà đảo bên trên những người khác cũng đều bị kinh động, dồn dập dừng lại trong tay động tác.

Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ huynh muội, Lữ Thanh Mân, Dịch Trần mẹ con các loại, toàn đều đem ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời.

"Phụ thân đây là muốn làm gì?"

Dịch Trần không nhịn được hỏi.

"Luận bàn."

Lữ Thanh Mân nói, " ngươi liền không hiếu kỳ, phụ thân ngươi đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Dịch Trần ánh mắt phát sáng, "Tự nhiên muốn biết."

Không chỉ là hắn, Tê Hà đảo những người khác cũng cũng giống như thế.

"Muốn hay không cược một lần?"

Lục dục Ma Tôn tràn đầy phấn khởi nói.

"Đánh cược gì?"

Những lão quái khác vật đều có chút lòng ngứa ngáy.

"Đương nhiên là áp thắng bại."

"Này quá không thú vị, không bằng cược Vạn Tử Thiên có thể tại Phù Du huynh dưới tay chống bao lâu."

"A, ngươi cứ như vậy xem thường Lão Vạn?"

"Khụ khụ, không phải xem thường, mà là ai không rõ ràng sớm tại sáu năm trước, Phù Du huynh liền có thể đánh bại những cái này đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa vai trò?"

Ây

"Vậy liền cược Lão Vạn có thể chống bao lâu sẽ bại!"

Thiện

. . . Những lời này không có che lấp, bị bằng hư lập trên vòm trời dưới Vạn Tử Thiên nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Lập tức, nội tâm của hắn tỏa ra hỏa, đối Tô Dịch nói: "Phù Du huynh, chớ có giữ lại, ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Toàn lực ra tay!"

Tô Dịch cười rộ lên: "Hiểu rõ, giữ lại liền là đối ngươi bất kính!"

Vạn Tử Thiên hít thở sâu một hơi.

Hắn một thân khí thế nổ vang, khuấy động cửu tiêu.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm uy, tùy theo khuếch tán thập phương, quét ngang ba vạn dặm vô biên biển.

Toàn trường ồn ào tiếng nghị luận lập tức tan biến, bầu không khí yên tĩnh.

Vạn Tử Thiên cái kia một thân uy thế khủng bố, nhường ở đây những lão quái vật kia cũng không khỏi động dung.

Tại không hủ đạo đồ phần cuối, vắt ngang lấy một cái thông hướng Vĩnh Hằng đạo đồ cánh cửa.

Nếu có thể đụng chạm lấy ngưỡng cửa này, đã vượt qua cùng thế hệ, một thân chiến lực có thể đè ép cùng cảnh.

Một như lúc này Vạn Tử Thiên!

Mà nếu là có thể bước vào cái kia cánh cửa, liền chẳng khác gì là từ trước tới giờ không hủ đạo đồ bên trên siêu thoát, bước lên Vĩnh Hằng đạo đồ!

Đương nhiên, cũng có một chút đặc thù ví dụ.

Tỉ như Đế Ách, hắn một chân bước vào cái kia cánh cửa, chỉ có thể coi là nửa bước Vĩnh Hằng.

"Nhìn ra được, ngươi đã nắm Thiên cức chi đạo huyền bí dung nhập tự thân đạo đồ bên trong."

Tô Dịch kinh ngạc.

Vạn Tử Thiên đạo hạnh đột phá hết sức kinh người, trên người kiếm uy cùng dĩ vãng khác biệt quá nhiều.

Vạn Tử Thiên không nói gì thêm, trầm giọng nói: "Phù Du huynh, mời!"

Thỉnh

Tô Dịch gật đầu.

. . .

Một lát sau.

Đại chiến kết thúc.

Bầu trời lưu lại kiếm khí vẫn tại bừa bãi tàn phá, xé nát tầng mây, nứt ra trời cao.

Sáng lạn ráng chiều đều bị vò nát thành vô số khối.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Một tia tiếng gió thổi đều không có.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, vẻ mặt hốt hoảng.

Bên dưới vòm trời, Vạn Tử Thiên cũng đang trầm mặc, thần sắc biến ảo không chừng.

Này một trận chiến, hắn ra tam kiếm.

Là hắn tu hành đến nay đắc ý nhất, cường đại nhất tam kiếm, tự nghĩ có thể trảm trên đời phần lớn Cửu Luyện Thần Chủ.

Có thể. . .

Ba kiếm này lại đều bị Tô Dịch đưa tay ở giữa liền hóa giải.

Vô pháp rung chuyển Tô Dịch một chút!

Ngược lại là theo Tô Dịch đưa tay nhấn một cái, liền triệt để ngăn chặn hắn một thân kiếm uy, thân thể như bị giam cầm, tu vi đều lâm vào đình trệ, vô pháp giãy dụa!

Cứ như vậy thua.

Tất cả những thứ này, cũng vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Nguyên bản ai cũng muốn mượn Vạn Tử Thiên tay, nhìn một chút Tô Dịch đạo hạnh đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Không ai có thể có thể nghĩ đến, Vạn Tử Thiên bực này đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, lại đều không thể rung chuyển Tô Dịch! !

Tự nhiên, cũng không có khả năng thăm dò ra Tô Dịch thực lực chân chính.

"Ta. . . Thua. . ."

Rất lâu, Vạn Tử Thiên cười khổ một tiếng.

Tâm tình của hắn vẫn vô pháp bình tĩnh, trước đó cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, tựa như đối mặt một người phàm phu tục tử, để cho người ta không cảm giác được bất luận cái gì áp lực cùng uy hiếp.

Thật là đang động thủ lúc, Tô Dịch tựa như một tòa tiếp Thiên thông nguy nga Thần Sơn, cái gì Tuyệt Thế Kiếm Đạo, áp đáy hòm đòn sát thủ, đều không thể rung chuyển một chút.

Tới đối kháng, để cho người ta bằng sinh kiến càng lay cây cảm giác, lộ ra càng nhỏ bé cùng hài hước.

Tô Dịch nhắc nhở: "Tu lực không tu tâm không được, bước kế tiếp, ngươi muốn đem càng đa tâm hơn nghĩ tốn hao tại thối luyện trên tâm cảnh, như thế, mới có thể tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước."

Vạn Tử Thiên nhẹ gật đầu, nhớ ở trong lòng.

Mà lúc này, mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tất cả đều theo rung động bên trong tỉnh táo lại.

Mặc dù, Vạn Tử Thiên không thể thăm dò ra Tô Dịch thực lực, nhưng ai còn có thể không rõ ràng, đương thời những cái kia đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, đều đã đã định trước không phải là đối thủ của Tô Dịch?

"Lão Vạn, ngươi bại có thể quá nhanh, hại ta tại đánh cược lúc thua trận một nhóm lớn bảo bối!"

"Lão Vạn, lần này ngươi có thể chịu phục?"

"Ngô, ngươi có thể tuyệt đối đừng nhụt chí, bại bởi Phù Du huynh, cũng tính tuy bại nhưng vinh!"

. . . Một đám lão quái vật tiến lên khuyên bảo Vạn Tử Thiên, lo lắng hắn bị đả kích quá thảm.

Vạn Tử Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta đều không được, có thể nghĩ đổi lại các ngươi bên trên, lại nên có cỡ nào không thể tả."

Mọi người: ". . ."

Mắt thấy những lão gia hỏa kia từng cái tức đến nổ phổi vẻ mặt, Vạn Tử Thiên lập tức dễ chịu không ít, cười ha hả.

Tô Dịch thấy này, cũng không nhịn được bật cười.

Lão hữu gặp nhau niềm vui thú, chính là ở đây, lẫn nhau cùng chung chí hướng  có thể nâng cốc ngôn hoan, cũng có thể không hề cố kỵ nói chêm chọc cười, đánh võ mồm.

"Phù Du huynh, như ngươi bây giờ gặp được Đế Ách, có nhiều ít phần thắng?"

Xi Vô Thứ hỏi.

Vạn Tử Thiên không thể thăm dò ra Tô Dịch thực lực chân chính, rõ ràng khiến cho hắn có chút không cam lòng.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Ta đang thay đổi mạnh, Đế Ách há có thể có thể dậm chân tại chỗ? Quá khứ những năm kia, hắn ẩn nhẫn ẩn núp, không hỏi thế sự, ai cũng không rõ ràng, hắn vị này nửa bước Vĩnh Hằng thực lực đến tột cùng có nhiều ít đột phá."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Trừ phi tự mình quyết đấu, bằng không, vô pháp ước đoán."

Mọi người sau khi nghe xong, đều rất tán thành.

Hoàn toàn chính xác, những cái kia ẩn núp dâng lên đám lão già này, một lòng vì hắc ám thần thoại thời đại tiến đến mà chuẩn bị, khi bọn hắn lần nữa hoành không lúc xuất thế, đã định trước sẽ trở nên cùng dĩ vãng khác biệt!

Không nói mặt khác, liền nói bọn hắn những lão gia hỏa này, tại những năm này tiềm tu nửa đường đi hoặc nhiều hoặc ít đều có tinh tiến.

Mà liền tại cùng ngày, Tô Dịch tiếp vào một phong hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn mật tín.

Lâm Cảnh Hoằng!

Làm vị kia Lâm Ma Thần nữ nhi, Lâm Cảnh Hoằng từ tiến vào nhập Thần Vực về sau, chỉ hiển lộ qua một lần tung tích.

Đó là tại Minh Không sơn một trận chiến thời điểm, Tằng Hoành không giết ra, đánh lui Đế Ách cùng tiểu nữ hài!

Cũng là vậy cái kia lúc, Tô Dịch mới biết được, từ tiến vào nhập Thần Vực về sau, Lâm Cảnh Hoằng liền cùng A Thải cùng một chỗ đi đến bị liệt là cấm địa sinh mệnh "Trung Thổ thần châu" xông xáo.

Nghe nói là muốn tìm kiếm cái gì.

"Kỳ quái, nữ nhân này như thế nào bỗng nhiên gửi thư?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã bắt đầu đọc qua trong thư nội dung.

Làm sau khi xem xong, hắn đôi mắt lặng yên nheo lại, kinh ngạc không nói.

——.