Chương 2453: Diệt ách hạo kiếp chân tướng

Chương 2453: Diệt ách hạo kiếp chân tướng

Lâm Cảnh Hoằng mật tín chỉ nói một sự kiện ——

Nàng tìm tới trung thổ thần châu triệt để luân hãm vì cấm địa sinh mệnh nguyên nhân!

Mọi người đều biết, tại ban đầu Thần Vực, thiên hạ cùng sở hữu ngũ đại thần châu.

Mà Trung Thổ thần châu, là Thần Vực nội tình hùng hậu nhất, cổ xưa nhất trung ương chỗ.

Một như Thần vực trung tâm cùng trái tim!

Tại cái kia truyền thuyết xa xưa bên trong, đối Trung Thổ thần châu có rất nhiều khen ngợi hòa mỹ dự.

Tỉ như:

"Ngũ đại thần châu, Trung Thổ vi tôn!"

"Thà làm Trung Thổ thái bình chó, không vì tha hương loạn thế người!"

"Chỉ Trung Thổ chỗ, có thể chúa tể Thần Vực chìm nổi!"

"Tu hành không vào Trung Thổ, không xứng vọng đàm Đại Đạo!"

"Thiên hạ Đại Đạo có mười, Trung Thổ độc chiếm tám!"

. . . Chỉ từ những thứ này thanh danh tốt đẹp bên trong, liền có thể nhìn ra tại cái kia cổ lão tuế nguyệt bên trong, Trung Thổ thần châu là hạng gì cường thịnh, Cẩm Tú, phồn hoa một cái tu hành lục địa.

Ngũ đại thần châu bên trong Nam Hỏa, Đông Thắng, Phạm cổ, Linh Tiêu bốn châu, đều chỉ có thể biến thành vật làm nền!

Nhưng, Trung Thổ thần châu hủy diệt.

Luân hãm vì cấm địa sinh mệnh, giống như đất chết!

Một phương cuồn cuộn thần châu, cương vực hạng gì rộng lớn, phân bố ức vạn vạn sinh linh, không biết có nhiều ít cổ lão đạo thống cùng Thần tộc cắm rễ trong đó.

Nhưng tại một trường hạo kiếp bên trong, tất cả những thứ này đều hủy đi.

To như vậy Trung Thổ triệt để luân hãm, bị hạo kiếp càn quét, hóa thành cấm địa sinh mệnh!

Dù cho vô cùng cường đại chúa tể cấp thế lực, đều tại hạo kiếp bên trong biến thành tro bụi, triệt để tiêu vong!

Trận này hạo kiếp, được xưng "Diệt ách hạo kiếp" .

Có thể cái kia một trường hạo kiếp đến tột cùng là như thế nào bùng nổ, lại vì sao chỉ hủy đi Trung Thổ thần châu, đến nay không người có thể biết.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, chỉ có một ít mỗi người nói một kiểu nghe đồn.

Tỉ như, có truyền ngôn nói "Diệt ách hạo kiếp" đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên, đặc biệt nhằm vào Trung Thổ thần châu tu hành đạo thống.

Có truyền ngôn nói, diệt ách hạo kiếp nguồn gốc từ cửu uyên phía dưới.

Tại Thần Vực, có hai cái bị coi là vô thượng cấm khu địa phương, một cái là Cửu Thiên Vân bên ngoài, một cái là cửu uyên phía dưới.

Mà này cửu uyên phía dưới, liền ở vào Trung Thổ thần châu cảnh nội.

Cũng có nghe đồn nói, diệt ách hạo kiếp xuất hiện, cùng "Ngũ Hành Đạo chiến" có quan hệ.

Trung Thổ thần châu sở dĩ có thể bị coi là Thần Vực trái tim, là bởi vì thai nghén Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên, vào chỗ tại Trung Thổ thần châu.

Mà toà kia Hỗn Độn bản nguyên vị trí, ở vào Trung Thổ đệ nhất thần sơn "Xích Tùng sơn" chỗ sâu.

Xích Tùng sơn bên trên, có sinh ra tại trong hỗn độn Ngũ Hành đạo đài, nội uẩn Thần Vực Hỗn Độn quy tắc bản nguyên.

Tại trước đây thật lâu, Ngũ Hành đạo đài liền là thiên hạ Thần Chủ trong mắt chứng đạo Thánh địa! Cử thế vô song, không có cái thứ hai!

Trong truyền thuyết, Thần Vực ban đầu thời đại một chút đặt chân Vận Mệnh trường hà nhân vật, đều từng tại Ngũ Hành đạo đài bên trên tranh đoạt tạo hóa.

Cũng bởi vậy, tại Trung Thổ thần châu còn chưa từng hủy diệt những cái kia tuế nguyệt bên trong, thường xuyên sẽ có Thần Chủ đi tới Xích Tùng sơn Ngũ Hành đạo đài, tham dự vào cướp đoạt cơ duyên tranh đoạt bên trong, đại chiến như vậy, được xưng "Ngũ Hành Đạo chiến" .

Vậy thì nghe đồn nói, diệt ách hạo kiếp xuất hiện cùng "Ngũ Hành Đạo chiến" có quan hệ, cũng bởi vì Xích Tùng sơn Ngũ Hành đạo đài, chính là Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên biến thành, đại chiến phá hủy Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên, đến mức dẫn tới diệt ách hạo kiếp.

Đáng nhắc tới chính là, làm đã từng Thần Vực đệ nhất thần sơn, Xích Tùng sơn chỗ sâu, liền là bị liệt là Thần Vực vô thượng cấm khu một trong "Cửu uyên phía dưới" !

Tóm lại, những cái kia nghe đồn đều có các căn cứ, nhưng chung quy là nghe đồn, đến nay không ai biết được hủy đi Trung Thổ thần châu diệt ách hạo kiếp đến tột cùng là như thế nào xuất hiện.

Mà bây giờ, nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng gửi thư, nói đến nàng tìm tới trung thổ thần châu luân hãm nguyên nhân ——

Cái kia diệt ách hạo kiếp, đến từ Xích Tùng sơn "Cửu uyên phía dưới" !

Mà năm đó cái kia một trận diệt ách hạo kiếp sở dĩ sẽ bùng nổ, thì cùng một trận phát sinh ở Ngũ Hành đạo đài bên trên đại chiến có quan hệ.

Tại cái kia một trận đại chiến bên trong, từng có nhiều tương lai từ Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại cường thế ra tay, muốn chiếm lấy một chiếc đỉnh!

Chính là bởi vì này chút Vĩnh Hằng cấp độ tồn tại cường thế nhúng tay, nghiêm trọng trùng kích đến Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên, từ đó đã dẫn phát cái kia một trận đến từ cửu uyên phía dưới "Diệt ách hạo kiếp" !

Cuối cùng, toàn bộ Trung Thổ thần châu bị hạo kiếp bao phủ, triệt để biến thành phế tích, sinh cơ hoàn toàn không có.

Hiểu rõ những bí ẩn này, Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

Hắn lúc này mới phát hiện, những cái kia mỗi người nói một kiểu nghe đồn mặc dù đều hết sức phiến diện, nhưng hoàn toàn chính xác đã đều đụng chạm tới chân tướng rìa!

"Xích Tùng sơn, Ngũ Hành đạo đài, cửu uyên phía dưới, diệt ách hạo kiếp. . . Năm đó trận chiến kia, có nhiều vị Vận Mệnh trường hà bên trên tồn đang nhúng tay, chỉ vì đoạt một chiếc đỉnh?"

"Chiếc đỉnh này lại là lai lịch gì?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Lâm Cảnh Hoằng trong thư, cũng không nói đến này Tọa thần bí cổ đỉnh lai lịch, chỉ nói gần nhất những năm này, Xích Tùng sơn di tích phát sinh rất nhiều kinh biến.

Chính là này chút kinh biến, để cho nàng tìm được một chút manh mối, tra ra "Diệt ách hạo kiếp" chân tướng.

Trừ này, Lâm Cảnh Hoằng nói đến, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, Trung Thổ thần châu cũng đem lên  diễn một trận nghiêng trời lệch đất kịch biến.

Nhưng, nàng cũng không đề nghị Tô Dịch đến đây.

Bởi vì Trung Thổ thần châu cất giấu nguy hiểm quá nhiều, cũng quá kinh khủng, biến số quá nhiều, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, liền sẽ triệt để dẫn nổ những nguy hiểm này cùng biến số.

Đến lúc đó, Trung Thổ thần châu sắp thành vì Thần Vực nguy hiểm nhất cấm khu!

Nhóm đầu tiên đi tới, đã định trước cùng chịu chết không có khác nhau!

Đổi lại là những người khác làm ra dạng này nhắc nhở, Tô Dịch có thể sẽ chỉ cười trừ.

Có thể dạng này nhắc nhở đến từ Lâm Cảnh Hoằng vị này Lâm Ma Thần hậu duệ lúc, hắn đương nhiên sẽ không khinh thị.

Tại phong mật thư này cuối cùng, Lâm Cảnh Hoằng nói đến, nàng và A Thải cũng đã triệt để lặn giấu đi, dù cho hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, cũng sẽ không dễ dàng ngoi đầu lên.

Nàng đồng dạng nhắc nhở Tô Dịch muốn cẩn thận ẩn núp, không thể chủ quan.

Thu hồi ngọc giản, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Nhiều năm không thấy, Lâm Cảnh Hoằng bỗng nhiên truyền đến dạng này một phong mật tín, chắc chắn mang ý nghĩa, nàng phát giác được vậy sẽ tại hắc ám thần thoại thời đại bên trong xuất hiện tại Trung Thổ thần châu nguy hiểm vô cùng đáng sợ, mới sẽ chủ động nhắc nhở chính mình.

Mà "Diệt ách hạo kiếp" chân tướng, nhường Tô Dịch ý thức được, cái kia đã từng thiên hạ đệ nhất Thần Sơn, bây giờ Xích Tùng trong di tích, đã định trước cũng đem phát sinh không thể dự đoán biến số.

Dù sao, nơi đó có sinh ra tại Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên bên trong Ngũ Hành đạo đài, có Thần Vực vô thượng cấm khu "Cửu uyên phía dưới" !

Duy nhất nhường Tô Dịch suy nghĩ không thấu chính là, năm đó ở cái kia một trận diệt ách hạo kiếp phát sinh trước đó, dẫn phát Vận Mệnh trường hà nhiều vị cường giả cùng một chỗ cướp đoạt một tôn thần bí cổ đỉnh, đến tột cùng là lai lịch gì.

Điều này rất trọng yếu.

Ý nào đó mà nói, chính là này tòa đỉnh, đã dẫn phát cái kia một trận hủy đi toàn bộ Trung Thổ thần châu diệt ách hạo kiếp!

"Chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, tất cả những thứ này chân tướng có lẽ liền sẽ nổi lên mặt nước."

Tô Dịch thầm nói.

. . .

Thời gian trôi qua.

Lại là ba năm qua đi.

Thần Vực thiên hạ bầu không khí, cũng tại trong ba năm này đè nén nặng trĩu đến cực hạn.

Thế gian nhưng phàm có tu sĩ hội tụ chỗ, đều đã mất đi đàm luận hắc ám thần thoại thời đại tâm tình, tất cả đều lo lắng, tại vì riêng phần mình tiền đồ chuẩn bị, lập mưu.

"Ai! Quá đau khổ, ngắn ngủi này mấy năm thế gian, để cho ta một ngày bằng một năm, ăn ngủ không yên!"

Có người than thở.

"Những cái kia trong thế tục phàm phu tục tử là hạnh phúc, kẻ vô tri không biết sợ, từ không cần để ý cái gì."

Có người thổn thức.

Tu hành giới sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên.

Có thể thế gian những cái kia phàm phu tục tử lại đối với cái này hồn nhiên không biết, giống như lúc trước, trải qua củi gạo dầu muối tương dấm trà sinh hoạt, trải qua lấy sinh lão bệnh tử chìm nổi.

"Có thể dạng này hạo kiếp bao phủ phía dưới, những cái kia phàm phu tục tử lại có mấy cái có thể còn sống sót?"

"Ai! Quá hành hạ, ta thà rằng cái kia hắc ám thần thoại thời đại tranh thủ thời gian đến!"

Thần Vực thiên hạ, khắp nơi đều là nghị luận tương tự.

Làm rõ ràng biết một trận ảnh hưởng đến thiên hạ kịch biến đang từng bước một tới gần  chờ đợi cũng đã thành một loại thống khổ nhất dày vò.

Không chỉ là tu sĩ bình thường, theo hắc ám thần thoại thời đại tiến đến thời gian càng ngày càng gần, đương thời các thế lực lớn bên trong cũng lòng người lưu động, nôn nóng lo lắng.

Dù ai cũng không cách nào chân chính bảo trì bình thản!

Mà đoạn thời gian gần nhất, Tê Hà đảo bên trên cũng trở nên náo nhiệt.

Lần lượt có lão quái vật ùn ùn kéo đến, bái yết Tô Dịch.

Như Tinh Vũ thần quan, Thôn Thiên thiềm tổ, Huyết Hồ lão tổ các loại.

"Không ngoài một năm, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, chúng ta lại sao có thể vững vàng, vì vậy cố ý đến đây đầu nhập vào Phù Du huynh."

Thôn Thiên thiềm tổ cười ha hả mở miệng, "Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, cùng Phù Du huynh ngồi chung một đầu thuyền, trong lòng tối thiểu chân thật một chút."

Những lão quái khác vật cũng đều là tương tự ý nghĩ.

Bọn hắn đều sớm đã đặt chân Bất Hủ đạo đồ đỉnh, đối hắc ám thần thoại thời đại nhận biết, xa so với hạng người tầm thường càng nhiều, cũng tự nhiên rõ ràng, làm cái này hắc ám mà động đãng thời đại tiến đến, mỗi người bọn họ đều đã định trước đem đụng phải trùng kích.

Vì vậy, đều lựa chọn sớm hành động, đến đây tìm nơi nương tựa Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Càng về sau, Thanh Phong quan lão bất tử, Tử Hà động thiên Hư Túy Chân cũng đều riêng phần mình mang theo truyền nhân đến đây.

"Tô đạo hữu không cần lo ngại, nếu chúng ta lựa chọn cùng ngươi đứng tại trên một cái thuyền, tự sẽ cùng tiến cùng lui, đồng sinh cộng tử!"

Đây là những lão quái vật kia nhất trí thái độ.

"Liền các ngươi đều như vậy, này Thần Vực thiên hạ những người khác. . . Bây giờ sợ từ lâu đứng ngồi không yên đi?"

Tô Dịch cảm khái.

Trước mắt, khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến thời gian chỉ còn lại có một năm.

Ai cũng rõ ràng, tiếp xuống một năm này mới là khó khăn nhất chịu.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến thời gian vậy mà trước thời hạn!

Nửa năm sau.

Thần Vực bầu trời chỗ sâu, có trầm muộn tiếng sấm nổ vang triệt để, trọn vẹn kéo dài ba ngày lâu.

Mà ở vào Thần Vực bầu trời chỗ sâu Vô Tận chiến vực, trước hết nhất chia năm xẻ bảy, sụp đổ!

Vô số do Vô Tận thần vực biến thành thế giới khối vụn, giống bừa bãi tàn phá mà cuồng bạo thiên thạch, vạch phá Thần Vực bầu trời, rơi xuống thế gian.

Không biết nhiều ít sơn hà, sụp đổ hủy diệt.

Không biết nhiều ít thành trì, tại trong vòng một đêm hóa thành phế tích.

Cũng không biết có nhiều ít sinh linh, cũng còn chưa kịp phản ứng, liền chết thảm tại trận này thiên tai bên trong.

Toàn bộ thiên hạ vì thế mà chấn động, thế gian các nơi, như vậy lâm vào rung chuyển bên trong.

Một ngày này, phân bố tại thiên hạ các nơi tu sĩ, tất cả đều ý thức được, hắc ám thần thoại thời đại mở màn, như vậy kéo ra! !.