Chương 2544: Hắc ám loạn thế, các phương dị động

Chương 2544: Hắc ám loạn thế, các phương dị động

Tại Vô Tận chiến vực vỡ nát cùng ngày, Thần Vực trên vòm trời, đột nhiên nứt ra vô số giống mạng nhện vết rách.

Đó là Chu Hư quy tắc lực lượng sụp đổ dấu hiệu, tựa như một tòa thế giới hàng rào sắp nát vụn.

Các loại cuồng bạo đáng sợ thiên tai, tùy theo trên thế gian trình diễn.

Bừa bãi tàn phá nước lũ, cuồng bạo Thiên Hỏa, ví như vỡ đê Ngân Hà lôi đình, bắt đầu ở Thần Vực các nơi bừa bãi tàn phá.

Toàn bộ thiên hạ, tai hoạ không ngừng, rung chuyển lo lắng!

Quỷ dị nhất chính là, cái kia xuất hiện vô số vết rách bầu trời, bao phủ tại Vĩnh Dạ u ám trong kiếp vân.

Thần Vực các nơi, như rơi hắc ám, Nhật Nguyệt Tinh Thần đều ngã xuống, rơi vào vô tận Vĩnh Dạ.

Lớn như vậy thiên hạ, tựa như vĩnh viễn lâm vào trong đêm tối!

. . .

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Làm chỉnh cái Thần Vực lâm vào hạo kiếp rung chuyển bên trong, sinh tồn ở Thần Vực bên trong ức vạn vạn sinh linh người nào đều không thể không đếm xỉa đến!

"Thần Vực thiên hạ Chu Hư quy tắc sụp đổ, đang ở tàn lụi cùng tiêu tán!"

Có lão bối nhân vật vô cùng lo sợ, lo lắng.

Đại Đạo như Thiên.

Nhưng hôm nay, thì biến thiên!

Hắc ám như nước thủy triều, rung chuyển như bão táp, khoảng chừng một ngày ngắn ngủi, liền bao phủ chỉnh cái Thần Vực thiên hạ.

Đây mới thực là thiên tai.

Giống như tận thế buông xuống, muốn đem toàn bộ thế gian đều túm vào vô tận rung chuyển cùng hủy diệt bên trong!

"Cái này. . . Liền là hắc ám thần thoại thời đại?"

Vạn Tử Thiên thì thào.

Tê Hà đảo bên trên  đồng dạng bị bóng tối bao trùm, thiên quang ảm đạm, kiếp vân giăng đầy, có thể rõ ràng thấy, ngày đó Khung chỗ sâu xuất hiện vết rách càng ngày càng nhiều, Chu Hư quy tắc đang ở tan rã cùng tàn lụi.

Giữa thiên địa phân bố Đại Đạo khí tức, đều trở nên hỗn tạp mà cuồng bạo, nhấc lên hư không gió lốc, dẫn phát biển động.

Một màn kia màn, nhường Tê Hà đảo bên trên những cái kia nhìn quen sóng to gió lớn lão quái vật nhóm đều thần tâm đè nén, trong lòng phát lạnh.

"Thế gian này, không biết có nhiều ít vô tội hạng người sẽ chết mệnh."

Xi Vô Thứ hít một tiếng.

Đây là thiên tai, mà không phải người họa, làm cuốn khắp thiên hạ lúc, thế tất sẽ có vô số sinh linh như vậy hóa thành xương khô.

Có thể. . .

Dù ai cũng không cách nào thay đổi gì.

Đây mới là nhất làm cho người thấy bi thương địa phương.

"Nhìn thoáng chút, lúc này lấy sau có người có thể tại này thời đại hắc ám định đạo thiên hạ lúc, tất cả những thứ này rung chuyển cùng huyết tinh liền sẽ kết thúc!"

Ôn Thanh Phong trầm giọng nói, " đối chúng ta mà nói, cần phải làm là sống sót, dòng nước xiết dũng tiến vào, chống đến cuối cùng!"

"Này mới vừa bắt đầu mà thôi, không cần nghĩ quá nhiều."

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

Theo đời thứ nhất tâm ma dự đoán, toàn bộ hắc ám thần thoại thời đại đem phân ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, hỗn loạn cùng rung chuyển.

Giai đoạn thứ hai, cũ mới giao thế, tái tạo thiên hạ thế lực cách cục.

Giai đoạn thứ ba, định đạo thiên hạ!

Mà bây giờ, hắc ám thần thoại thời đại mới vừa ở Thần Vực kéo ra màn che, đang đứng ở giai đoạn thứ nhất mở đầu, đủ loại kịch biến cũng mới vừa bắt đầu.

Hiện tại vô luận làm ra như thế nào suy đoán, đều nói còn quá sớm.

Nhưng  có thể đoán được chính là, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, chắc chắn trình diễn đủ loại thảm liệt máu tanh đại chiến, Thần Vực thiên hạ vốn có thế lực cũ, đem cùng đến từ dị vực thời không thế lực tiến hành tranh phong cùng chém giết.

"Đi, đi uống rượu."

Rất nhanh, Tô Dịch liền không còn quan tâm, giống một người không có chuyện gì giống như, chào hỏi một đám lão hữu uống rượu.

Không phải Tô Dịch không tim không phổi.

Mà là thế cục trước mắt dưới, cái gì cũng không làm, mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

. . .

"Cuối cùng cũng bắt đầu!"

Một tòa bí cảnh bên trong, Nhiên Đăng Phật chậm rãi theo dưới cây bồ đề đứng dậy, một đôi mắt nổi lên khiếp người phạm quang phật hỏa.

"Về sau, ta lại không nhất định ẩn nhẫn, không cần giữ lại!"

Oanh

Bồ Đề thụ chập chờn, chảy xuôi ngàn tỉ màu xanh hào quang, sinh ra như lôi đình tiếng nổ vang rền.

Nhiên Đăng Phật thân ảnh tắm gội trong đó, đem một chén nhỏ đèn đồng chầm chậm nâng lên.

Bấc đèn không có hỏa diễm.

Có thể vào lúc này, lại lặng yên ở giữa bị Bồ Đề thụ rơi xuống màu xanh thần huy thắp sáng, nở rộ lớn vô lượng quang minh.

"Nhất Đăng nơi tay, có thể tự chiếu khắp trong thiên hạ này hắc ám!"

Nhiên Đăng Phật khoan thai mở miệng.

"Khi nào tiếp dẫn đương thời phật?"

Không một tiếng động, vị lai phật thân ảnh tại cách đó không xa xuất hiện.

"Không nóng nảy, bóng tối này thần thoại thời đại vừa mới mở màn, hết thảy biến số cũng còn chưa hoàn toàn trình diễn, lại lại nhìn một chút."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh, thong dong nói, " đem thiên hạ các nơi quần hùng cùng nổi lên lúc, chính là chúng ta lại đi thế gian ngày!"

"Đến lúc đó, ta sẽ để cho Thần Vực thiên hạ mở mang kiến thức một chút, chúng ta Linh sơn nhất mạch chân chính nội tình!"

Ngôn từ ở giữa, toát ra vô tận tự tin.

"Thiện tai."

Vị lai phật chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng niệm phật.

. . .

"Rốt cuộc đã đến!"

Một đỉnh núi, Đế Ách thì thào.

Đưa mắt nhìn lại, Chu Hư quy tắc giống tuyết lở từ bầu trời trút xuống, dấy lên sáng chói đạo hỏa, loá mắt như sao chổi, những nơi đi qua, dẫn phát các loại khủng bố khiếp người thiên tai.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, theo Thần Vực Chu Hư quy tắc sụp đổ, Thiên Cơ trở nên hỗn loạn mà cuồng bạo, nhưng. . .

Lại không có như dĩ vãng loại kia làm người sợ hãi uy hiếp!

Nói cách khác, theo Chu Hư quy tắc trật tự sụp đổ, cũng là mang ý nghĩa đối Vĩnh Hằng cảnh nhân vật uy hiếp càng ngày càng yếu!

Có khả năng đoán được, cho đến Thần Vực trật tự quy tắc triệt để tan rã tan biến thời điểm, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên vô lượng Đạo Chủ, đều có cơ hội buông xuống Thần Vực!

"Loạn thế tức đại thế! Từ xưa đến nay chưa hề có kịch biến, cũng đem mang đến chưa bao giờ có đại tạo hoá!"

Đế Ách hít thở sâu một hơi, ánh mắt sâu lắng, "Như thế đại thế, mới là chúng ta thử kiếm thiên hạ thời đại!"

"Lục Thích đạo tôn truyền tin, tại thế cục không rõ trước đó, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Tiểu nữ hài thân ảnh lặng yên xuất hiện, "Chờ một chút, lại xem ở này hỗn loạn rung chuyển hắc ám tuế nguyệt, sẽ có bao nhiêu người ra tới gây sóng gió."

Đế Ách một chút yên lặng, nói: "Lục Thích đạo tôn không có nói, khi nào đi tới Xích Tùng sơn?"

Tiểu nữ hài nói: "Tại hiện giai đoạn, Trung Thổ thần châu chỗ chôn giấu nguy hiểm đem bị triệt để dẫn nổ, ai đi người đó chết."

Đế Ách đồng tử co vào, nói: "Cái kia. . . Khi nào có thể đi tới?"

Tiểu nữ hài nhất chỉ bầu trời, "Chờ cái kia Thần Vực Chu Hư trật tự triệt để tiêu vong lúc."

"Mà trước đó, muốn làm chính là cướp đoạt cái kia thất lạc ở trong thiên hạ Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Đế Ách nhẹ gật đầu.

Thần Vực Chu Hư quy tắc vỡ nát, cũng sẽ không hư không tiêu thất, mà là sẽ hóa thành vô số mảnh vỡ, thất lạc tại thiên hạ các nơi.

Cần biết, Thần Vực Chu Hư quy tắc, vốn là Thiên Đạo biến thành, sinh ra tại cổ xưa nhất Hỗn Độn bản nguyên, là chư thiên vạn đạo hóa thân!

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Thiên Đạo một mực duy trì lấy Thần Vực thiên hạ trật tự cùng vận chuyển.

Mà bây giờ, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, Thiên Đạo sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ, tản mát tại thiên hạ này các nơi.

Này thì tương đương với chư thiên vạn đạo quy tắc bản nguyên, thất lạc ở thế gian!

Này, liền là tạo hóa!

Là bất luận cái gì có chí tại chứng đạo Vĩnh Hằng đạo đồ người tha thiết ước mơ cơ duyên!

Loạn thế chi tranh, tranh liền là "Thiên Đạo" !

. . .

"Một cái búng tay, hắc ám đã gần kề, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, tất có ta linh cơ một chỗ cắm dùi!"

Điếu ngư lão ánh mắt sáng rực, thoả thuê mãn nguyện.

Thái Thủy di tích.

Bị nhốt Nhật Quỹ thành Trụ Diệp thiên tôn phát ra một tiếng cảm thán.

Vạn cổ đã qua đời, bóng tối này thần thoại thời đại. . . Cứ như vậy tới?

Chưa nói tới cao hứng bao nhiêu.

Nhưng, Trụ Diệp thiên tôn nỗi lòng lại thật lâu khó mà bình tĩnh.

Hắn rõ ràng, này thời đại hắc ám sở dĩ có "Thần thoại" nhị chữ, ngay tại ở tại dạng này trong loạn thế, sẽ có một ít tựa như thần thoại tồn tại hoành không xuất thế!

Chỉ bất quá dù ai cũng không cách nào xác định, những cái kia thần thoại tồn tại, đến tột cùng có nhiều ít, vừa có như thế nào thông thiên thủ đoạn.

Mà hết thảy này, thế tất sẽ tiến một bước trở nên gay gắt thiên hạ rung chuyển, làm cho cả Thần Vực lâm vào gió tanh mưa máu bên trong!

Đại thế tranh phong, thần thoại cũng sẽ có triệt để tàn lụi khả năng!

"Sư tôn, chúng ta khi nào đi bên ngoài?"

Truyền nhân Thanh Ngưu sớm đã không kịp chờ đợi.

"Lại chờ một đoạn thời gian."

Yên lặng rất lâu, Trụ Diệp thiên tôn nói, " hỗn loạn mới vừa bắt đầu, vội cái gì."

Hồng Lý rất tán thành: "Thế cục không rõ, hỗn loạn sơ hiện, biến số quá nhiều, mạo muội ra ngoài, ắt gặp tai ương."

. . .

Cức Điện ma quật.

Nơi này có một tòa thời không cấm địa.

"Chúng ta Ngũ Đế kỷ nguyên cường giả, cuối cùng có cơ hội đánh vỡ thời không hàng rào, buông xuống đương thời!"

Từng tại Tô Dịch trước mặt tự xưng Thái Thúc cung, hào "Thiên cực Đại Đế" trường bào nam tử, chậm rãi nắm chặt tay phải.

Mà tương tự từng màn, cũng phát sinh ở Thần Vực thiên hạ các nơi chỗ phân bố thời không trong cấm địa.

Những cái kia sớm tại nhiều năm trước liền ẩn núp tại thời không trong cấm địa dị thời không cường giả, tất cả đều đã nhận ra Thần Vực biến hóa, ý thức được cái kia một trận hắc ám thần thoại thời đại đã tới!

Có người rục rịch.

Có người thờ ơ lạnh nhạt.

Có người bắt đầu tay chuẩn bị tiến vào đương thời hành động.

. . . Hết thảy dưới mặt nước mạch nước ngầm, bắt đầu ở bóng tối này thần thoại thời đại tiến đến Thần Vực thiên hạ bên trong, lần lượt nổi lên mặt nước.

. . .

Thái Tố di tích.

"Chủ thượng, hắc ám thần thoại thời đại đến rồi!"

Thanh Si xúc động mở miệng.

Cổ lão đạo quan bên trong.

Linh Nhiên đế tôn ừ một tiếng.

Nàng đem kim khâu thu hồi, giương mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, "Ngươi chuẩn bị một chút, đợi chút nữa chúng ta rời đi nơi này."

Thanh Si ngẩn ngơ, hắn mặc dù sớm đoán được làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, chủ thượng chắc chắn sẽ theo trong đạo quan đi ra, nhưng không ngờ, sự tình sẽ đến nhanh như vậy.

Linh Nhiên đế tôn không có nói rõ lí do.

Nàng đem cái kia một bộ may vá không biết bao nhiêu năm tháng một bộ nhuốm máu áo dài cầm lấy, thả ở trước mắt tường tận xem xét.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nàng từng ba lần chứng đạo Vĩnh Hằng chi kiếp, ba lần đều là ăn mặc này một bộ áo dài.

Áo dài bên trên vết máu cùng tổn hại chỗ, đều là tại khi độ kiếp lưu lại.

Tại người ngoài trong mắt, đây chỉ là một kiện bình thường quần áo cũ, tại Linh Nhiên đế tôn trong mắt, trên y phục này lạc ấn lấy nàng ba lần tranh độ Vĩnh Hằng chi kiếp trải qua, trí nhớ cùng tâm cảnh.

Quá khứ tuế nguyệt, nàng vẽ đất làm lao, chưa từng đi ra này tòa đạo quan, nhìn như may vá chính là cái này áo dài, kì thực may vá là chính mình tâm cảnh.

Bây giờ, áo dài chỗ tổn hại đều đã tu bổ lại, mà tâm cảnh của nàng, cũng đã thối luyện đến viên mãn chỗ.

Từ không cần lại câu nệ tại này.

Nửa ngày, thu hồi cái này nhuốm máu áo dài, Linh Nhiên đế tôn vươn người đứng dậy, cất bước đi ra đại điện.

Này một cái chớp mắt, trong đình viện hỏa cây táo chập chờn.

Cả tòa nhìn như bình thường bình thường đình viện, đột nhiên toả ra một loại không cách nào hình dung Đại Đạo thần vận.

Chờ về sau tại đạo quan bên ngoài Thanh Si chấn động trong lòng, vô ý thức ngẩng đầu.

Làm thấy chủ thượng cái kia một đạo mông lung yểu điệu thân ảnh đi ra cung điện, đi vào cái kia tòa đình viện lúc, hắn không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Thất hồn lạc phách..