Chương 2545: Tiêu Tiển tái hiện

Chương 2545: Tiêu Tiển tái hiện

Hỏa cây táo cành lá vang lên ào ào, bay lả tả tựa như ảo mộng hỏa hồng hào quang.

Linh Nhiên đế tôn bóng hình xinh đẹp dừng chân một bên, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên xuất trần.

Nàng nữ giả nam trang, mái tóc đen nhánh tùy ý buộc lên, lộ ra một tấm rực rỡ tuyệt mỹ khuôn mặt.

Mắt ngọc mày ngài, chói lọi.

Loại kia mỹ lệ, thoải mái hào phóng, bàng quan, mi mục ở giữa tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý.

Liền như vậy tùy ý đứng thẳng, liền như là thiên địa tự nhiên ở giữa đẹp nhất một vệt quang cảnh.

Bên người hết thảy, đều biến thành vật làm nền!

Loại kia đẹp, hoàn toàn chính xác có thể làm thiên địa ảm đạm phai mờ.

Thanh Si cũng không phải chưa thấy qua Linh Nhiên đế tôn hình dáng, có thể mỗi lần nhìn thấy, đều khó tránh khỏi lòng sinh kinh diễm, tự ti mặc cảm.

Linh Nhiên đế tôn giơ tay lên.

Cắm rễ trong đình viện hỏa cây táo liền vụt lên từ mặt đất, hóa thành hơn một xích cao một gốc Tiểu Thụ, lướt vào Linh Nhiên đế tôn trong tay áo.

"Đi thôi."

Linh Nhiên đế tôn hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Nhất cử nhất động, phù hợp với thiên, cùng vạn tượng tương dung, hồn nhiên như một.

Liền phảng phất nàng nguyện ý, thiên địa vạn tượng đều có thể trở thành nàng tự thân một bộ phận.

Thanh Si như ở trong mộng mới tỉnh, vô ý thức nói: "Chủ thượng, hắc ám thần thoại thời đại vừa xốc lên màn che, biến số rất nhiều, chúng ta giờ phút này rời đi, sợ là sẽ phải gặp được không ít tai ương."

"Có ta ở đây đây."

Linh Nhiên đế tôn nói khẽ.

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng yểu điệu xuất trần thân ảnh đã càng lúc càng xa.

Sau lưng, toà kia bị nàng vẽ đất làm lao cổ lão đạo quan, lặng yên ở giữa như bọt nước tiêu tán.

Thanh Si vội vàng đuổi theo.

Trong đầu, thì vẫn quanh quẩn chủ thượng câu nói kia.

Đúng vậy a, cho dù thiên hạ rung chuyển, tai hoạ liên tiếp phát sinh, có chủ thượng tại, không cần chính mình tới lo lắng?

. . .

Cổ Thần Chi Lộ phần cuối, u ám Đại Uyên phế tích chỗ sâu.

U ám sương mù tràn ngập, một chén nhỏ đèn treo sương mù bên trong, chiếu sáng một góc.

Thân mang tay áo lớn trường bào, thân ảnh cao to Tiêu Tiển ngồi tại ghế mây bên trong, nắm một quyển thư tịch.

Giống như một cái người đọc sách, toàn thân rải đầy thư quyển khí tức.

Sau lưng hắn sương mù bên trong, trưng bày một ngụm quan tài đồng, cái kia ngọn đèn liền treo ở quan tài đồng phía trên.

"Chủ thượng, Cổ Thần chi lộ đang ở tan rã!"

"Cái này. . . Này liệu sẽ là hắc ám thần thoại thời đại tới?"

"Ta cũng cảm nhận được, này quán thông tại đi qua Cổ Thần chi lộ đang tại phát sinh dị động!"

Sương mù tràn ngập phế tích chỗ sâu, vang lên một đạo lại một đạo thanh âm, lộ ra xúc động.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Tiển liền an tĩnh ngồi ở kia đọc sách, gầy gò gương mặt bên trên đều là chuyên chú bình tĩnh chi sắc.

Dần dần, cái kia phế tích chỗ sâu thanh âm đều trở nên yên lặng.

Rất lâu.

Tiêu Tiển đem thư quyển một trang cuối cùng lật hết, thật dài duỗi lưng một cái, đuôi lông mày ở giữa lặng yên hiển hiện một vệt thỏa mãn.

Hắn thích đọc sách.

Không phải đọc Thánh Hiền Chi Thư, cũng không phải đọc Đại Đạo kinh văn, mà là đọc một chút nhàn thư.

Những cái kia nhàn thư đại đô cùng Thần Ma chí quái, quỷ dị nghe đồn tương quan, là thế tục phàm nhân ưa thích chuyện xưa.

Nhưng, Tiêu Tiển cũng ưa thích, đồng thời xem say sưa ngon lành.

Tại hắn cả đời trong tu hành, mỗi đến một chỗ liền sẽ sưu tập một chút tương tự nhàn thư độn dâng lên, chỉ vì nhàn rỗi thời điểm đọc bên trên vừa đọc, đuổi cái kia không thú vị chính là thời gian.

Một như lúc này, hắn lại xem xong một bản nhàn thư, một bản hư hư thực thực theo Linh Vũ kỷ nguyên đánh mất xuống lão già, giảng chính là một chút cùng "Lâm Ma Thần" tương quan thần thoại chuyện lạ.

Nội dung hết sức thông tục, đơn giản là yêu hận tình cừu.

Tác giả hành văn cũng chưa nói tới tốt, rất nhiều nơi đối với tu hành miêu tả lỗ hổng chồng chất, hoang đường không thể tả.

Nhưng Tiêu Tiển vẫn là xem xong, bởi vì chuyện xưa xác thực giảng thì tốt hơn. Hắn hận nhất, là những cái kia chỉ viết một nửa liền vội vàng đuôi nát nhàn thư.

"Hắc ám thần thoại thời đại hoàn toàn chính xác lại tới."

Tiêu Tiển thu hồi thư quyển, theo trong ghế đứng dậy.

Nhẹ nhàng một câu, tại đây một tòa thần bí cấm kỵ phế tích chỗ sâu đưa tới một trận náo động lớn!

"Nguyên lai là thật!"

"Quá tốt rồi, chúng ta cuối cùng có sống thêm đời thứ hai cơ hội!"

"Đạo huynh, chúng ta khi nào có thể rời đi?"

. . . Đủ loại thanh âm huyên náo, liên tiếp vang lên.

Tiêu Tiển xoay người, đưa tay ở giữa mà thôi, cái kia một ngụm quan tài đồng liền hóa thành một thanh dài chín tấc thanh đồng cây trâm, bị hắn tiện tay nghiêng cắm vào búi tóc ở giữa.

Sau đó, hắn lấy xuống cái kia một chén nhỏ đỉnh đồng thau, nhấc trong tay, cất bước hướng này mảnh ở vào đại khư phía dưới phế tích trung hành đi.

Nơi này là Cổ Thần chi cuối đường, những cái kia tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong kỷ nguyên văn minh, đều đều táng diệt tại này.

Mặc cho kỷ nguyên thay đổi biến hóa, này tòa phế tích một mực chưa từng phát sinh qua cải biến.

Có thể gần nhất, này tòa Thâm Uyên xuất hiện rất nhiều vết rách, phế tích bên trong cũng nhiều ra rất nhiều rạn nứt dấu vết.

Tiêu Tiển rõ ràng, đó là duy trì lấy đi qua, đương thời, tương lai trật tự đang ở sụp đổ, hết thảy đều trở nên vô tự, rối loạn cùng rung chuyển.

Mà này, cũng là hắn cùng nơi này đám lão già này sống thêm đời thứ hai cơ hội!

Ánh đèn chập chờn, xua tan sương mù.

Theo Tiêu Tiển dạo bước phế tích bên trong, những cái kia thanh âm huyên náo lần nữa trở nên yên lặng.

"Mang các ngươi rời đi có khả năng, nhưng ta có một cái yêu cầu."

Tiêu Tiển tại phế tích bên trong ngừng chân, tầm mắt nhìn quanh cái kia sương mù bao phủ u ám chỗ.

"Từ nay về sau, không nỡ đánh lấy danh hào của ta làm việc, về sau sống hay chết, liền xem các ngươi riêng phần mình tạo hóa."

Một phen, vang vọng phế tích.

"Đạo huynh đây là xem thường chúng ta, muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn?"

Có người trầm giọng mở miệng.

"Chưa nói tới xem thường."

Tiêu Tiển bình thản nói, "Ta chẳng qua là thói quen độc lai độc vãng thôi."

"Thôi được, chúng ta đáp ứng đúng đấy!"

Cuối cùng, những cái kia giống như Tiêu Tiển sớm nên theo biến mất kỷ nguyên văn minh bên trong diệt vong đám lão già này, đều lần lượt đáp ứng.

Tiêu Tiển dẫn theo đèn, hướng phế tích bước ra ngoài, "Đi theo ta."

Sương mù cuồn cuộn, cái này đến cái khác khí tức kinh khủng thân ảnh theo u ám bên trong đi ra, mỗi một cái đều phảng phất như kỷ nguyên chúa tể mạnh mẽ.

Nhưng lúc này lại đàng hoàng đi theo sau lưng Tiêu Tiển, không có người nào dám tự tiện loạn động.

Đột nhiên, đi ở phía trước Tiêu Tiển giống như nhớ tới cái gì, dậm chân nói: "Về sau nếu ngươi nhóm gặp được Tô Dịch, chớ muốn động thủ."

"Vì sao?"

Có người không chịu được hỏi, "Đạo huynh cùng chúng ta phân rõ giới hạn không nói, còn không cho phép chúng ta đến cướp đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng?"

Ngôn từ ở giữa, đã toát ra một tia không vừa lòng ý vị.

Tiêu Tiển lặng yên quay người, ánh mắt nhìn đi qua, "Hắn là ta muốn giết người, hiểu rõ?"

Người kia là thân ảnh gầy còm đạo bào nam tử, toàn thân bốc hơi lấy quỷ dị khiếp người bạc diễm Đồ Đằng.

Làm bị Tiêu Tiển tầm mắt để mắt tới, sắc mặt hắn lập tức nhất biến, vô ý thức cúi đầu xuống, không dám đi cùng Tiêu Tiển đối mặt!

"Người nào còn có ý kiến, không ngại thừa dịp bây giờ nói ra tới."

Tiêu Tiển thản nhiên nói.

Cái kia một đám từng phân biệt tại không cùng kỷ nguyên văn minh bên trong ví như chúa tể tồn tại, giờ phút này tất cả đều hai mặt nhìn nhau, lựa chọn yên lặng.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, ta đây liền đem xấu nói được đằng trước, về sau người nào như đối Tô Dịch làm loạn, ta tất sát người nào."

Tiêu Tiển quẳng xuống câu nói này, quay người hướng nơi xa bước đi.

Những cái kia kinh khủng tồn tại một mực không có lên tiếng, dường như bị Tiêu Tiển uy thế chấn nhiếp.

Cùng ngày, quán thông tại đi qua "Cổ Thần chi lộ" chia năm xẻ bảy, trật tự sụp đổ, lâm vào vô tận rung chuyển bên trong.

Thuộc tại quá khứ, đương thời, cùng tương lai ở giữa thời không như vậy rối loạn, hết thảy lâm vào vô tự.

Cũng là cùng ngày, Tiêu Tiển mang theo một bầy kinh khủng tồn tại, giết ra một chút hi vọng sống, rời đi Cổ Thần chi lộ!

. . .

Làm hắc ám thần thoại thời đại mở màn kéo ra, kỷ nguyên trường hà bên trên cũng phát sinh rất nhiều tai kiếp cùng kịch biến.

Rất nhiều bị liệt là cấm khu địa phương, lần lượt có khí tức kinh khủng thân ảnh đi ra.

Những cái kia đều là giống như Lạc Huyền Cơ cấm khu chúa tể, không thuộc về đương thời!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn một mực bị nhốt cấm khu, gặp đương thời quy tắc lực lượng uy hiếp.

Nhưng hôm nay, đều lần lượt hoành không xuất thế!

"Hắc ám thần thoại thời đại vừa mới kéo ra màn che mà thôi, cái gì yêu ma quỷ quái hết thảy đều xuất hiện."

Hà Bá đứng ở Cổ Nghiệt tháp trước cổng chính, trên mặt đều là cười lạnh.

"Luân hồi quy ẩn, trật tự không còn, Tô đạo hữu trở về quá muộn, bằng không, trận này hạo kiếp sợ là không có trình diễn cơ hội."

Cổ Nghiệt tháp bên trong, truyền ra một đạo trầm hồn như sắt thanh âm.

"Không, Tô đạo hữu Đại Đạo, cũng không phải là luân hồi, hắn về sau cũng đoạn sẽ không dùng luân hồi định đạo thiên hạ."

Hà Bá lắc đầu.

Nói xong, hắn quay người đi vào Cổ Nghiệt tháp bên trong, vô tình đi đến bảo tháp tầng cao nhất.

Năm đó Tô Dịch liền là tại đây lấy được "Kỷ nguyên hỏa chủng" .

Mà lúc này, làm Hà Bá đến lúc, lại có một đạo phiếu miểu hư ảnh khoanh chân ngồi ở kia.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định có thể liếc mắt nhận ra, cái kia phiếu miểu hư ảnh liền là Công Dã Phù Đồ!

Một cái từng tự xưng từng đi theo tại đời thứ nhất bên người hành tẩu thần bí tồn tại.

Năm đó liền là tại đây Cổ Nghiệt tháp bên trong, Tô Dịch từng cùng đối phương tại "Dịch Thiên ván cờ" bên trong tiến hành đánh cờ!

" bây giờ Hắc Ám Thần lời xốc lên mở màn, đi qua, đương thời, tương lai trật tự triệt để lâm vào hỗn loạn, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, dị vực thời không bên trong, lần lượt sẽ có nhân vật tuyệt thế buông xuống đương thời, ngươi. . . Có hay không muốn đi một chuyến?"

Công Dã Phù Đồ hỏi.

"Chuyện này, ta có thể nhúng tay cơ hội cũng không nhiều."

Hà Bá gãi đầu một cái, cười khổ nói, " Tô đạo hữu đời thứ nhất, đời thứ hai, đời thứ ba, đều sẽ xuất hiện, ngươi nói ta nếu như đi, nên giúp ai?"

Công Dã Phù Đồ khẽ giật mình, cũng trầm mặc.

Việc này, hoàn toàn chính xác quá khó giải quyết.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, liên quan đến những người khác phân tranh, ta còn có thể lẫn vào một cước, có thể Tô đạo hữu cùng hắn kiếp trước ở giữa đọ sức, ta có thể vạn không thể nhúng vào."

Hà Bá thán nói, " nhất là Tiêu Tiển, sớm đối tâm ta tồn không vừa lòng, mà thanh kiếm kia trong vỏ, có Tô đạo hữu đời thứ nhất tâm ma nghiệp chướng tại, vô luận giúp ai, ta đều là tự đòi đau khổ, tốn công mà không có kết quả."

Công Dã Phù Đồ nói: "Vậy ngươi liền dự định cái gì cũng không làm?"

Hà Bá trầm mặc.

Rất lâu, hắn nói ra: "Chờ định đạo cuộc chiến tiến đến lúc, nhìn lại một chút đi, như khi đó có người dám trái với Vĩnh Hằng khế ước nhúng tay vào, ta đương nhiên sẽ không thờ ơ!"

Nói xong, cái kia vẩn đục đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vệt doạ người thần mang.

Một bên, Công Dã Phù Đồ nói khẽ: "Ta à, chỉ hy vọng trận này hạo kiếp nhanh chóng kết thúc, mà trong lòng ta, hy vọng nhất có thể định đạo thiên hạ, là. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên im miệng.

Hà Bá lại tựa hồ như hiểu rõ, nhíu nhíu mày, trầm giọng nói:

"Ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng, vô luận chuyển thế bao nhiêu lần, Tô đạo hữu mới là năm đó ngươi từng tùy tùng người, mà không phải cái kia ẩn náu tại vỏ kiếm bên trong tâm ma nghiệp chướng!"

Ngữ khí rất nặng, lộ ra nghiêm khắc mùi vị.

Công Dã Phù Đồ không có lên tiếng.

Yên lặng không nói.

Hà Bá cũng không lại nói cái gì.

Nhìn nhau không nói gì..