Chương 2546: Thiên Đạo mảnh vỡ bí mật

Chương 2546: Thiên Đạo mảnh vỡ bí mật

Một tháng sau.

Thần Vực bầu trời chỗ sâu, hắc ám tầng mây dần dần tiêu tán.

Nguyên bản như vỡ đê Thiên Hà chiếu nghiêng xuống Thiên Đạo mảnh vỡ, đại đô đã thất lạc ở thế gian các nơi.

Bầu trời không nữa rung chuyển, nhưng lại xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình thời không vết rách, giống vết thương trôi nổi tại cái kia.

Tình cờ, sẽ có ba lượng sao chổi giống như ánh sáng sáng chói từ bầu trời chỗ sâu trượt xuống, trong chớp mắt.

Đó là bầu trời chỗ sâu còn sót lại một chút Thiên Đạo mảnh vỡ, đã trở nên vô cùng thưa thớt.

Trong vòm trời hắc ám tầng mây mặc dù tiêu tán, có thể toàn bộ bầu trời lại bày biện ra một loại âm trầm, ảm đạm cảnh tượng, không có sao trời, không có Nhật Nguyệt.

Mỗi làm màn đêm buông xuống, chỉnh cái Thần Vực tựa như rơi vào bóng đêm vô tận Vĩnh Dạ, phá lệ khiếp người.

Một tháng.

Cuốn khắp thiên hạ các nơi thiên tai đều đã biến mất, có thể thiên địa đã phát sinh thương hải tang điền biến hóa.

Khắp nơi rõ ràng sụp đổ vì phế tích thành trì, luân hãm vì khô kiệt tử địa sơn hà.

Không ai biết được, tại ngắn ngủi này trong một tháng, Thần Vực đến tột cùng có nhiều ít sinh linh mất mạng.

Nhưng, thế gian tu sĩ không không kinh hãi phát hiện, tựa như bĩ cực thái lai, trong thiên địa này hiện ra bàng bạc mênh mông sinh cơ cùng Đại Đạo khí tức!

"Bĩ cực thái lai, linh khí khôi phục?"

Không biết nhiều ít người như thế phỏng đoán.

"Không! Đây là Thiên Đạo mảnh vỡ vẫn lạc tại thế gian về sau, chỗ toả ra đại đạo lực lượng, nhiều nhất. . . Chỉ có thể coi là hồi quang phản chiếu."

Có lão bối nhân vật than thở, "Làm những cái kia thất lạc thế gian Thiên Đạo mảnh vỡ lần lượt bị cướp đoạt hòa luyện hóa, thế gian này hiện ra sinh cơ cùng đại đạo lực lượng, đều sẽ triệt để khô kiệt!"

Những cái kia ngã xuống Thiên Đạo mảnh vỡ, liền giống với rơi xuống một trận mưa lớn.

Làm nước mưa khô cạn lúc, đại địa liền sẽ triệt để khô kiệt khô cạn!

Mà mưa lớn như thế này, đã định trước sẽ chỉ lần sau.

Tất cả những thứ này cũng là mang ý nghĩa, đương thế gian Thiên Đạo mảnh vỡ bị tìm kiếm không còn lúc, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ đem sinh cơ hoàn toàn không có, Đại Đạo không còn!

Đây mới là chuyện đáng sợ nhất.

Nhưng bây giờ, cực ít có người sẽ để ý những thứ này.

Theo thiên tai tan biến, tựa như giải trừ treo ở mọi người đỉnh đầu một thanh lợi kiếm.

Thần Vực thiên hạ, gió nổi mây phun!

Những cái kia tại trong yên lặng ẩn núp nhiều năm thế lực lớn, dồn dập hoành không xuất thế, tất cả đều điều động lực lượng, toàn lực sưu tập thất lạc ở thế gian Thiên Đạo mảnh vỡ.

Tây Thiên linh sơn, Thanh Ngô thần đình chờ cự đầu thế lực, lại lần nữa xuất hiện thế gian, nhấc lên mưa gió.

Những cái kia tản mát tại thiên hạ các nơi thời không trong cấm địa, lần lượt có đến từ dị vực thời không thế lực lớn buông xuống Thần Vực, dẫn phát thiên hạ chấn động.

Trong lúc nhất thời, Thần Vực tứ đại thần châu chỗ, các thế lực lớn như măng mọc sau mưa xuất hiện, tất cả đều đang điên cuồng sưu tập Thiên Đạo mảnh vỡ.

Nơi có người liền có phân tranh.

Chớ nói chi là cướp đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ, ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, Thần Vực thiên hạ khắp nơi đều ở trên diễn kịch liệt chém giết cùng đại chiến, gió tanh mưa máu, máu chảy thành sông, khắp nơi khói lửa ngập trời!

Toàn bộ thiên hạ, như vậy tiến vào "Quần hùng tranh giành, các phương tranh bá" cục diện bên trong.

Hỗn loạn cùng huyết tinh, trở thành bóng tối này đại thế bên trong vung đi không được màu sắc.

Thiên tai không có, động lòng người họa lại thay thế thiên tai, còn như gió bão bừa bãi tàn phá thiên hạ các nơi.

Thậm chí, so sánh thiên tai, nhân họa muốn càng đáng sợ, nhấc lên huyết tinh cùng sát lục cũng nghiêm trọng hơn.

Như dùng một cái từ hình dung hiện nay Thần Vực, cái kia chính là ——

Thiên hạ đại loạn!

Đây mới thực là một trận loạn thế, trật tự sụp đổ, lại không có lúc trước an bình.

Mạng người như cỏ rác.

Vô luận là ai, đều đã định trước đem bị cuốn vào cái này máu tanh mà động đãng thời đại hồng lưu bên trong.

. . .

Vô biên biển cũng loạn.

Khắp nơi rõ ràng kết bè kết đội cường giả xuất động, đều là đang tìm kiếm thất lạc ở biển bên trong Thiên Đạo mảnh vỡ.

Máu tanh chém giết cùng chiến đấu, cũng theo đó rõ ràng.

"Nhanh, chỗ kia sinh cơ như nước thủy triều, linh khí như sôi, chắc chắn có giấu một khối Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Một cái áo bào xám nam tử xúc động mở miệng, chào hỏi đồng bạn của hắn.

Một đám người xúm lại tới, tầm mắt trông đi qua.

Quả nhiên liền thấy, tại xa như vậy chỗ trong hải vực, có sáng chói màu xanh sinh cơ bốc hơi, lớn đạo linh khí giống sôi trào dòng nước giống như lan tràn, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Đi

Áo bào xám nam tử không kịp chờ đợi, đang muốn xông tới, lại bị bên người một đồng bạn kéo lại.

"Đừng đi qua!"

"Vì sao?"

"Cái kia phiến hải vực là Tê Hà đảo địa bàn!"

Áo xám nam tử vẻ mặt đột biến, nói: "Không thể nào, nơi này khoảng cách Tê Hà đảo còn có mấy vạn dặm xa xôi, làm sao lại thành Tê Hà đảo địa bàn?"

"Dùng Tê Hà đảo làm trung tâm phương viên chín vạn dặm vùng biển, tất cả đều là Tê Hà đảo địa bàn, này là mọi người đều biết sự tình!"

"Cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc ở Tê Hà đảo trên địa bàn, đã đã định trước đem về Tô Kiếm Tôn hết thảy."

"Đi thôi, cơ duyên tuy tốt, có thể cũng phải có mạng cầm."

Tất cả mọi người thật đáng tiếc, có thể cũng không dám làm loạn, khuyên cái kia áo xám nam tử cùng bọn hắn cùng rời đi.

"Đây cũng quá bá đạo!"

Áo xám nam tử vẻ mặt âm trầm, "Cơ duyên từ trên trời giáng xuống, thất lạc thế gian, rõ ràng là vật vô chủ, nếu là bị chúng ta phát hiện ra trước, tự nhiên về chúng ta mới đúng!"

Nhìn ra được, hắn rất không cam tâm.

"Các ngươi đi thôi, chính ta một người đi!"

Nói xong, áo xám nam tử khẽ cắn răng, hướng nơi xa vùng biển lao đi.

Những đồng bạn kia đối mắt nhìn nhau, lưỡng lự rất lâu, cũng không ai dám theo sau.

Cầu phú quý trong nguy hiểm không giả, có thể vậy cũng phải nhìn một chút nguy hiểm có bao lớn!

Tô Kiếm Tôn trên địa bàn cơ duyên, ai dám nhúng chàm?

Rất nhanh, cái kia áo xám nam tử tìm được khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ!

Một khối lớn chừng bàn tay màu xanh thiên thạch!

Thiên thạch bên trong, tràn đầy khó mà hình dung Thiên Đạo quy tắc khí tức, nắm trong tay, liền như là cầm một khỏa sáng chói sao trời!

"Cái này. . . Này tạo hóa là của ta!"

Áo xám nam tử xúc động, mắt sáng lên, hai tay đều đang run rẩy.

Thiên Đạo mảnh vỡ, đây chính là đủ để cho Bất Hủ Thần Chủ đều điên cuồng vô thượng tạo hóa! !

Dù cho chính mình không dùng được, đều có thể theo những cái kia cự đầu cấp thế lực trong tay đổi được một bút đầy trời phú quý, nhất bộ đăng thiên!

"Nghĩ hay thật."

Đột nhiên, một đạo tiếng cười vang lên.

Áo xám nam tử toàn thân chấn động, còn không đợi hắn phản ứng, trong tay Thiên Đạo mảnh vỡ liền không cánh mà bay.

Rơi vào nơi xa một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện trong tay nam tử.

Nam tử thân ảnh thẳng tắp như thương, một bộ áo bào tím, tùy ý đứng ở đó, giống như một vị chín ngày chúa tể!

Vạn Tử Thiên!

Áo xám nam tử sắc mặt đại biến, mặt không có chút máu, lắp bắp nói: "Tiền bối, cái kia tạo hóa là. . . là. . .. . ."

"Là của ai?"

Vạn Tử Thiên cười hỏi.

Áo xám nam tử nhẫn nhịn nửa ngày, đắng chát cúi đầu nói: "Là của ngài."

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, không nên là ngươi, tốt nhất đừng nhớ may nhờ ngươi lần này đụng phải ta, như đổi lại là Tê Hà đảo bên trên những lão quái khác vật. . . Đã định trước sớm mất mạng."

Vạn Tử Thiên lắc đầu, quay người mà đi, "Đi nhanh đi."

Áo xám nam tử ngơ ngác đứng ở đó, nửa ngày mới như trút được gánh nặng thở dài một ngụm trọc khí.

Nội tâm của hắn sớm không có không cam lòng, chỉ còn lại có vui mừng.

Vui mừng chính mình nhặt về một cái mạng!

Nơi xa, hắn những đồng bạn kia nhìn thấy một màn này, cũng đều bóp một cái mồ hôi lạnh, vì áo xám nam tử vui mừng không thôi.

Rất nhanh, bọn hắn lần lượt tán đi.

Tê Hà đảo lên.

Hoa đào vẫn như cũ sáng lạn, Ngộ Đạo trà cây cùng mặt trăng cây quế tại trong gió biển dáng dấp yểu điệu.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, đang cùng Hi Ninh đánh cờ.

Một bên, Hà Đồng, Mục Bạch, Dịch Trần bọn người ở tại vây xem.

Ngoại giới rung chuyển cùng huyết tinh, căn bản không có ảnh hưởng đến Tê Hà đảo bên trên yên tĩnh.

"Phù Du huynh, lại một khối Thiên Đạo mảnh vỡ, ngươi xem một chút."

Vạn Tử Thiên đi tới, đem cái kia giống như màu xanh thiên thạch Thiên Đạo mảnh vỡ đưa cho Tô Dịch.

"Chờ ta hạ xong bàn cờ này."

Tô Dịch cầm trong tay, nhưng lại chưa dò xét, tự mình hạ cờ đánh cờ.

Vạn Tử Thiên cười cười, lơ đễnh.

Cho đến một bàn cờ kết thúc, Hi Ninh xinh đẹp tinh mâu bên trong nổi lên một chút bất đắc dĩ, "Vẫn là ngươi thắng."

Tô Dịch cười uống một hớp rượu, nói: "Ta như cố ý thua, ngươi lại không nguyện ý, chỉ có thể thoải mái thắng."

Hi Ninh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện mỉm cười, nói: "Về sau ta ngược lại muốn xem xem, ai còn vui lòng cùng ngươi đánh cờ."

Quá khứ trong khoảng thời gian này, thiên hạ rung chuyển hỗn loạn, nhưng ở Tê Hà đảo bên trên, giống như lúc trước thanh tĩnh.

Tô Dịch thường xuyên sẽ mang nàng biển câu, thưởng trà, đánh cờ, tình cờ cũng sẽ làm một chút hải sản, nâng cốc đối ẩm, tháng ngày rất vui rất sướng.

"Về sau. . . Sợ là rất ít gặp lại có như vậy thanh tĩnh an nhàn tháng ngày."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hững hờ một câu, lại làm cho mọi người tại đây đều nhớ tới thiên hạ hôm nay thế cục.

Ai cũng rõ ràng, thiên hạ đại loạn, Tê Hà đảo cũng đã định trước không có khả năng chỉ lo thân mình!

"Này thiên đạo mảnh vỡ có chút ý tứ."

Tô Dịch cầm lấy cái kia màu xanh thiên thạch, nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, Tê Hà đảo bên trên lão quái vật nhóm cũng lần lượt chưa từng biên hải bên trên sưu tập đến một chút Thiên Đạo mảnh vỡ.

Cũng bởi vậy, nhường mọi người đối "Thiên Đạo mảnh vỡ" có một chút bước đầu nhận biết.

Một, Thiên Đạo mảnh vỡ do Chu Hư quy tắc biến thành, vốn là nội uẩn lấy cổ xưa nhất bản nguyên Đại Đạo quy tắc.

Tu sĩ tầm thường thu hoạch được  có thể nhờ vào đó lĩnh hội Đại Đạo diệu đế, nhưng lại không cách nào luyện hóa.

Chỉ có đặt chân Bất Hủ đạo đồ Thần Chủ, mới có thể đem Thiên Đạo mảnh vỡ luyện hóa, dung nhập một thân đạo hạnh.

Luyện hóa mảnh vỡ đại đạo càng nhiều, nắm giữ lực lượng liền càng tiếp cận cho tới cao Thiên Đạo!

Hai, Thiên Đạo mảnh vỡ không giống nhau, phẩm tướng cũng không giống nhau, hết thảy đều bởi vì ẩn chứa Thiên Đạo quy tắc khác biệt.

Cùng ngày đạo mảnh vỡ thất lạc thế gian, thường thường sẽ hóa thành khác biệt hình dáng vật phẩm, như là cỏ cây, cát đá, mỹ ngọc các loại.

Trước mắt màu xanh thiên thạch, chính là một cái trong số đó.

Mà dựa theo phẩm tướng cao thấp phân chia, Thiên Đạo mảnh vỡ đại khái có khả năng phân bốn cái cấp độ.

Bây giờ, thế gian các thế lực lớn đã đem Thiên Đạo mảnh vỡ phẩm giai phân tam phẩm, Nhị phẩm, nhất phẩm, tuyệt phẩm bốn cái cấp độ.

Hắn trung tam phẩm thường thấy nhất, tuyệt phẩm hiếm có nhất.

Tô Dịch trong tay màu xanh thiên thạch, phẩm tướng so tam phẩm muốn tốt một đoạn, liền có thể xếp vào Nhị phẩm.

Mà cho đến trước mắt, tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ bên trong, chỉ xuất hiện qua một cái tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ!

Đó là một khối hóa thành linh chi hình dáng Thiên Đạo mảnh vỡ, toàn thân hiện lên màu tím, sáng chói loá mắt, xuất hiện ở Phạm Cổ thần châu, dẫn phát rất nhiều cự đầu thế lực điên cuồng cướp đoạt.

Cuối cùng bị Tây Thiên linh sơn cướp đi.

Chuyện này, tại gần nhất trong khoảng thời gian này huyên náo xôn xao, đã dẫn phát thiên hạ chú mục.

Cũng bởi vậy, mới khiến cho thế gian rất nhiều tu sĩ lần thứ nhất biết, nguyên lai tại tam phẩm, Nhị phẩm, nhất phẩm phía trên, còn có tuyệt phẩm cấp độ Thiên Đạo mảnh vỡ!.