Chương 2547: Tung tích địch sơ hiện

Chương 2547: Tung tích địch sơ hiện

Trên thực tế, không ngừng tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ vô cùng hiếm có, nhất phẩm cũng được xưng tụng không tới một phần ngàn.

Cho đến trước mắt, Tô Dịch bọn hắn sưu tập đến hơn mười khối Thiên Đạo mảnh vỡ bên trong, một cái nhất phẩm đều không có!

Bất quá, cái này cũng cùng bọn hắn gần nhất trong khoảng thời gian này chưa từng ra ngoài có quan hệ.

Thiên hạ đang rung chuyển, quần hùng tranh giành, các thế lực lớn ở giữa tranh bá, trên thế gian nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Nhưng Tô Dịch bọn hắn cũng không từng tham dự.

Đều đang đợi  chờ thiên hạ biến số dần dần sáng tỏ.

Mà bây giờ, thiên tai đã biến mất, nhân họa thì càng ngày càng nghiêm trọng, dùng Tô Dịch đạo hạnh của bọn hắn, có thể đủ tại dạng này một trận trong loạn thế tranh giành thiên hạ!

Nói cách khác, ra ngoài thời cơ đã thành quen!

"Phù Du huynh, không bằng thừa dịp hiện tại, chúng ta cùng một chỗ giết đến tận Tây Thiên linh sơn?"

Ôn Thanh Phong thứ nhất đứng ra.

Hắn đã có chút kìm nén không được.

Lúc trước tản mát tại thiên hạ Thiên Đạo mảnh vỡ số lượng cực kỳ khổng lồ, có thể đã định trước sẽ không đủ phân!

Mà hành động càng muộn, muốn sưu tập Thiên Đạo mảnh vỡ đã định trước càng khó.

"Nhiên đăng lão nhi nếu dám ở bóng tối này trong loạn thế đứng ra, tất có ỷ vào, hiện tại giết đi qua, rất là không khôn ngoan."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Quần hùng tranh bá thời khắc, kiêng kỵ nhất được ăn cả ngã về không, nếu là Tô Dịch chính mình, cũng là không kiêng kị một mình cầm kiếm đi Tây Thiên linh sơn đi một lần.

Nhưng, hắn chiếc thuyền này bên trên bây giờ gánh chịu lấy rất nhiều người, tại áp dụng bất luận cái gì hành động lúc, đều phải cân nhắc chu toàn.

"Nguyên bản ta coi là, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến về sau, những cái kia căm thù Phù Du huynh đại địch sẽ lần lượt đánh tới, có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy."

Vạn Tử Thiên thán nói, " suy nghĩ một chút cũng đúng, đối những cái kia đại địch mà nói, so sánh cùng Phù Du huynh quyết một trận tử chiến, đến cướp đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ không thể nghi ngờ quan trọng hơn."

Ngôn từ ở giữa, có chút tiếc nuối.

Đoạn thời gian này bọn hắn sở dĩ không có ra ngoài, liền là tại ôm cây đợi thỏ, xem có hay không có đại địch thừa dịp tối tối loạn thế đánh tới.

Có thể tiếc nuối là, con thỏ đều hết sức xảo quyệt, một cái cũng không có.

Vì vậy, Ôn Thanh Phong mới có thể đề nghị chủ động xuất kích.

"Như vậy đi, chư vị cũng có thể ra ngoài xông xáo."

Tô Dịch cũng nhìn ra, những lão hữu kia trông mong nghĩ tới Thiên Đạo mảnh vỡ, lúc này làm ra quyết đoán, "Như gặp được phiền toái, dùng bí phù liên hệ liền có thể."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, ầm ầm đồng ý.

Cùng ngày, liền có thật nhiều lão quái vật xuất động, như là Ôn Thanh Phong, Tang Vô Thứ các loại.

Bọn hắn sắp rời đi vô biên biển, quay về Thần Vực tứ đại thần châu, đi tranh giành thuộc về mình tạo hóa!

Bảo Diệp ma tổ, Yến Xích Chân đám người thì lựa chọn ở lại giữ Tê Hà đảo, bất quá bọn hắn đồng dạng lần lượt ra ngoài hành động, chỉ ở vô biên biển bên trong xông xáo.

Liền Mục Bạch, Dịch Trần những bọn tiểu bối này đều tĩnh cực tư động, muốn ra ngoài du lịch.

Tô Dịch cũng không nói gì, tại bọn hắn lúc rời đi, cho mỗi người bọn họ an bài một vị lão gia hỏa đi theo.

Trừ này, còn cùng Kỳ Lân thương hội bắt được liên lạc, để bọn hắn âm thầm trông nom Mục Bạch, Dịch Trần.

Hi Ninh cũng rời đi, nàng lưu tại Tê Hà đảo nhiều năm, bây giờ tại bóng tối này trong loạn thế, không khỏi lo lắng Tông Tộc bạn bè thân thích.

Tô Dịch tự mình đưa tiễn, đem Hi Ninh đưa đến Nam Hỏa thần châu, về sau an bài Hà Đồng cùng Lạc Huyền Cơ đi theo, chính mình thì quay về Tê Hà đảo.

Vẻn vẹn mấy ngày.

Tê Hà đảo bên trên, đã trở nên quạnh quẽ rất nhiều.

Bồi tiếp Tô Dịch chỉ còn lại có Lạc Thanh Đế, Vạn Tử Thiên, Bất Dạ Hầu chờ hảo hữu. Đối với cái này, Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Loạn thế rất nguy hiểm, nhưng hắn không có khả năng một mực nắm tất cả mọi người lưu tại Tê Hà đảo.

Trên con đường tu hành như một mực ẩn núp, mà không đi xông xáo, một thân đạo hạnh đã định trước rất khó có đột phá.

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch dốc lòng tu hành.

Vẫn tại rèn luyện tâm cảnh.

Tâm hồn một thành, khiến cho hắn đối chư thiên vạn đạo nhận biết phát sinh thần diệu biến hóa, có thể dòm ra vạn đạo bản chất, nhìn rõ hắn bản nguyên chân lý.

Mà theo tâm hồn không ngừng cô đọng, hắn một thân đạo hạnh cũng theo đó không một tiếng động thuế biến lấy.

Nhớ tới đời thứ nhất tâm ma nói đến cùng tâm hồn có liên quan bí mật, Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, tâm hồn hoàn toàn chính xác rất mạnh, tựa như mở tâm hồn, thông Thiên Nhãn, đối tự thân tu hành có không thể đo lường diệu dụng.

Thậm chí, tại chải vuốt tự thân tu vi lúc, tâm hồn cũng có thể phát huy diệu dụng, có thể nhìn rõ tự thân đạo hạnh thiếu hụt cùng nhược điểm, có thể để cho mình rõ ràng biết nên đi phương diện nào nỗ lực.

Cũng không trách đời thứ nhất tâm ma từng đàm tiếu, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên vô lượng Đạo Chủ, như biết được mình tại Bất Hủ cảnh cấp độ liền ngưng luyện ra tâm hồn, chắc chắn sẽ ghen ghét phát cuồng.

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia vô lượng Đạo Chủ đều cực ít có ai có thể ngưng tụ tâm hồn!

Tại thối luyện tâm hồn đồng thời, Tô Dịch cũng luyện hóa một khối Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ.

Như thế thần vật hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, có thể trực tiếp tăng lên một thân Đại Đạo lực lượng!

Tỉ như dùng tới thối luyện luân hồi lực lượng, liền có thể nhường luân hồi lực lượng tăng lên.

Tiếc nuối là, Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ đối Tô Dịch một thân Đại Đạo tăng lên cũng không rõ ràng.

Chỉ có thể coi là hơi có tinh tiến.

"Nếu có thể sưu tập một chút nhất phẩm, thậm chí tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ liền tốt."

Tô Dịch tối nói, " có điều, đảo cũng không cần gấp gáp, hắc ám loạn thế mới vừa bắt đầu, cái kia thất lạc tại thế gian Thiên Đạo mảnh vỡ, cũng không phải tùy tiện liền có thể tìm tới."

Trước đó không lâu, hắn từng đạt được Kỳ Lân thương hội một chút tin tức, tất cả đều cùng Thiên Đạo mảnh vỡ có quan hệ.

Dựa theo Kỳ Lân thương hội phân tích, Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc tại thế gian các nơi, nhìn như lộn xộn vô tự, kì thực có dấu vết mà lần theo!

Thần Vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc mặc dù vỡ nát, nhưng Thần Vực thiên hạ Hỗn Độn bản nguyên còn tại.

Ý vị này, trong thời gian ngắn, Thần Vực quy tắc bản nguyên cũng sẽ không toàn bộ tan biến.

Mà những cái kia từ bầu trời thất lạc Thiên Đạo mảnh vỡ, đại đô xuất hiện ở một chút cổ xưa nhất Hỗn Độn khu vực.

Tỉ như một chút cấm khu, bí cảnh, động thiên phúc địa các loại.

Thiên Đạo mảnh vỡ tựa như mưa to, muốn tụ hợp vào dòng suối, hồ nước bên trong.

Mà Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên, liền là dòng suối, hồ nước chỗ!

Phẩm giai càng cao Thiên Đạo mảnh vỡ, càng sẽ xuất hiện tại một chút tiếp cận với thần vực Hỗn Độn bản nguyên địa phương!

Dạng này phân tích, cho Tô Dịch rất lớn dẫn dắt.

Không cần nghĩ cũng biết, Thiên Đạo mảnh vỡ phân bố nhiều nhất địa phương, tất nhiên là hôm nay đã sớm luân vì cấm địa sinh mệnh Trung Thổ thần châu!

Bởi vì nơi đó là Thần Vực trái tim, là Thần Vực đản sinh khởi nguyên chi địa.

Thậm chí tại Trung Thổ thần châu Xích Tùng sơn trong di tích, đến nay còn đứng vững vàng do Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên biến thành "Ngũ Hành đạo đài" !

Tất cả những thứ này mang ý nghĩa, Trung Thổ thần châu sắp thành vì thiên hạ các thế lực lớn trong mắt bánh trái thơm ngon! !

Bất quá, Tô Dịch trong thời gian ngắn sẽ không đi tới.

Hắn tin tưởng Lâm Cảnh Hoằng phán đoán, sớm tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, Lâm Cảnh Hoằng liền từng gửi thư, khuyên bảo hắn dù cho hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, trong thời gian ngắn cũng không cần đi tới Trung Thổ thần châu.

Nơi đó quá nguy hiểm!

Mà Tô Dịch có khả năng đoán được, nhóm đầu tiên đi tới Trung Thổ thần châu nhân vật, đã định trước đem đụng một cái đầu rơi máu chảy, thậm chí. . . Lại cũng không về được!

Chuyện này, hắn còn từng nhắc nhở Kỳ Lân thương hội, làm cho đối phương quan tâm Trung Thổ thần châu động tĩnh, vì chính là nghiệm chứng cái này suy đoán.

Nửa tháng sau.

Đang lúc bế quan tiềm tu Tô Dịch, đột nhiên mở mắt ra.

Gần như đồng thời, Lạc Thanh Đế thanh âm tại động thiên phúc địa bên ngoài vang lên:

"Tô đạo hữu, có chuyện khẩn yếu phát sinh, không thể không quấy rầy ngươi thanh tu."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi ra động thiên phúc địa.

"Vạn đạo hữu thụ thương, rất nghiêm trọng!"

Lạc Thanh Đế trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, "Hắn ở nơi nào?"

"Đi theo ta."

Lạc Thanh Đế mang theo Tô Dịch, đi vào Tê Hà đảo một ngôi đại điện bên trong.

Nơi này là bọn hắn những lão gia hỏa này thường xuyên nghị sự địa phương.

Mà giờ khắc này, Vạn Tử Thiên đang ngồi liệt tại trong một cái ghế.

Sắc mặt hắn trắng bệch, thô thân khí thế hỗn loạn, quần áo bị phá hỏng bị máu tươi nhiễm thấu.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, tại hắn ngực trái chỗ có một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu, thấu lưng mà qua.

Như cái này lỗ máu vị trí hơi lệch một chút, Vạn Tử Thiên trái tim đã định trước không gánh nổi, đã sớm bỏ mạng!

"Phù Du huynh. . ."

Thấy Tô Dịch, Vạn Tử Thiên khó khăn mở mắt ra, thanh âm khàn giọng nói, " muốn cẩn thận. . . Cái kia vô biên biển chỗ sâu ba tòa thời không cấm địa có dị vực thời không thế lực lớn xuất hiện. . ."

Thanh âm đứt quãng, vô cùng suy yếu.

Loại kia một màn, thấy Tô Dịch cau mày.

Vạn Tử Thiên sớm tại nhiều năm trước đã đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà cánh cửa, phóng nhãn đương thời, những cái kia bình thường Cửu Luyện Thần Chủ căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Có thể hiện tại, thương thế lại nghiêm trọng đến mức độ này!

"Là Hư Di kỷ nguyên cái kia tam đại đạo đình người đả thương ngươi?"

Tô Dịch đi lên trước, một vừa tra xét Vạn Tử Thiên thương thế, một bên hỏi ý.

Tại rất nhiều năm trước, Tô Dịch quay về Tê Hà đảo lúc, nơi này từng cử hành một trận "Tê Hà đạo hội" .

Cũng chính là vào lúc đó, Tô Dịch giết một chút đến từ vô biên biển tam đại thời không cấm địa nhân vật.

Cái kia tam đại thời không cấm địa, phân biệt là Tham Lang, Thanh Tước, Đằng Xà.

Sau lưng tam đại thế lực thì lại đến từ một cái tên là Hư Di kỷ nguyên dị vực thời không.

Chuyện này, Tô Dịch từ sẽ không quên.

"Không sai."

Vạn Tử Thiên nói, " ngươi. . . Ngươi ngàn vạn cẩn thận, tại bọn hắn trận doanh bên trong, có. . . Có nhiều vị mạnh mẽ hơn ta lão già. . ."

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ Vạn Tử Thiên bả vai, nói: "Chuyện này, ngươi đừng quan tâm, giao cho ta chính là."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Lạc Thanh Đế, "Lạc huynh, ngươi tới giúp ta chiếu khán Lão Vạn."

Lạc Thanh Đế nhẹ gật đầu.

Nhưng mà vào lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến Bất Dạ Hầu thanh âm:

"Phù Du huynh, có rất nhiều lạ lẫm thân ảnh đang theo Tê Hà đảo lướt đến!".