Chương 2548: Vang chuông, nổi trống, hoá vàng mã, tế điện

Chương 2548: Vang chuông, nổi trống, hoá vàng mã, tế điện

Trên mặt biển, một đám thân ảnh na di trời cao, hướng Tê Hà đảo bên này gào thét tới.

Có tới hơn trăm người.

Cầm đầu, là một vị tướng mạo thanh kỳ, mang theo đỉnh đầu ngọc miện áo bào đen nam tử.

Giống như thế gian đế hoàng đi ra ngoài, long hành hổ bộ, một thân khí thế thông suốt thiên địa, nghiền nát trời cao.

Tuân Vô Oán!

Hư Di kỷ nguyên ba đại chúa tể thế lực một trong "Tham Lang đạo đình" một vị lão già.

Một vị tiếp xúc đến Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa Cửu Luyện Thần Chủ!

Ở bên cạnh hắn đi theo, là Tham Lang đạo đình một đám cường giả.

Thuần một sắc đều là Bất Hủ Thần Chủ.

Yếu nhất đạo hạnh đều tại thất luyện cấp độ.

"Sư thúc, phía trước chính là Tê Hà đảo."

Có người nói nhỏ, chỉ nơi xa.

Thiên Hải ở giữa, một tòa tựa như lục địa hòn đảo trôi nổi trên mặt biển, trên hòn đảo thần huy bốc hơi, ráng lành lượn lờ, đem thập phương trong hư không tràn ngập linh khí đều hội tụ tới.

Một phái thế ngoại Tịnh thổ khí tượng.

"Nơi này không tầm thường."

Đầu đội ngọc miện, khí thế khiếp người Tuân Vô Oán nhìn ra xa Tê Hà đảo, thuận miệng bình luận

"Thần hi vạn trượng, thụy quang hội tụ, câu thông chín vạn dặm vùng biển địa mạch vận tải đường thuỷ, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tê Hà đảo bên trên nhất định bao trùm có cấp cao nhất Bất Hủ thần cấm, không thể khinh thường."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua bên người mọi người, nói: "Vang chuông, chúng ta đi gặp thấy một lần vị kia có đương thời đệ nhất nhân danh xưng Tô Kiếm Tôn."

Đúng

Oanh

Một vị cự hán duỗi ra quạt hương bồ bàn tay lớn, hung hăng đập trên bờ vai khiêng một tòa chín trượng thanh đồng chuông.

Lập tức, ví như chín ngày như tiếng sấm tiếng chuông khuếch tán giữa đất trời.

Mặt biển kịch chấn, sóng biển sôi trào, hư không hỗn loạn, nứt ra vô số khe hở.

Cái kia hùng hậu tiếng chuông khuếch tán chỗ, thật giống như dời sông lấp biển, muốn lật tung thiên địa càn khôn!

Bất quá, làm tiếng chuông phóng tới Tê Hà đảo lúc, lập tức bị một tầng che khuất bầu trời thần cấm lực lượng ngăn cản, cả hai va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ vang, thần huy bừa bãi tàn phá.

"Nổi trống!"

Tuân Vô Oán nhàn nhạt mở miệng, "Đường đường chính chính nói cho bọn hắn, chúng ta không phải tới làm khách."

Đúng

Một cái thân mặc thú bào nam tử tế ra một mặt trống trận, hai tay nắm dùi trống, toàn lực oanh kích.

Đông! ! Đông! !

Tiếng trống giống như kim qua thiết mã, xuyên kim liệt thạch.

Cái kia phiến hải vực đều bị giảo loạn, hư không vỡ nát.

Bao trùm tại Tê Hà đảo bên trên cấm trận lực lượng lập tức đụng phải đáng sợ trùng kích, kịch liệt bốc lên, lung lay sắp đổ.

Mà lúc này, Tuân Vô Oán suất lĩnh mọi người đã đến khoảng cách Tê Hà đảo ngàn trượng chỗ dưới không trung.

Đi

Tuân Vô Oán khoát tay áo, "Như thế đại động tĩnh, đủ làm cho đối phương biết chúng ta tới, lại chờ bọn hắn ra tới liền có thể."

Lập tức, tiếng chuông tan biến, tiếng trống yên lặng.

Có thể trong thiên địa này khí tức nghiêm nghị, thì càng nồng đậm lên.

Tê Hà đảo lên.

Lạc Thanh Đế, Bất Dạ Hầu, Ngũ Dục ma tôn đám người đều vẻ mặt âm trầm, nội tâm chấn nộ.

Này Hư Di kỷ nguyên người không thể nghi ngờ quá mức hung hăng càn quấy!

Bất quá, đối phương bày ra như thế đại trận thế, chắc chắn cũng là lực lượng mười phần, có chuẩn bị mà đến.

"Các ngươi lưu tại nơi này."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, quẳng xuống câu nói này, liền cất bước hư không, đi tới Tê Hà đảo vùng trời.

Lập tức, Tuân Vô Oán đám người tầm mắt cùng nhau khóa ổn định ở Tô Dịch trên người một người.

"Ngươi chính là Tô Dịch?"

Tuân Vô Oán chậm rãi mở miệng, sắc mặt đều là đạm mạc chi ý."Không sai."

Tô Dịch nói.

Tuân Vô Oán hỏi lại: "Nhiều năm trước, ta Tham Lang đạo đình truyền nhân Tuân hoắc  liền là ngươi giết?"

"Không sai."

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào.

"Thừa nhận liền tốt."

Tuân Vô Oán mắt giống như Nhật Nguyệt, sáng chói khiếp người, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nghe nói này Tê Hà đảo bên trên tàng long ngọa hổ, vì sao lại chỉ ngươi một người đứng ra, những người khác đâu?"

Tô Dịch nói: "Đối phó các ngươi, một mình ta là đủ."

Tuân Vô Oán khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười rộ lên, nói: "Vậy ngươi có dám theo Tê Hà đảo bên trên đi ra?"

Được

Tô Dịch theo Tê Hà đảo bao trùm thần cấm bên trong đi ra, lộ ra đến vô cùng phối hợp.

Một màn này, nhường Tuân Vô Oán đám người không khỏi khẽ giật mình, đều có chút ngoài ý muốn.

"Còn có cái gì muốn nói?"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói.

Hắn toàn thân trên dưới không có một tia tu vi gợn sóng, giống như phàm phu tục tử, lộ ra phá lệ không đáng chú ý.

Có thể càng như vậy, ngược lại càng nhường Tuân Vô Oán đám người có một loại suy nghĩ không thấu cảm giác.

Tuân Vô Oán thản nhiên nói: "Chúng ta này đến, tuy là muốn báo thù, nhưng nếu ngươi cùng Tê Hà người trên đảo nguyện ý lựa chọn thần phục, đi qua thù hận, toàn đều có thể xóa bỏ, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tô Dịch nói: "Không phải đây."

Tuân Vô Oán ánh mắt chớp động, trong môi khẽ nhả một chữ: "Chết."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Hiểu rõ, ta cũng có một việc muốn hỏi."

"Ngươi nói."

Tuân Vô Oán mỉm cười nói, " chúng ta là mang theo thành ý tới, chỉ cần ngươi nguyện ý đàm, tất cả đều dễ nói chuyện."

Tô Dịch nói: "Đả thương Vạn Tử Thiên chính là người nào?"

Tuân Vô Oán nhíu mày, chợt giống như hiểu rõ giống như, "Ngươi nói là cái kia áo bào tím Kiếm Tu? Thật sự là hắn là bị chúng ta gây thương tích, tài nghệ không bằng người, thụ thương cũng không thể tránh được, không phải sao?"

Trong giọng nói đều là lơ đễnh.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Lời này không sai."

Tuân Vô Oán cười rộ lên, nói: "Nói thật, ngươi so ta trong dự đoán muốn càng phối hợp một chút, ta này tới đến đây có thể chuẩn bị không ít thủ đoạn, có thể hết sức rõ ràng, những thủ đoạn này hẳn là không phát huy được tác dụng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Thủ đoạn gì?"

Tuân Vô Oán theo trong tay áo lấy ra một thanh hương nến cùng tiền giấy, nói: "Ta vốn cho là, hôm nay muốn cho các ngươi tống chung, vì vậy cố ý chuẩn bị một chút tế điện cần thiết hương nến cùng tiền giấy."

"Nếu ngươi nhóm lựa chọn thần phục, những đồ chơi này tự nhiên nhưng không dùng được."

Nói xong, hắn vung tay lên, hương nến cùng tiền giấy đầy trời bay lả tả.

"Này phần đại lễ như phí phạm, chẳng phải là đáng tiếc?"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Đầy trời tiền giấy bốc cháy lên.

Hương nến khói mù lượn lờ.

Tuân Vô Oán nhướng mày.

Tại bên cạnh hắn, cái kia vai khiêng một tôn Đồng Chung cự hán nói: "Các hạ này là ý gì?"

Tô Dịch tầm mắt xuyên qua đầy trời bùng cháy tiền giấy, nhìn về phía cái kia cự hán, nói: "Nếu muốn tế điện, ngoại trừ đốt hương hoá vàng mã, còn kém vì các ngươi tống chung một bước này."

Thanh âm vừa vang lên.

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại cái kia cự hán trước người.

Oanh

Cự hán phản ứng cực nhanh, huy chưởng kết ấn, hung hăng đánh vào Tô Dịch trên thân.

Nhưng lại chưa từng rung chuyển Tô Dịch một chút!

Tại hắn trên dưới quanh người, chảy xuôi theo một đạo huyền diệu đạo vận, dễ dàng đem này đủ trọng thương Cửu Luyện Thần Chủ một chưởng sủng hóa giải tại vô thanh vô tức bên trong.

Cự hán vẻ mặt đột biến.

Mà Tô Dịch thì tiện tay trảo một cái, cái kia cự hán trên bờ vai chín trượng Đồng Chung liền rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Keng

Theo Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ.

Đồng Chung ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Cái kia đột nhiên khuếch tán sóng âm, đem hư không đều chấn vỡ, cũng đem cái kia cự hán đạo thân thể hung hăng đánh bay ra ngoài.

Cự hán cái kia có thể xưng Bất Hủ đạo thân thể, lập tức tàn phá nghiêm trọng, máu tươi chảy ngang, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hàng loạt động tác, động tác mau lẹ, một mạch mà thành.

Dù cho cường đại như Tuân Vô Oán, đều không có thể còn kịp ngăn cản.

"Các hạ đây là không có ý định nói chuyện?"

Tuân Vô Oán vẻ mặt băng lãnh.

Tô Dịch một tay nắm Đồng Chung, vẻ mặt bình thản nói: "Các ngươi như có thể còn sống sót, ta không ngại cùng các ngươi lại nói một chút."

Oanh

Hắn đưa tay ném đi, Đồng Chung hoành không, hướng Tuân Vô Oán trấn giết đi qua.

Hừ

Tuân Vô Oán tay áo chấn động.

Đồng Chung ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bay vụt.

Mà theo hắn động thủ, một cỗ khủng bố vô biên uy năng, tùy theo theo trên thân khoách tán ra.

Đó là vượt xa tại Cửu Luyện Thần Chủ uy thế, là chỉ có đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật mới có thể có được!

"Mời rượu không ha ha phạt rượu!"

Tuân Vô Oán bước ra một bước.

Oanh

Trời đất quay cuồng, thập phương hư không nổ tung.

Mà Tuân Vô Oán đã ra tay, bàn tay bắt ấn, như ôm mặt trời, hai tay khép lại chỗ, có sáng chói hừng hực pháp tắc ngưng tụ mà thành, tròn trịa giống như vòng ánh sáng, đằng không mà ra.

Trong chốc lát, phụ cận trong hư không lực lượng liền giống bị rút sạch, ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Cái kia vòng ánh sáng quá kinh khủng, giống như rơi xuống mặt trời, có hủy thiên diệt địa uy năng.

Đi theo Tuân Vô Oán đến đây một đám cường giả thấy này, đều trước tiên xa xa tránh lui mở.

Đó là Thần nguyên vỡ thiên luân!

Tuân Vô Oán nắm giữ chí cường giết đạo thần thông! !

Một khi vận dụng, có thể dễ dàng gạt bỏ bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ.

Tại Hư Di kỷ nguyên, môn thần thông này cũng là đứng đầu nhất thuật giết người, vang dội cổ kim!

Tê Hà đảo bên trên, Lạc Thanh Đế bọn người không khỏi động dung.

Bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra một kích này khủng bố.

Nhất là Lạc Thanh Đế, làm đã từng một vị kỷ nguyên chúa tể tồn tại, hắn liếc mắt nhìn ra, Tuân Vô Oán một kích này đã ẩn chứa một tia Vĩnh Hằng khí tức!

Đây là đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà cánh cửa cường giả đặc hữu lực lượng, dù cho vẻn vẹn chỉ có thể thi triển ra một tia Vĩnh Hằng chân lý, có thể loại kia uy năng, cũng đủ dễ dàng diệt sát Cửu Luyện Thần Chủ!

Tô đạo hữu nên ứng đối ra sao?

Lạc Thanh Đế đám người nín hơi ngưng thần.

Bọn hắn không lo lắng Tô Dịch hóa giải không được một kích này, nhưng lại không rõ ràng, Tô Dịch sẽ như gì hóa giải.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho đến trước mắt, toàn bộ Tê Hà đảo bên trên còn theo không có người biết rõ, Tô Dịch thực lực hôm nay, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào!

Tất cả những thứ này nói đến thong thả, kì thực đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Làm Tuân Vô Oán thi triển ra chí cường thần thông "Thần nguyên vỡ thiên luân" khi mọi người tâm tư chuyển động lúc, Tô Dịch cũng động.

Hắn dừng chân tại chỗ, tay áo phồng lên, nhô ra một cái tay, nhẹ nhàng tại trong hư không một gõ.

Tựa như đi tới lão hữu nhà bái phỏng lúc, tiện tay gõ vang cánh cửa một động tác.

Lộ ra như vậy hững hờ cùng tùy ý.

Chỉ có như vậy một động tác, lại trong tầm mắt mọi người trình diễn một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Cái kia loá mắt như mặt trời, khủng bố đáng sợ một đạo quang luân, chém nát trời cao, đốt luyện hư không, nhưng tại khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại có hơn một trượng chỗ lúc, lại giống dễ dàng vỡ như lưu ly ầm ầm nổ tung.

Vỡ thành vô số khối!.