Chương 2549: Gọi người

Chương 2549: Gọi người

Bừa bãi tàn phá thần huy, tại Tô Dịch trước người tán loạn, minh diệu Thiên Hải ở giữa.

Giữa sân chấn động, tất cả mọi người bị kinh đến.

"Hắn. . . Hắn cứ như vậy phá Thái Thượng trưởng lão sát chiêu?"

Có tiếng kinh hô vang lên, khó có thể tin.

Tùy ý một lần gõ đánh, lại hủy đi một môn ẩn chứa một tia Vĩnh Hằng chân lý sát chiêu, này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Lạc Thanh Đế bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đuôi lông mày ở giữa cũng đều là kinh ý.

"Trong truyền thuyết, ngươi tại không hủ đạo đồ bên trên chiến lực vô cùng nghịch thiên, có thể dễ dàng trấn sát Cửu Luyện Thần Chủ, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

Nơi xa, Tuân Vô Oán vẻ mặt đã trở nên ngưng trọng lên.

Nắm Tô Dịch coi là cùng mình ngang nhau cấp độ đại địch, cũng không dám có một tia chủ quan.

"Hư danh mà thôi, luôn có không hợp thực tế địa phương."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Vậy ngươi cho rằng, những cái kia thế gian khen ngợi ngươi hư danh là tán dương, còn đánh giá thấp?"

Tuân Vô Oán ánh mắt chớp động.

"Ngươi thử một chút."

Tô Dịch cất bước, Súc Địa Thành Thốn, hóa Thiên Nhai vì gang tấc khoảng cách, đột ngột đi tới Tuân Vô Oán phụ cận.

Cùng một thời gian, hắn biến chỉ thành kiếm, giơ tay trảm ra.

Hời hợt, đơn giản đến cực hạn.

Giống như vừa tiếp xúc đến Kiếm đạo học đồ tiện tay chém ra nhất kiếm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì huyền diệu có thể nói, cũng không có bất kỳ cái gì uy năng kinh thiên động địa.

Có thể đối mặt một kiếm này, Tuân Vô Oán đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, lưng phát lạnh, không chút do dự, hắn toàn lực ra tay.

Trấn

Một bức thần bí tinh đồ ngưng tụ, xuất hiện tại Tuân Vô Oán trước người, hoàn toàn do Bất Hủ pháp tắc xen lẫn mà thành, mà tinh đồ bên trong hiển hiện sao trời, thì do một sợi Vĩnh Hằng chân lý biến thành.

Chu Thiên điểm tinh cầu!

Đồng dạng là một môn có thể xưng chí cao bí pháp.

Nhìn như là một bức tinh đồ, kì thực trong đó tựa như bao quát lấy một phương hạo hãn tinh vực, mênh mông vô tận, bàng bạc vô lượng.

Bất luận cái gì công kích đánh vào tinh đồ bên trên lúc, liền sẽ bị cái kia vô tận mênh mông tinh vực ma diệt đi.

Có thể nói là Tuân Vô Oán nắm giữ phòng ngự mạnh nhất thần thông.

Oanh

Làm kiếm khí chém xuống.

Chu Thiên điểm tinh cầu bỗng nhiên nổ vang.

Chợt, vô số ngôi sao băng vỡ vụn ra, này một bức thần bí tinh đồ đều bị đánh mở!

Loại kia một màn, nhường Tuân Vô Oán sắc mặt đại biến, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Loại kia bình thản nhất kiếm, sao sẽ có được khủng bố như thế uy năng?

Một kiếm này, cũng giết hắn một trở tay không kịp, dù cho trước tiên né tránh, một cánh tay cũng bị chém xuống!

Máu tươi bay tung tóe bên trong, Tuân Vô Oán đột nhiên quát như sấm mùa xuân: "Lên!"

Một thanh lượn lờ lấy màu bạc lôi đình phi đao gào thét mà ra, chém về phía thừa cơ đánh tới Tô Dịch.

Tô Dịch co ngón tay bắn liền ba lần.

Keng! Keng! Keng!

Mỗi một kích, cũng giống như thần chùy nện như điên mà xuống, phi đao run rẩy dữ dội, cuối cùng không chịu nổi, bị đánh bay ra ngoài.

Tuân Vô Oán phù một tiếng ho ra một ngụm máu, phi đao bị đánh bay, hắn đụng phải cắn trả, đã bị nội thương!

Toàn trường phải sợ hãi.

Ai cũng không nghĩ tới, Tuân Vô Oán dạng này một vị tiếp xúc đến Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa kinh khủng tồn tại, đối mặt Tô Dịch lúc, lại sẽ bày biện ra binh bại như núi đổ cảnh tượng.

Hoàn toàn không có đối kháng lực lượng, bị lần lượt đánh tan nghiền ép!

"Tô đạo hữu nguyên lai đều đã cường đại đến mức độ này. . ."

Lạc Thanh Đế hít vào khí lạnh.

Trước kia tại đối mặt Tô Dịch lúc, trong lòng của hắn còn có một tia từng thân là một phương kỷ nguyên chúa tể ngạo khí.

Có thể hiện tại, này một tia ngạo khí cũng không còn sót lại chút gì!

Bởi vì dù cho đổi lại là đỉnh phong nhất lúc hắn ra tay, cũng có thể thu thập Tuân Vô Oán, nhưng lại làm không được giống Tô Dịch dễ dàng như vậy!

Không ngừng Lạc Thanh Đế, những người khác nội tâm cũng bốc lên không thôi.

Những năm này, Tô Dịch một mực thâm cư không ra ngoài, chưa từng lại hiển lộ sương thực lực, ai dám tưởng tượng, hắn hiện tại đã không chỉ có thể cùng tiếp xúc Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật đối kháng, thậm chí có thể ổn ép đối phương một đầu?

Giết

Nơi xa, những Tham Lang đó đạo đình người đều không thể bình tĩnh, một mạch vọt tới, muốn tiến hành viện trợ.

Có thể Tuân Vô Oán lại biến sắc, nghiêm nghị nói: "Rút lui, mau bỏ đi! !"

Có thể đã chậm một bước.

Theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Giữa thiên địa, bỗng nhiên bị óng ánh khắp nơi kiếm quang chói mắt chiếu sáng, chín vạn dặm trời cao, đều là bang bang kiếm reo thanh âm.

Vô cùng kiếm uy, áp bách đến dưới mặt biển chìm, hư không rạn nứt, vạn tượng vì đó ảm đạm!

Tại mọi người trong tầm mắt, chỉ thấy vô số kiếm khí gào thét mà lên, tiếp Thiên thông, bài sơn đảo hải.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều như vậy lăng lệ, như vậy bá đạo, tràn đầy làm người sợ hãi Đại Đạo khí tức.

Mà giờ khắc này, này chút lít nha lít nhít kiếm khí tựa như một trận gió lốc, hoành không mà đi.

Ầm

Một cái Cửu Luyện Thần Chủ xông vào trước nhất một bên, còn không đợi hắn chống cự, hắn thân ảnh liền bị vô cùng kiếm khí phá vỡ, hóa thành vô số cục máu vỡ nát.

Hình thần câu diệt.

Liền kêu thảm cũng không kịp phát sinh!

Những người khác không không kinh hãi, rùng mình, xoay người bỏ chạy.

Có thể cuối cùng vẫn là chậm.

Cái kia vô tận kiếm khí quét ngang, đúng như cuồn cuộn Thiên Hà hướng đông chảy, bao phủ thiên địa, cũng đem thân ảnh của bọn hắn từng cái bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết vừa vang lên, liền hơi ngừng.

Những thân ảnh kia, lần lượt tiêu tán tan rã, trở thành cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm khí bên trong một vệt huyết sắc, thoáng qua mà qua.

Trọn vẹn trên trăm vị Thần Chủ! !

Ngay tại này hoành kích chín ngày một mảnh kiếm khí bên trong chết đi, đều không ngoại lệ!

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, nhường Lạc Thanh Đế bọn hắn cũng không khỏi sững sờ tại cái kia.

Một kiếm chi uy, lại khủng bố như vậy! ?

Cần biết, những Bất Hủ đó Thần Chủ yếu nhất đều có thất luyện cấp độ tu vi, trong đó không thiếu Cửu Luyện Thần Chủ.

Đặt tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, đã là dừng chân đỉnh phong cấp độ chiến lực, có thể đủ tại trận này hắc ám trong loạn thế chiến đấu Đại Đạo, mưu đoạt chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ.

Có thể hiện tại, lại không địch lại Tô Dịch một kiếm chi uy! !

Tình cảnh như vậy như truyền đi, này Thần Vực thiên hạ còn không biết sẽ sinh ra rất lớn chấn động.

Tuân Vô Oán cũng bị kinh đến, muốn rách cả mí mắt, tay chân đều đang run rẩy, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Thần Vực trật tự sụp đổ, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, bọn hắn Tham Lang đạo đình rốt cuộc đã đợi được cơ hội, theo thời không trong cấm địa buông xuống đương thời.

Có thể còn không chờ bọn họ đi tham dự loạn thế chi tranh, liền tại lúc này hao tổn trên trăm vị Thần Chủ!

Đả kích như vậy, nhường Tuân Vô Oán sao có thể nhất thời tiếp thu được?

Cần biết, cho dù là bọn họ Tham Lang đạo đình là Hư Di kỷ nguyên chúa tể cấp thế lực, có thể trong tông môn Thần Chủ số

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy) lượng, cũng cực kỳ có hạn.

Tại lần này bọn hắn đến đây Thần Vực lúc, còn từng từ mặt khác phụ thuộc trong thế lực mang theo một nhóm Thần Chủ cùng một chỗ đến đây, vì chính là hội tụ càng nhiều lực lượng, tham dự vào hắc ám đại thế tranh phong bên trong.

Giống trước đó mất mạng trên trăm vị Thần Chủ bên trong, hơn phân nửa đều là đến từ thế lực khác.

Có thể hiện tại, chết hết! !

Đả kích như vậy, không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng.

Giữa thiên địa vẫn đang rung chuyển, nước biển cuồn cuộn, kiếm khí mặc dù tan biến, hư không vết rách còn tại.

Mơ hồ có máu tanh khí tức trong gió tỏ khắp, nhưng này chút chết đi Thần Chủ, đều đã không gặp được tung tích, liền thi cốt đều không có để lại, triệt để hình thần câu diệt.

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Tuân Vô Oán, "Các ngươi tới vì ta tống chung, chuẩn bị hương nến cùng tiền giấy, ta còn tưởng là chuẩn bị có nhiều sung túc, nguyên lai cũng bất quá là một đám gà đất chó sành."

Bình thản thanh âm bên trong, không có châm chọc cùng khinh thường, chỉ có thất vọng!

Đúng vậy, Tô Dịch không nghĩ tới, này đến từ Hư Di kỷ nguyên một cái chúa tể cấp thế lực, ngoại trừ Tuân Vô Oán bên ngoài, những người khác càng như thế chi không thể tả.

"Gà đất chó sành?"

Tuân Vô Oán hận đến răng nhanh cắn nát, đôi mắt sung huyết, "Đó là bởi vì ta Tham Lang đạo thống mấy vị tổ sư cấp nhân vật còn chưa từng xuất động!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Bọn hắn chẳng lẽ đều đã đặt chân Vĩnh Hằng?"

Tuân Vô Oán lập tức nghẹn lời.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Nguyên lai là còn không có đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, ta còn tưởng là có nhiều khó lường đây."

Câu nói này, mới là châm chọc.

Không che giấu chút nào châm chọc.

Tuân Vô Oán xanh mặt, nói: "Ngươi sẽ vì mình cuồng vọng trả giá thật lớn!"

Oanh

Ở trên người hắn, có vô cùng chói mắt huyết quang bùng cháy, trong chốc lát mà thôi, thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Đây rõ ràng là một loại bỏ chạy cấm thuật, dùng tự tổn huyết khí làm đại giá, thần diệu vô biên.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Có thể trong nháy mắt, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Chỉ thấy Tuân Vô Oán thân ảnh, đâm vào một tầng vô hình cấm trận vách ngăn bên trên, đâm đến đầu rơi máu chảy, thân ảnh lảo đảo, lộ ra càng chật vật.

Hắn sắc mặt đại biến, tâm đều chìm vào đáy cốc, đâu còn sẽ không rõ ràng, này bốn phương tám hướng sinh lộ, đều đã bị phong cấm?

Không thể nghi ngờ, tại đây Tê Hà đảo làm trung tâm một vùng biển bên trong, sớm bị bố trí cấm trận! !

Mà trước đó, đám người bọn họ lại không người có thể phát giác, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, này một tòa cấm trận hạng gì thần diệu.

"Gọi người đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm  nói, "Theo ta thấy, chỉ bằng ngươi cùng những cái kia gà đất chó sành lực lượng, căn bản không có khả năng trọng thương Vạn Tử Thiên, tất nhiên là mặt khác có người hỗ trợ."

Tuân Vô Oán đứng ở đó, vẻ mặt âm tình bất định, "Ngươi nói không sai, đối phó cái kia Vạn Tử Thiên trừ ta ra, hoàn toàn chính xác một người khác hoàn toàn."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Gọi bọn họ chạy tới, ta cho bọn hắn một cái cứu ngươi rời đi cơ hội."

Tuân Vô Oán hít thở sâu một hơi, không nói nhảm nữa, lấy ra một khối màu đen cổ phù bóp chặt lấy.

Lập tức, một tầng kỳ dị thời không gợn sóng khoách tán ra, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không ngăn cản.

Tê Hà đảo bên trên, Lạc Thanh Đế đám người ánh mắt dị dạng, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Đến giờ phút này, bọn hắn ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch đây là muốn đại khai sát giới?.