Chương 2550: Gõ cửa, nhập môn, đăng đường

Chương 2550: Gõ cửa, nhập môn, đăng đường

Tô Dịch tự mình uống rượu.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền nhìn ra, chỉ bằng Tuân Vô Oán cùng cái kia trên trăm cái Thần Chủ thực lực, căn bản không có khả năng nắm Vạn Tử Thiên làm bị thương loại kia nghiêm trọng mức độ.

Dù sao, Vạn Tử Thiên đã đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà cánh cửa, dù cho đánh không lại, cũng có thể chạy mất.

Tất cả những thứ này đều mang ý nghĩa, đối phó Vạn Tử Thiên nhân vật, tối thiểu đêm phải là nhiều vị đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa người!

Nơi xa, Tuân Vô Oán đang trầm mặc, vẻ mặt thảm đạm.

Hắn rõ ràng theo đang nổi giận tỉnh táo lại, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Cho đến nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch mày nhăn lại, ý thức được không thích hợp.

"Ngươi vừa rồi truyền lại ra tin tức, cũng không phải là đang cầu xin trợ?"

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía Tuân Vô Oán.

"Không sai."

Tuân Vô Oán mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi cho rằng. . . Ta sẽ ngu xuẩn đến nhường chúng ta người tới mạo hiểm?"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói: "Vậy ngươi truyền tin nói cái gì?"

Tuân Vô Oán hừ lạnh không nói.

"Không nói cũng được, ta tự mình đi các ngươi Tham Lang đạo đình chỗ thời không cấm địa đi một lần chính là."

Tô Dịch một bước bước ra, đi tới Tuân Vô Oán trước người chín trượng chỗ, "Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?"

Tuân Vô Oán trong con ngươi thần mang lóe lên, bỗng nhiên ra tay.

Một đạo màu đen lưu quang chợt hiện.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chớp mắt liền đâm phá chín trượng không gian, tại Tô Dịch trước người nổ tung.

Oanh

Màu đen lưu quang nổ tung, vùng thế giới kia sụp đổ, chỗ phóng thích ra hủy diệt uy năng, đem phụ cận vùng biển bao trùm cấm trận đều phá vỡ.

Gần như đồng thời, Tuân Vô Oán thân ảnh na di, hướng cấm trận bên ngoài lao đi.

Hàng loạt động tác, chỉ trong phút chốc liền phát sinh.

Lạc Thanh Đế đám người sắc mặt đột biến.

Ai cũng không nghĩ tới, đã là chó cùng rứt giậu tình cảnh Tuân Vô Oán, lại vẫn có giấu đòn sát thủ!

Tô Dịch đâu?

Vùng thế giới kia đều bị hủy diệt, bị đầy trời quỷ dị ô quang bao phủ, làm cho không người nào có thể thấy rõ.

"Còn tốt, lần này đi ra ngoài lúc, ta chuẩn bị một viên Tối ẩn Huyền Lôi  loại kia lực lượng đủ trọng thương nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại! Cái kia Tô Dịch không chết cũng phải lột da!"

Bên dưới vòm trời, Tuân Vô Oán đang toàn lực na di.

Giống như hắn bực này tồn tại, trong tay tự nhiên không thiếu bảo mệnh át chủ bài.

Tối ẩn Huyền Lôi chính là một cái trong số đó.

Mà trước đó thời điểm, hắn sở dĩ lựa chọn bị nhốt, mà không có phá vây, đơn giản là bày tỏ địch dùng yếu, tê liệt Tô Dịch, dự định thình lình giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Không thể nghi ngờ, hắn thành công!

Tiếc nuối là, hắn hiện tại không dám quay đầu, cũng tự nhiên không biết, Tô Dịch thương thế đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Keng

Đột nhiên, một đạo sục sôi như chín ngày phượng gáy kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Giống như xa cuối chân trời, vừa giống như gần trong gang tấc.

Tuân Vô Oán rùng mình, thân ảnh đột nhiên lóe lên.

Oanh

Một mảnh kiếm quang chợt hiện, như thông thiên triệt địa gió lốc, bừa bãi tàn phá trời cao, cũng đem Tuân Vô Oán thân ảnh hung hăng vén bay ra ngoài.

Còn chưa chờ đứng vững, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, mang theo trấn áp vạn vật, cầm tù vạn đạo lớn uy thế, nhất cử đem Tuân Vô Oán trấn áp.

Hắn toàn lực ngăn cản, muốn cầu giãy dụa, có thể bàn tay lớn kia liền như là không thể phá vỡ lao tù, khiến cho hắn giãy dụa không làm nên chuyện gì.

Ngược lại là hắn tự thân bị đè ép đến sắp nổ tung, da thịt rạn nứt, gân cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái!

Cũng vào lúc này, hắn thấy được Tô Dịch.

Thanh sam tung bay dắt, không dính một hạt bụi, toàn thân trên dưới không có một tia thương thế!

"Ngươi. . . Không bị thương?"

Tuân Vô Oán con ngươi trừng lớn, khó có thể tin.

"Cùng đối địch quyết, kiêng kỵ nhất sắp chết phản công sự tình phát sinh, ta há có thể có thể không phòng bị một tay?"

Tô Dịch lúc nói chuyện, bàn tay thu nạp, Tuân Vô Oán cả người triệt để bị giam cầm, bị hắn cách không xách đi qua.

Tựa như bắt lấy một đầu con mồi.

"Có thể. . . Có thể ngươi lại là như thế nào đuổi theo tới?"

Tuân Vô Oán rõ ràng khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Cần biết, hắn vận dụng bỏ chạy chi thuật vô cùng thần diệu, chớp mắt có thể đục xuyên thời không, ngao du vô tận không gian.

Liền là cùng cảnh đối thủ, đều hưu muốn đuổi theo.

"Hóa Thiên Nhai vì gang tấc, kiếm khí không xa Phất Giới, này chút thủ đoạn ta vẫn phải có."

Tô Dịch thuận miệng nói, " hiện tại, ngươi có thể thua cam tâm?"

Tuân Vô Oán chán nản, thở dài: "Trên đời này lưu truyền tin tức, căn bản không thể coi là thật! Nếu sớm biết ngươi cũng đã cường đại đến mức độ này, ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, có thể loại kia không cam lòng cùng hối hận đã biểu lộ không bỏ sót.

Tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, bọn hắn cũng không phải là không có làm chuẩn bị, trước đó, sưu tập quá khứ những năm kia cùng Tô Dịch có liên quan chỗ có tin tức cùng tư liệu.

Có thể Tuân Vô Oán đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, những tin tức kia căn bản không đáng tin cậy, Tô Dịch chiến lực xa so với thông tin bên trong nói tới càng kinh khủng, càng đáng sợ!

Trên thực tế, đừng nói là hắn, liền Lạc Thanh Đế bọn hắn đều không rõ ràng Tô Dịch thực lực cụ thể, chớ nói chi là Thần Vực những người khác.

Những cái kia trên thế gian lưu truyền tin tức, đại đô sớm đã tụt hậu, thuộc về chuyện cũ, là nhiều năm trước Tô Dịch tại Thần Vực hiển lộ ra thực lực.

Có thể hắn hôm nay, sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

Tu vi bên trên, đã đạt đến "Vô Chấp Vô Tướng" mức độ, tâm cảnh bên trong càng ngưng luyện ra tâm hồn pháp thân, những lực lượng này, hắn trước kia có thể căn bản không có hiển lộ qua.

"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, ngươi đối ta không hiểu rõ, ta đối với các ngươi Hư Di kỷ nguyên sự tình đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả."

Tô Dịch khẽ thở dài, "Nói thật, các ngươi biểu hiện hôm nay. . . Thật rất khiến ta thất vọng, hoặc là nói, là ta xa xa đánh giá cao các ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn đã mang theo Tuân Vô Oán, hướng nơi xa lao đi.

Tuân Vô Oán trầm giọng nói: "Ngươi làm thật muốn đi ta Tham Lang đạo đình địa bàn?"

"Không sai."

"Ta chỉ có thể nói, ngươi hết sức gan lớn!"

Tô Dịch cười cười, "Có muốn không thừa dịp hiện tại, ngươi tới hù dọa một chút ta, xem có thể hay không nắm ta dọa lùi?"

Ngôn từ ở giữa, đều là lơ đễnh.

Tuân Vô Oán cười lạnh nói: "Không cần ta tới dọa, làm ngươi đến lúc, tự nhiên là biết!"

"Thật sao, ta rất chờ mong."

Tô Dịch cất bước ở giữa, nhìn như nhàn tản, kì thực chớp mắt vạn dặm, na di tốc độ nhanh chóng, cùng trên trời chợt lóe lên lưu quang, để cho người ta căn bản bắt không đến thân ảnh của hắn cùng dấu vết.

"Ngươi. . . Đạo hạnh đến tột cùng đến mức nào?"

Tuân Vô Oán đột nhiên hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói, " Bất Hủ cảnh, khoảng cách chân chính đại viên mãn, còn kém một chút hỏa hầu."

Tuân Vô Oán rõ ràng không tin, cười lạnh nói: "Bất Hủ cảnh? Trên đời này cái nào Bất Hủ cảnh có thể giống ngươi cường đại như vậy?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ngươi nói không sai, trên đời này ngoại trừ ta, nên lại không có cái thứ hai, nếu có. . . Liền chứng minh ta sở cầu đạo đồ cũng không phải là vạn cổ không có, cử thế vô song."

Tuân Vô Oán chấn động trong lòng.

Vạn cổ không có!

Cử thế vô song!

Trên đời này thật tồn tại dạng này Bất Hủ đạo đồ?

Tuân Vô Oán không hiểu.

Tô Dịch nói: "Tại các ngươi Hư Di kỷ nguyên, cường đại nhất đạo hạnh lại tại hạng gì cấp độ?"

"Vĩnh Hằng!"

Tuân Vô Oán trả lời không cần nghĩ ngợi.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Vĩnh Hằng?"

"Không sai."

Tuân Vô Oán nói, " nhưng, cùng chân chính Vĩnh Hằng khác biệt, bởi vì vô pháp đặt chân Vận Mệnh trường hà, vì vậy vô pháp chân chính ngưng luyện ra thuộc về Vĩnh Hằng cấp độ Đại Đạo căn cơ."

Nhìn ra được, này cũng không phải gì đó bí mật, hắn đang nói đến lúc cũng không che lấp cái gì.

"Này phải chăng có thể gọi là nửa bước Vĩnh Hằng?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Sai

Tuân Vô Oán lắc đầu, "Bọn hắn vượt qua Vĩnh Hằng chi kiếp, cảm ngộ đến Vĩnh Hằng chân lý, thiếu sót duy nhất, là tại tính mệnh bản nguyên bên trong ngưng luyện ra Vĩnh Hằng cảnh Đại Đạo căn cơ."

"Mà chỉ có lại Vận Mệnh trường hà bên trong, mới có thể nhìn rõ đến cùng chính mình vận mệnh phù hợp với nhau Vĩnh Hằng bản nguyên lực lượng, từ đó ngưng luyện ra Vĩnh Hằng cảnh Đại Đạo căn cơ!"

"So sánh cùng nhau, những cái kia đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng nhân vật, đều là chưa từng vượt qua Vĩnh Hằng chi kiếp, cũng chưa từng ngưng luyện ra Vĩnh Hằng Đại Đạo căn cơ người."

"Bọn họ đích xác một chân bước vào Vĩnh Hằng cánh cửa, nhưng cái chân còn lại còn tại cánh cửa bên ngoài, nhiều nhất. . . Cũng là so ta này loại vẻn vẹn chỉ tiếp xúc đến Vĩnh Hằng ngưỡng cửa người muốn mạnh hơn một đoạn."

Theo Tuân Vô Oán lời giải thích, đang cầu xin thừng Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, phân ba cái cấp độ.

Đụng chạm lấy Vĩnh Hằng cảnh cánh cửa, một chân bước vào cánh cửa, cùng với bước vào cánh cửa mà chưa từng chân chính xây thành Vĩnh Hằng căn cơ người.

Này ba loại cấp độ, phân biệt có thể xưng là là "Gõ cửa người" "Nhập môn người" cùng" Đăng Đường giả" .

Gõ cửa người, chỉ đời liền là Tuân Vô Oán, Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ này chút đụng chạm lấy Vĩnh Hằng ngưỡng cửa người.

Nhập môn người, chỉ là Đế Ách này loại một chân bước vào Vĩnh Hằng ngưỡng cửa người.

Đăng Đường giả, chỉ thì là những cái kia đã đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, mà chưa từng xây thành Vĩnh Hằng căn cơ người.

Tại đây ba cái cấp độ phía trên, mới thật sự là Vĩnh Hằng.

Đơn giản mà nói, tại Bất Hủ cảnh cùng Vĩnh Hằng cảnh ở giữa đạo đồ bên trên, phân ba cái giai đoạn.

Gõ cửa, nhập môn, đăng đường!

Tô Dịch trước kia chỉ hiểu rõ "Gõ cửa" "Nhập môn" hai cái này cấp độ, lại chưa từng nghe nói qua "Đăng đường" giai đoạn này.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là hết sức dễ hiểu.

Xét đến cùng, Đăng Đường giả mặc dù đã chứng đạo Vĩnh Hằng, nhưng còn chưa từng xây thành Đại Đạo căn cơ, chỉ có thể gọi là ngụy Vĩnh Hằng.

Liền cùng đường thành thần bên trên "Ngụy Thần" một dạng.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Tại các ngươi Hư Di kỷ nguyên, vô pháp đi tới Vận Mệnh trường hà?"

Bởi vì nếu có đi tới Vận Mệnh trường hà cơ hội, căn bản liền sẽ không tồn tại cái gì Đăng Đường giả, bởi vì đã sớm tại chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, đi tới Vận Mệnh trường hà phía trên.

"Không sai."

Tuân Vô Oán ánh mắt phức tạp nói, " chỉ có ở vào Đương thời kỷ nguyên văn minh, mới có được đi tới Vận Mệnh trường hà cơ hội, đưa qua đi, tương lai, hết thảy không tồn tại."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " nếu không phải như thế, chúng ta làm sao đến mức sớm tại trước đây thật lâu liền bắt đầu trù bị lấy đến đây Đương thời sự tình?"

Tô Dịch hiểu rõ.

Những cái kia đến từ thời không cấm địa thế lực, hoặc đến từ đi qua, hoặc đến từ tương lai, duy chỉ có không thuộc về "Đương thời" .

Theo quán thông đi qua, đương thời, tương lai trật tự sụp đổ, thời không rối loạn, cũng cho bọn hắn có thể buông xuống tại đương thời cơ hội.

Mà bọn hắn đến đây, mục đích không chỉ là tranh đoạt chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, còn muốn đi trước Vận Mệnh trường hà phía trên!

Bằng không, những cái kia "Đăng Đường giả" đời này đều khó có khả năng thành là chân chính Vĩnh Hằng!

"Nói như vậy, các ngươi Tham Lang đạo đình những tổ sư kia bên trong, liền có chuyện nhờ thừng Vĩnh Hằng đạo đồ Đăng Đường giả?"

Tô Dịch thình lình hỏi.

Tuân Vô Oán nói: "Không sai, ta phái truyền thừa đến nay, có hai vị tổ sư là Đăng Đường giả, năm vị tổ sư là nửa bước Vĩnh Hằng, mà giống như ta vậy gõ cửa người. . . Càng nhiều!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, trong lòng có chút kinh ngạc.

Này Tham Lang đạo đình chẳng qua là Hư Di kỷ nguyên ba đại chúa tể cấp thế lực một trong, lại có khủng bố như thế nội tình?.