Chương 2551: Dùng trong tay mũi kiếm, ban thưởng ngươi vừa chết

Chương 2551: Dùng trong tay mũi kiếm, ban thưởng ngươi vừa chết

Tô Dịch đang trầm tư.

Tuân Vô Oán nói: "Các hạ hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp."

Tô Dịch cười nói: "Này còn không dọa được ta."

Tuân Vô Oán khẽ giật mình.

"Này Thần Vực Chu Hư quy tắc trật tự mặc dù sụp đổ, nhưng Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên còn tại, trong thời gian ngắn không có khả năng hoàn toàn biến mất."

Tô Dịch nói, " như ta suy đoán không sai, các ngươi Tham Lang đạo đình cái kia hai cái ngụy Vĩnh Hằng cảnh tổ sư, hẳn là còn vô pháp buông xuống đương thời, chỉ có thể co đầu rút cổ tại thời không trong cấm địa, đúng hay không?"

Ngụy Vĩnh Hằng!

Co đầu rút cổ!

Dạng này chữ, nhường Tuân Vô Oán thấy phá lệ chói tai.

Sắc mặt hắn âm trầm, nói: "Ta phái hai vị kia tổ sư có lẽ trong thời gian ngắn vô pháp buông xuống đương thời, có thể ngươi nếu dám tiến vào chúng ta chỗ thời không cấm địa, cũng cùng chịu chết không có khác nhau!"

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, một sợi Thái Thủy quy tắc nổi lên.

"Đây là sinh ra tại Thần Vực Thiên phạt lực lượng, ta từng vận dụng lực lượng cỡ này hủy đi qua một tòa thời không cấm địa."

Tô Dịch nói, " ngươi cảm thấy, có thể hay không uy hiếp được các ngươi Tham Lang đạo đình?"

Tuân Vô Oán vẻ mặt đột biến.

Hắn nhớ tới từng tìm hiểu đến một tin tức, sớm tại nhiều năm trước, Tô Dịch từng tự tay hủy đi Thái Âm thần tộc thời không cấm địa "Phong Lôi hải" ! !

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch có được dạng này nội tình!

"Ta phái những tổ sư kia cũng sẽ không mặc cho ngươi giương oai."

Hít thở sâu một hơi, Tuân Vô Oán nói, " hắc ám loạn thế đã tới, Thần Vực Chu Hư quy tắc đang ở tan rã, đối ta phái tổ sư uy hiếp cũng không lớn bằng lúc trước!"

"Chớ nói chi là, ta phái còn có nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ tổ sư, bọn hắn bây giờ đều đã buông xuống đương thời!"

Nghe xong, Tô Dịch khó hiểu nói: "Nhưng vì sao bọn hắn không tới giết ta, mà chỉ phái ngươi cùng những cái kia gà đất chó sành?"

Tuân Vô Oán âm thầm cắn răng, cái tên này nói chuyện đơn giản quá khó nghe!

"Chính ngươi đi xem đi!"

Tuân Vô Oán lười nhác lại cùng Tô Dịch nói cái gì.

"Cũng tốt."

Tô Dịch gật đầu.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Vô biên biển sâu chỗ, xuất hiện một mảnh hàng năm bao phủ tại u ám sương mù bên trong vùng biển.

Trong hải vực nổi lơ lửng rất nhiều hòn đảo, chi chít khắp nơi, tại u ám sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Mắt thường có thể thấy, tại cái kia một vùng biển bốn phía, dũng động như thủy triều thời không lực lượng, nhường nơi đó hư không đều vặn vẹo sụp đổ, xuất hiện rất nhiều vết rách.

Nơi này, liền là Tham Lang cấm địa!

Một tòa do Tham Lang đạo đình xây dựng thời không khu vực.

"Ngươi nghĩ hiện tại lên đường, vẫn là đợi thêm một chút?"

Tô Dịch bằng hư dậm chân, theo miệng hỏi.

Tuân Vô Oán ngạc nhiên: "Ngươi bắt ta đến đây, không phải là vì cưỡng ép ta làm con tin?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Không đến mức, cũng khinh thường vì đó."

Tuân Vô Oán không dám không tin.

Bởi vì nếu không tin, nói không chừng Tô Dịch nhất kiếm liền chém chết tươi hắn.

"Ta. . . Nguyện ý chờ một chút!"

Tuân Vô Oán thanh âm âm u.

Lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều cảm giác hết sức sỉ nhục.

"Có khả năng."

Tô Dịch gật đầu, tiện tay đem Tuân Vô Oán ném ở cái kia, "Ngươi ngay tại này xem náo nhiệt đi."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng xa xa Tham Lang cấm bước đi.

Tuân Vô Oán trong lòng một hồi bốc lên, cho đến hiện tại, hắn vẫn khó có thể tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng ở đâu ra lực lượng, lại dám một thân một mình giết đến tận địa bàn của bọn hắn.

Đây cũng quá gan lớn, quá điên cuồng!

Ô ——! Ô ——! Ô ——!

Còn chưa chờ Tô Dịch tới gần, một hồi thương mang tiếng kèn đột nhiên theo Tham Lang cấm địa chỗ sâu truyền ra.

Theo sát lấy, u ám sương mù cuồn cuộn, một mảnh lít nha lít nhít thần quang xông lên trời không!

Cái kia là một đám cường giả, nam nữ đều có trên thân khí tức đều rất khủng bố, trước tiên lướt ra ngoài Tham Lang cấm địa.

Đằng đằng sát khí!

"Tô Dịch? !"

Làm xa xa thấy lẻ loi trơ trọi một người đi tới Tô Dịch lúc, này chút Tham Lang cấm địa cường giả đều thật bất ngờ.

Chợt, mỗi người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Trước đó, liền là ngươi giết ta phái trên trăm vị cường giả?"

Cầm đầu một cái cao quan cổ phục, râu tóc như bạc lão giả lạnh lùng mở miệng, tiếng giống như như kinh lôi cuồn cuộn cửu thiên thập địa.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều đã tiếp vào Tuân Vô Oán tin tức, biết được phát sinh ở Tê Hà đảo bên ngoài cái kia một trận đại chiến sự tình.

"Không sai."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đả thương bằng hữu của ta không nói, còn phái người tới cửa muốn chết, chết không có gì đáng tiếc."

Một mình hắn dừng chân tại cái kia, cô đơn chiếc bóng, có thể thái độ lại cực kỳ cường thế, thong dong mà bễ nghễ, không từng có một tia kiêng kị.

"Nói như vậy, ngươi còn dự định tiếp tục hành hung?"

Cao quan cổ chịu già người trầm giọng nói.

"Không, là báo thù."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, "Thuận tiện thử một lần, có thể hay không nắm này tòa thời không cấm địa cho đạp bằng."

Mọi người: "? ? ?"

Đây cũng quá hung hăng càn quấy! !

"Lão tổ, không cần cùng hắn nói nhảm, nếu hắn tới cửa tìm chết, tác thành cho hắn đúng đấy!"

Rất nhiều người chấn nộ, sát cơ dâng trào.

Chính là cầm đầu cái kia cao quan cổ phục lão giả, vẻ mặt cũng biến thành âm trầm xuống.

Làm Hư Di kỷ nguyên ba đại chúa tể cấp thế lực một trong, bọn hắn chưa từng bị người như vậy khinh miệt uy hiếp qua?

Quả thật, đối Thần Vực chúng sinh mà nói, bọn hắn là kẻ ngoại lai.

Nhưng tại Đại Đạo trên đường, phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, chân chính có thể bị bọn hắn coi là đối thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch một người mà thôi, lại trực tiếp giết đến tận cửa ở ngay trước mặt bọn họ đặt xuống ngoan thoại, mặc cho ai có thể không giận?

"Tuyệt đối đừng xúc động!"

Đột nhiên, nơi xa vang lên Tuân Vô Oán thanh âm lo lắng, "Các ngươi không phải là đối thủ của hắn! Mau mời tổ sư!"

Tiếng truyền thiên địa.

Hắn một thân đạo hạnh bị cầm tù, vô pháp động đậy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn mở miệng nói chuyện.

Lập tức, toàn trường rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Rất nhiều người này mới nhìn đến, tại cái kia cực kỳ xa trên mặt biển, Tuân Vô Oán thân ảnh giống tê liệt giống như, mềm nhũn ngã ngồi ở kia.

Toàn thân đẫm máu, bị thương thảm trọng!

Tham Lang đạo đình những cường giả kia sắc mặt cũng thay đổi.

"Ta cảm thấy, lời hắn nói hết sức đáng tin cậy."

Tô Dịch cười cười.

Mọi người đều vừa sợ vừa giận.

Tuân Vô Oán chính là đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa "Gõ cửa người" liền hắn đều luân lạc tới mức độ này, ai còn có thể không rõ ràng Tô Dịch đáng sợ?

"Nếu đáng tin cậy, liền nghe Tô đạo hữu."

Giờ khắc này, một đạo trầm hồn thanh âm đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Nương theo thanh âm, thiên địa chấn động, phụ cận vùng biển bỗng nhiên lõm lớn nhất khối.

Trong hư không có mỹ lệ sáng chói Đại Đạo mưa ánh sáng bốc hơi, lặng yên ở giữa đã hóa thành một cái bạch y nam tử.

Hắn bộ dáng rất đặc biệt, có một đầu như hỏa tóc dài, cơ da trắng ngần như ngọc, thân ảnh cao ngạo, đôi mắt đang mở hí, có sáng sủa như điện mang xích quang đang lưu chuyển, nhiếp hồn đoạt phách.

Nhạc Khung!

Tham Lang đạo đình đời thứ mười ba tổ sư.

Một vị nửa bước Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy) "Tổ sư!"

Toàn trường chúng người thần sắc nghiêm lại, dồn dập hành lễ.

"Lui ra đi."

Bạch y nam tử Nhạc Khung phất phất tay.

Lúc này, mọi người rút về Tham Lang cấm địa.

Mà thấy tổ sư Nhạc Khung xuất hiện, vòng tròn chỗ Tuân Vô Oán cũng tối buông lỏng một hơi.

"Chỉ ngươi một cái?"

Tô Dịch nói, " không phải nói tại các ngươi Tham Lang đạo đình có tới năm vị nửa bước Vĩnh Hằng cùng hai cái ngụy Vĩnh Hằng sao?"

Ngụy Vĩnh Hằng?

Cái chức vị này  đồng dạng nhường tổ sư Nhạc Khung khẽ giật mình, chợt cười nói: "Ở trong mắt Tô đạo hữu, ta liền như vậy không thể tả?"

Lúc nói chuyện, hắn nhẹ nhàng bước chân, đạp lên sóng biển cuồn cuộn hư không chỗ, hướng Tô Dịch bên này đi tới.

Một bộ áo trắng trong gió bay phất phới.

Ngày này biển ở giữa, lặng yên phát sinh một loại thần bí quỷ dị biến hóa.

Nước biển như hỏa bùng cháy, hư không che kín vết cháy, một cỗ giống như có thể dung luyện chư thiên vạn đạo nóng bỏng hồng lưu, bằng tốc độ kinh người tại lan tràn.

Bụi trần, bóng mờ, hơi nước. . . Đều lặng yên ở giữa hòa hợp hỏa tẫn.

Trong chốc lát mà thôi, thiên địa này như hóa thành lò lửa lớn!

Mà áo trắng như tuyết Nhạc Khung, tựa như từ vô tận thần diễm bên trong đi ra tuyệt thế chúa tể, tóc dài, đuôi lông mày, da thịt. . . Thân ở trên dũng động óng ánh mà thần bí hỏa diễm đạo văn.

Một cỗ không cách nào hình dung dữ dằn hủy diệt uy năng, cũng giống trời long đất nở giống như khoách tán ra.

Phụ cận vùng biển, triệt để bị đốt đốt, hóa thành biển lửa.

Vô tận trời cao bị vô tận thần diễm dung luyện đi, vết cháy giăng đầy, không ngừng sụp đổ tàn lụi.

Loại kia uy năng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, con ngươi chỗ sâu hiện ra một vệt ngưng sắc.

Này, mới là nửa bước Vĩnh Hằng thực lực chân chính?

Như như thế, trước kia đồng dạng làm nửa bước Vĩnh Hằng Đế Ách, hoặc là lo lắng gặp Thiên Đạo cắn trả mà bảo lưu lại thực lực.

Hoặc là liền là tại trên thực lực không bằng này Tham Lang đạo đình tổ sư Nhạc Khung!

"Hiện tại, Tô đạo hữu cảm thấy, ta một người có hay không có thể trở thành đối thủ của ngươi?"

Nơi xa, dạo chơi đi tới Nhạc Khung khoan thai mở miệng.

Hắn áo trắng tung bay dắt, chỗ qua, vạn vật Phần Tẫn, hư không tàn lụi, giống như có thể dung luyện đi hết thảy, loại kia dữ dằn bá đạo thần uy, đủ nhường thế gian bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ sợ hãi!

Tô Dịch cũng đụng phải đáng sợ uy áp.

Hắn tĩnh tâm nhận thức lấy uy thế như vậy, vẻ mặt bình thản lắc đầu, nói: "Có thể có thể chịu được một trận chiến, nhưng ta này đến, cũng không phải cùng ngươi tiến hành Đại Đạo tranh phong."

Nói bóng gió chính là, ngoại trừ thực lực bản thân, hắn khác có át chủ bài!

Nhạc Khung lặng yên dậm chân, xích hồng như đốt một đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Thử một chút?"

Nhẹ nhàng hai chữ, lại giống như lửa cháy đổ thêm dầu, nhường bản này liền bị vô tận thần diễm bao phủ thiên địa run rẩy dữ dội, thật giống như muốn triệt để sụp đổ giống như.

Mà Nhạc Khung trên người uy năng, thì càng kinh khủng!

Dù cho cách nhau rất xa, đều để người cảm nhận được đập vào mặt áp bách nghẹt thở cảm giác.

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch quanh thân có huyền diệu đạo quang phun trào, hóa giải bực này bài sơn đảo hải mà đến áp bách.

Hắn tiện tay phủi phủi quần áo, vẻ mặt lạnh nhạt như trước: "Chỉ cần ngươi không trốn, ta nhất định dùng trong tay mũi kiếm, ban thưởng ngươi vừa chết.".