Chương 2552: Nhìn không thấu

Chương 2552: Nhìn không thấu

Ban thưởng ngươi vừa chết!

Làm Tô Dịch câu nói này nói ra, Tuân Vô Oán ngây dại.

Cái tên này hắn... Hắn...

Trong lúc nhất thời, Tuân Vô Oán cũng không tìm tới từ ngữ hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này!

Thật ngông cuồng!

Đây chính là bọn hắn Tham Lang đạo đình nửa bước Vĩnh Hằng cảnh tổ sư! !

Cái nào Bất Hủ cảnh dám cuồng vọng đến nói ra lời như thế?

Nhạc Khung xán lạn như thần diễm đôi mắt híp híp, chợt cười rộ lên, nói: "Ta cam đoan không trốn."

Lời này vừa nói ra, hắn tay áo chấn động, vô cùng đơn giản một quyền đánh ra.

Oanh

Này tựa như lò lửa lớn giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp thần diễm hội tụ tại một quyền này bên trong, hình thành một loại không cách nào hình dung khủng bố quyền thế, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Giống như Thiên Hỏa vỡ đê!

Cái kia trong đó tràn đầy địa lực lượng, thấp thoáng có Vĩnh Hằng vô lượng địa thần vận.

Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Quanh thân da thịt tựa hồ muốn bùng cháy, cả người giống đặt mình vào tại loạn thế hồng lô bên trong, hô hấp ở giữa, ngũ tạng lục phủ đều như muốn bị dung luyện đi.

Mà thần hồn càng là đụng phải đáng sợ chấn nhiếp.

Quá kinh khủng!

Bực này uy năng, hoàn toàn không phải đụng chạm lấy Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa gõ cửa người có thể so sánh.

"Coi như không tệ."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Hắn không lùi mà tiến tới, áo bào xanh tung bay dắt ở giữa, huy quyền như kiếm, giữa trời chém xuống.

Hời hợt nhất kiếm.

Liền hắn toàn thân trên dưới cũng hồn nhiên không có một tia uy năng gợn sóng, chất phác tự nhiên.

Có thể một kiếm này ở giữa, lại bổ khai thiên địa, tách ra đầy trời thần diễm, trực chỉ Nhạc Khung mà đi.

Loại kia một màn, nhường Nhạc Khung mắt hiện dị sắc.

Hắn nhấc tay vồ một cái, liền đem cái kia một đạo chém tới kiếm khí tóm chặt lấy.

Ầm

Kiếm khí đột ngột vỡ vụn, kiếm mang văng khắp nơi.

Nhưng không có làm bị thương Nhạc Khung một chút, đều bị cái kia một thân lò luyện hỏa diễm pháp tắc luyện đi.

"Kiếm khí này cô đọng đến rửa sạch duyên hoa, về

Thật tự nhiên mức độ, quả thực không thể tưởng tượng nổi..."

Nhạc Khung bàn tay ở giữa, có một khối vỡ vụn kiếm khí đang tiêu tán.

Cảm thụ được kiếm khí bên trong khí tức, thần sắc hắn cũng phát sinh biến hóa vi diệu, giống như rất giật mình.

"Trách không được Tuân Vô Oán sẽ bại trong tay ngươi dưới đáy, bực này Kiếm đạo tạo nghệ, ngay cả ta đều khó mà khám phá trong đó huyền bí, quá mức thần dị."

Nhạc Khung cảm khái.

Một kiếm, bổ ra hắn nhất kích không nói, còn vẫn còn phản kích oai, này phát sinh ở một cái Bất Hủ cảnh trên thân, đơn giản tựa như cái thần tích!

"Một điểm điêu trùng tiểu kỹ, liền để ngươi như vậy cảm khái, ta là nên thấy vinh hạnh, hay là nên vì ngươi vô tri thấy tội nghiệp?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại Nhạc Khung trên đỉnh đầu, một cước đạp xuống.

Oanh

Vùng hư không kia đều bị đạp phá sụp đổ, cuồng bạo không gian loạn lưu bừa bãi tàn phá bên trong, một vệt vô cùng kiếm khí thẳng tắp đâm về phía Nhạc Khung đỉnh đầu.

Có thể Nhạc Khung thân ảnh lại biến mất.

Nhường Tô Dịch này bá đạo vô cùng nhất kiếm thất bại.

Còn không đợi Tô Dịch biến chiêu, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, vô tận thần diễm xen lẫn, hóa thành một tôn ngàn trượng hỏa lô, đem Tô Dịch giam ở trong đó.

Hỏa lô bùng cháy, tràn ngập Vĩnh Hằng bất diệt hào quang, có thể chớp mắt đem Cửu Luyện Thần Chủ đốt hóa thành tro tàn.

Tô Dịch không chút hoang mang, mắt như Thâm Uyên giếng cổ không gợn sóng, nhẹ nhàng một quyền đánh ra.

Đông

Một quyền, rung chuyển trời đất.

Cao ngàn trượng thần diễm hỏa lô đột nhiên nổi bật một cái nhìn thấy mà giật mình quyền ấn.

Chợt ầm ầm nổ tung.

Vô tận thần diễm bay tung tóe bên trong, Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh tung bay dắt, cất bước mà ra.

Khác biệt chính là, tại hắn trên dưới quanh người, lộ ra ra một đạo thần bí tối tăm tròn trịa thần hoàn, hoàn toàn do luân hồi quy tắc diễn hóa, trong đó thì tràn đầy u mịch kiếm ý, như

Uyên như ngục.

Oanh

Theo Tô Dịch khoát tay, đạo này thần hoàn bay lên trời, áp bách đến phụ cận thiên địa đều đang đổ nát, không chịu nổi loại kia kiếm uy.

"Có chút ý tứ."

Trong đó một chỗ vỡ nát trong hư không, Nhạc Khung thân ảnh bị bức bách ra tới.

Hai tay của hắn khép lại, kết xuất một đạo thần diễm đạo ấn, hướng cái kia áp bách mà tới Kiếm đạo thần hoàn đánh tới.

Trong chốc lát, thiên địa hỗn loạn, thần huy bắn nhanh.

Tô Dịch thân ảnh thoáng qua, rút lui mấy bước.

Một bộ áo bào xanh bên trên, có thần diễm bùng cháy vết cháy.

Nơi xa, Nhạc Khung cười nhạt nói: "Nếu ngươi chỉ này chút thủ đoạn, phải ban cho ta vừa chết, sợ là rất khó."

Ngôn từ ở giữa mang theo trêu chọc ý vị.

Hắn áo trắng như tuyết, quanh thân thần diễm như thuỷ triều rung động, giống như tuyệt thế chúa tể, phong thái vô song.

Cái kia nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ uy năng, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ.

"Tại ta mà nói, lúc này mới có ý tứ, như các hạ là gà đất chó sành, không khỏi giết chi không thú vị."

Tô Dịch ngôn từ tùy ý, ung dung không vội.

Nhưng hắn lời nói bên trong cái kia "Gà đất chó sành" bốn chữ, lại làm cho Tuân Vô Oán lão mặt tối sầm, lòng sinh không nói ra được biệt khuất.

"Đáng tiếc."

Nhạc Khung thở dài, "Ta vốn là quý tài người, có thể ngươi giết ta Tham Lang đạo đình quá nhiều môn đồ, ta cũng không thể tha cho ngươi."

Tô Dịch một tiếng, lười nhác nói nhảm, lại lần nữa xuất kích.

Oanh

Thiên địa hỗn loạn, kiếm khí cùng thần diễm bao phủ thập phương.

Tô Dịch cùng Nhạc Khung kịch liệt chiến đấu.

Một cái túng kiếm sát phạt, kiếm uy vô cùng, không gì không phá.

Một cái chấp chưởng thần diễm, dung luyện hết thảy, bá đạo vô phương.

Vùng biển này đều bị triệt để đảo loạn.

Nơi xa cái kia bao phủ tại u ám sương mù bên trong Tham Lang cấm địa đều đụng phải trùng kích, thời không lực lượng mãnh liệt bốc lên.

"Đây mới là tên kia thực lực chân chính?"

Tuân Vô Oán hít vào khí lạnh, "Không đúng, tuyệt không có khả năng này

Là Bất Hủ cảnh nhân vật có thể có được thực lực!"

"Từ xưa đến nay các đại kỷ nguyên, đâu có thể nào có có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng Bất Hủ cảnh?"

"Lừa đảo! Cái tên này trước đó rõ ràng là cố ý giả heo ăn thịt hổ! !"

Tuân Vô Oán âm thầm cắn răng.

Hắn thấy, Tô Dịch cực khả năng từ lâu một chân bước vào Vĩnh Hằng cảnh cánh cửa!

Đoạn không thể nào là cái gì Bất Hủ!

Cùng lúc đó ——

Tham Lang trong cấm địa, vô số ánh mắt cũng đang chăm chú trận này đại chiến kịch liệt.

"Tin tức có sai, chúng ta phán đoán sai, cái kia Tô Dịch xa so với trong truyền thuyết mạnh mẽ không biết bao nhiêu!"

Có mặt người sắc khó coi.

"Hắn đến cùng có phải hay không Bất Hủ cảnh?"

"Bất Hủ cảnh? A, ngươi có thể từng nghe nói cái nào Bất Hủ cảnh có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng?"

"Này chấp chưởng vòng trở về nhà băng hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ, chẳng trách hồ sẽ được xưng là Thần Vực đệ nhất nhân, vẫn là khoáng cổ tuyệt kim loại kia!"

... Đủ loại nghị luận không ngừng vang lên.

Đều rất giật mình, không nghĩ tới Tô Dịch có thể cùng Nhạc Khung tổ sư bực này nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng.

Trong đó một hòn đảo bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa Thần Điện, phụ cận dũng động thần bí mà tối tăm thời không mưa ánh sáng.

Tại bên trong thần điện này, một đám Tham Lang đạo đình tổ sư cấp nhân vật  đồng dạng cũng đang quan chiến.

"Các ngươi có thể nhìn ra, tu vi của người này đến tột cùng ở vào hạng gì cấp độ?"

Một cái đầu mang hoa sen đạo quan thon gầy nam tử nhẹ giọng hỏi.

Lô Đạo Viễn.

Tham Lang đạo đình thứ tam đại tổ sư.

Một vị chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh "Đăng Đường giả" !

Hắn cũng chỉ thiếu kém đi tới Vận Mệnh trường hà xây thành "Vĩnh Hằng đạo căn" một bước này, liền có thể trở thành một vị danh phù kỳ thực vô lượng Đạo Chủ!

Đang ngồi bên trong, cũng dùng hắn bối phận cao nhất.

"Kẻ này vận dụng Đại Đạo cùng tu vi mặc dù nghịch thiên vô cùng, có thể cũng không có Vĩnh Hằng cấp độ

Khí tức, theo ta thấy, thật sự là hắn còn tại Bất Hủ cảnh cấp độ, không có đột phá này cảnh."

Có người trầm giọng mở miệng.

"Vĩnh Hằng phía dưới, đều là giun dế! Ta có thể căn bản chưa nghe nói qua, cái nào Bất Hủ giả có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng."

Có người phản bác nói, " chư vị cũng đừng quên, kẻ này chấp chưởng luân hồi, từng chuyển thế trùng tu nhiều lần, dùng thủ đoạn của hắn, nếu muốn che lấp một thân tu vi, tuyệt không phải việc khó gì."

"Hết thảy cũng không tốt nói, chính là bởi vì này Tô Dịch toàn thân trên dưới đều là bí mật, thân phận vô cùng đặc thù, lại chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, vì vậy... Căn bản không thể dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc thực lực của hắn."

Có người khẽ nói, dẫn tới không ít tiếng phụ họa.

Trên đời này cảnh giới, tên có lẽ khác biệt, nhưng sở cầu đạo đồ đều một dạng, vì vậy vô luận lai lịch ra sao, đạo hạnh gì, chỉ cần hiển lộ thực lực, liền có thể bị người liếc mắt nhìn ra tu vi cùng Đại Đạo lực lượng.

Có thể Tô Dịch rõ ràng quá đặc biệt.

Không chừng mực giới vô pháp bị nhìn thấu, liền hắn sở cầu đạo đồ, cũng liên lụy đến luân hồi chuyển thế này các loại cấm kỵ sự tình, căn bản là không có cách dùng cảnh giới tới ước đoán tu vi.

Đem tất cả những thứ này nghị luận nghe vào trong tai, đầu đội hoa sen đạo quan thứ tam đại tổ sư Lô Đạo Viễn không khỏi nhíu mày.

Nửa ngày, hắn lại hỏi: "Vậy các ngươi cảm thấy, Nhạc Khung có thể hay không đem hắn kẻ này bắt lại?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều hết sức trù trừ!

Như đổi lại những người khác quyết đấu, bọn hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra cao thấp mạnh yếu, suy đoán ra thắng bại.

Có thể Tô Dịch...

Quá không giống nhau!

Lô Đạo Viễn tầm mắt quét qua mọi người, đem mọi người sắc mặt do dự thu hết vào mắt, không khỏi cảm thán, "Không thể không nói, chúng ta khinh thường này Thần Vực kiếm Đạo Đệ Nhất người, hôm nay đối phó hắn quyết định, không thể nghi ngờ là sai lầm."

"Chưa chắc

."

Có người lắc đầu, cầm không đồng ý với ý kiến, "Trước mắt Nhạc Khung còn chưa từng vận dụng chân chính áp đáy hòm thủ đoạn, chớ nói chi là... Còn có chúng ta những lão gia hỏa này tại!"

"Ngươi hiểu lầm."

Lô Đạo Viễn nói nói, " ta là tại tiếc hận những cái kia chết tại Tô Dịch trong tay môn tính mạng người, bọn hắn... Chết quá không đáng!"

Mọi người nỗi lòng cuồn cuộn, vẻ mặt đều hết sức băng lãnh.

Trên trăm vị Bất Hủ Thần Chủ, vốn có thể tại năm tháng sau này bên trong cùng bọn hắn cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ, tại hắc ám trong loạn thế mưu đoạt một trận đại tạo hoá.

Có thể hiện tại, chưa xuất sư đã chết! !

Mặc cho ai có thể không tiếc hận, không phẫn nộ?

"Ừm? Chư vị mau nhìn!"

Bất thình lình, có người giật mình lên tiếng.

Mọi người thần thức khuếch tán, nhìn về phía Tham Lang đạo đình ngoại, chợt mí mắt cũng không khỏi nhảy một cái.

Cái kia một trận kịch liệt chém giết đại chiến bên trong, Tô Dịch triển khai một trận kinh người nghịch tập!

Cái kia một thân chất phác bình thản trên thân, có trời long đất lở kiếm ý tuôn ra, thông thiên triệt địa, đè ép thập phương!

Cái kia lẫm liệt kiếm uy, thật giống như mặt trời hình một mình, quang diệu trên trời dưới đất, nhường hết thảy đều ảm đạm.

Mà nguyên bản một mực ổn chiếm ưu thế Nhạc Khung, thì lâm vào bị động bên trong!

Làm thấy cảnh này, đang ngồi những tổ sư kia cấp tồn tại không không động dung.

Toàn bộ đại điện, cũng lặng ngắt như tờ..