Chương 2553: Như chưởng thiên phạt

Chương 2553: Như chưởng thiên phạt

Trước đó, Tô Dịch toàn thân trên dưới chất phác bình phàm, không có chút nào tu vi gợn sóng.

Tựa như tại dùng phàm nhân thân thể lay vang chín tầng trời chi thần.

Có thể hiện tại, hắn hoàn toàn giống biến thành người khác.

Phong mang tất lộ, bá thiên tuyệt địa!

Trùng trùng điệp điệp kiếm ý thật giống như sông lớn Trường Giang, theo hắn đi ra ngoài, phô thiên cái địa gào thét lao nhanh.

Kiếm khí như nước thủy triều.

Kiếm quang như mặt trời.

Liền cái kia bang bang kiếm ngân vang tiếng đều mang lay động nhân tâm lực lượng, khuấy động cửu thiên thập địa.

Nhìn kỹ, hắn mỗi một tấc da thịt đều sáng loá, chảy xuôi theo thần diệu tối tăm địa kiếm Đạo Thần vận.

Ngay cả sợi tóc bên trên, đều bay lả tả loá mắt địa kiếm mang.

Mà cùng trước đó so sánh, cái kia một thân uy năng cũng đột nhiên tăng vọt một đoạn dài!

Trong lúc phất tay thi triển ra kiếm đạo thần thông, liền có tràn trề không gì chống đỡ nổi, không thể địch nổi chi thế.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một lần kịch liệt trong đụng chạm, Nhạc Khung thân ảnh liền bị rung chuyển, thế công bị phá vỡ.

Trước đó ổn ép Tô Dịch một bậc ưu thế cũng theo đó không còn sót lại chút gì!

Nhạc Khung mày nhăn lại, nội tâm chấn động.

Tô Dịch một thân chiến lực biến hóa, khiến cho hắn bực này nửa bước Vĩnh Hằng cảnh tồn tại đều thấy chấn kinh, khó mà tin được.

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch thế công thật đáng sợ, quét ngang tới, dũng mãnh phi thường cái thế, từng bước ép sát.

Cái này khiến Nhạc Khung lại không dám bảo lưu, dốc hết một thân thực lực ra tay.

Ầm ầm!

Thần diễm bừa bãi tàn phá, chiếu sáng cửu tiêu.

Nhạc Khung trên thân, tràn ngập từng sợi Vĩnh Hằng bất diệt khí tức gợn sóng.

Một thân uy năng tùy theo tăng vọt!

Đó là vượt xa Bất Hủ cảnh cấp độ lực lượng, ẩn chứa một cỗ Vĩnh Hằng chân ý!

Lập tức, Tô Dịch thế công bị ngăn cản được, bị Nhạc Khung lật về cục diện.

Nhưng để hắn giật mình là, dù cho chính mình đã không giữ lại chút nào ra tay, lại vẻn vẹn chỉ có thể cùng Tô Dịch chiến một cái lực lượng ngang nhau, lại không cách nào giống trước đó như vậy chèn ép đối phương

!

"Cái tên này chẳng lẽ cũng là một chân bước vào Vĩnh Hằng cánh cửa bên trong nhân vật?"

Nhạc Khung khó có thể tin.

Nào chỉ là hắn, giờ phút này Tham Lang đạo đình tất cả người quan chiến đều bị kinh đến, tao động không ngừng.

"Cái này là nửa bước Vĩnh Hằng chân chính lực lượng?"

Bất thình lình, Tô Dịch mở miệng, "Giống như... Cũng chỉ đến như thế."

Cũng chỉ đến như thế?

Nhạc Khung kém chút khí cười.

Nửa bước Vĩnh Hằng, khoảng cách Vĩnh Hằng đạo đồ chỉ kém nửa bước, là Vĩnh Hằng phía dưới chí cao tồn tại, ai dám khinh thường?

Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Đáng tiếc, như đổi lại là ta, tại chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, hoặc là nhất cổ tác khí phá cảnh mà lên, hoặc là liền không phá cảnh, đoạn sẽ không đem một chân bước vào cánh cửa, một chân lưu ở ngoài cửa."

Nhạc Khung đồng tử co vào, "Chỉ giáo cho?"

Nói chuyện với nhau lúc, giữa hai bên vẫn đang kịch liệt chém giết, đều tại hạ tử thủ, tình hình chiến đấu hung hiểm đáng sợ.

"Nửa bước Vĩnh Hằng, nhìn như phong quang, kì thực tiến thối lưỡng nan."

Tô Dịch thuận miệng nói, " phá cảnh làm nhất cổ tác khí, dũng mãnh tinh tiến, không lưu đường lui, dù cho bại, cũng muốn thua ở nhất cực điểm chỗ."

"Có thể nửa bước Vĩnh Hằng tính là gì? Một chân bước ra, cái chân còn lại lưu tại tại chỗ, lo trước lo sau, nhìn như cho mình có lưu chỗ trống, kì thực cũng đánh mất quả cảm sát phạt chứng đạo chi tâm."

"Như giống ngươi như vậy, tại phá cảnh thượng đô cho mình có lưu chỗ trống, về sau muốn đem cái chân còn lại cũng bước vào cánh cửa bên trong, đã định trước không có nhiều hi vọng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, rất là lơ đễnh.

"Hắn tính là thứ gì, cũng dám dõng dạc bình phán nửa bước Vĩnh Hằng?"

"Vô tri!"

Tham Lang trong cấm địa, một hồi xôn xao tiếng vang lên.

Mà bên trong thần điện kia, một đám tổ sư cấp nhân vật đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Trong bọn họ, có nửa bước

Vĩnh Hằng "Nhập môn người" cũng có đặt chân Vĩnh Hằng "Đăng Đường giả" tự nhiên rõ ràng nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ này xấu hổ tình cảnh.

Đơn giản tới nói, liền là lỡ dở, tiến thối lưỡng nan!

Nghiêm ngặt mà nói, tại phá cảnh chuyện thế này bên trên, nửa bước Vĩnh Hằng liền là tình cảnh quẫn bách nhất kẻ thất bại!

Bởi vì bọn hắn không thể nhất cử phá cảnh mà lên, một thân đạo hạnh không thể trải qua một trận hoàn chỉnh thuế biến!

Cho dù là chứng đạo triệt để thất bại, cuối cùng không thể đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, đều so vẻn vẹn chỉ một cước bước vào Vĩnh Hằng cánh cửa hiếu thắng quá nhiều!

Phá kén thành bướm, phá cảnh cũng giống vậy, không chỉ có chẳng qua là đạo hạnh đột phá, còn có nguồn gốc từ tính mệnh thuế biến.

Làm bực này thuế biến bỏ dở, về sau nghĩ muốn tiếp tục cơ hồ không có nhiều hi vọng!

Cái này là nửa bước Vĩnh Hằng quẫn bách chỗ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nghe tới Tô Dịch lời bình, những Tham Lang đó đạo đình tổ sư cấp nhân vật mới sẽ trở nên phức tạp.

Bởi vì lời này cũng không sai!

Cùng một thời gian, kịch liệt chém giết trong chiến trường, Nhạc Khung cũng nhíu nhíu mày.

"Hắc ám loạn thế tiến đến, Vận Mệnh trường hà cửa lớn đã mở khải, ai dám nói bừa về sau không có nửa bước Vĩnh Hằng nhân vật lại phá cảnh cơ hội?"

Nhạc Khung thản nhiên nói.

Vẫn như cũ hết sức tự tin, hết sức bễ nghễ.

Tô Dịch chỉ cười cười, không có phản bác.

Hắn nói cái kia lời nói, cũng không phải là vì kích thích Nhạc Khung.

Mà là thông qua lúc này này một trận chiến, khiến cho hắn rốt cuộc hiểu rõ đang cầu xin thừng Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, gõ cửa người cùng nhập môn người ở giữa khác nhau.

Một cái vẻn vẹn chỉ đụng chạm lấy Vĩnh Hằng cánh cửa.

Một cái một chân bước vào cánh cửa.

Nhìn như người sau lợi hại hơn, nhưng về sau muốn chân chính bước vào Vĩnh Hằng đạo đồ lúc, cơ hồ không có bao nhiêu cơ hội!

Trước người nhìn như chỉ đụng chạm lấy cánh cửa, nhưng về sau tiềm lực vô hạn, hoàn toàn không phải người sau có thể so sánh!

Trừ này

Mượn trận chiến này cũng làm cho Tô Dịch ấn chứng tự thân chiến lực, chia đôi bước Vĩnh Hằng cái này "Nhập môn người" có tiến một bước nhận biết.

Được xưng tụng lấy được chỗ ích không nhỏ.

Toàn lực ứng phó tình huống dưới, hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác đã có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng.

Nhưng, muốn giết chết đối phó, thì chỉ có một nửa nắm bắt, đây là tại đối phương không trốn điều kiện tiên quyết.

"Nên kết thúc."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch thân ảnh giương ra, một thân Đại Đạo lặng yên biến hóa, dùng Kiếm đạo ngự dụng Thái Thủy quy tắc.

Oanh

Thiên địa rung mạnh.

Trong hư vô, giống như có vô hình mà đáng sợ thiên uy chợt hiện.

Mà Tô Dịch chém ra kiếm khí, giống như Thiên phạt!

Vẻn vẹn nhất kích, Nhạc Khung thế công liền bị áp chế, thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn đột biến, "Thần Vực Chu Hư quy tắc! ?"

Trước đó, hắn ngờ tới Tô Dịch dám đến trả thù, nhất định chuẩn bị có át chủ bài, duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch át chủ bài lại là nguồn gốc từ Thần Vực một loại Chu Hư quy tắc lực lượng!

"Tổ sư cẩn thận, trước đây ít năm hắn liền là bằng vào bực này lực lượng hủy đi một tòa thời không cấm địa!"

Tại chỗ rất xa, Tuân Vô Oán lo lắng nhắc nhở.

Tham Lang trong cấm địa, mọi người cũng đều bị kinh đến.

Thần Vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc sớm đã vỡ nát, hóa thành Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc thế gian.

Cũng bởi vậy, xốc lên hắc ám loạn thế màn che, cũng để bọn hắn này chút đến từ dị vực thời không cường giả có buông xuống đương thời cơ hội.

Nhưng

Thần Vực Chu Hư quy tắc cũng không triệt để tiêu vong, bởi vì Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên còn tại!

Đây đối với dị vực thời không phần lớn cường giả mà nói, đã chưa nói tới cái gì, nhưng đối với những Cửu Luyện Thần Chủ đó phía trên nhân vật mà nói, vẫn như cũ uy hiếp rất lớn!

Đây cũng là vì sao, Tham Lang cấm địa những tổ sư kia cấp nhân vật đến nay không có buông xuống Thần Vực nguyên nhân.

Giống Nhạc Khung vị này nửa bước vĩnh

Hằng, cũng vẻn vẹn chỉ dám tại Tham Lang cấm địa phụ cận hành tẩu.

Có thể hiện tại, Tô Dịch chấp chưởng Thái Thủy quy tắc, tựa như một lần nữa ngưng tụ ra Thần Vực Chu Hư lực lượng!

Không chỉ có thể uy hiếp được Nhạc Khung, sẽ còn uy hiếp được toàn bộ Tham Lang cấm địa!

Lần này, liền những tổ sư kia cấp nhân vật đều ngồi không yên.

Nguyên bản bọn hắn lực lượng mười phần, dù cho Nhạc Khung lạc bại, bọn hắn bên này tự sẽ phái người đi viện trợ, nhất cử bắt lại Tô Dịch.

Có thể hiện tại, tất cả đều ý thức được không ổn!

Oanh

Trong chiến trường, kiếm khí như sáng chói mặt trời, hoành không trảm ra lúc, đúng như Thiên Đạo nổi giận, tại tiến hành Thiên phạt, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Mà Tô Dịch, liền như là thế thiên hành đạo, vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, liền giết đến Nhạc Khung liên tục bại lui, bị thương tại thân! !

"Lão tổ —— "

Có người lo lắng.

"Hèn hạ! Mượn dùng Thần Vực Chu Hư quy tắc ra tay, sao mà vô sỉ!"

Có người phẫn nộ.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tô Dịch vận dụng Thái Thủy quy tắc có vấn đề, lại có thể dẫn dắt tới Thần Vực Chu Hư bên trong quy tắc lực lượng.

Cho người cảm giác, tựa như hóa thiên địa cho mình dùng, nhường Tô Dịch thành Thiên Đạo chúa tể!

Đối với này chút chửi rủa, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Trước đó hắn đã rõ ràng tỏ thái độ, hắn này tới là báo thù, cũng không phải tới Đại Đạo tranh phong!

Chớ nói chi là, hắn lĩnh hội cùng chưởng khống Thái Thủy quy tắc, bản thân liền là hắn thực lực một bộ phận, nói gì hèn hạ?

Nói gì vô sỉ?

Ầm

Nhạc Khung lần nữa bị trọng thương, thân ảnh bay ngược, trắng như tuyết áo nhiễm lên loang lổ vết máu.

Vị này nửa bước Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, đuôi lông mày ở giữa đều là tức giận cùng khói mù.

Là Tô Dịch đủ mạnh?

Không, là đối phương chưởng khống quy tắc lực lượng đủ để uy hiếp được hắn này loại không thuộc về đương thời người!

Mà không đợi Nhạc Khung suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Kiếm khí gào thét, giống như Thiên phạt

Oai đang phát tiết, trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa.

"Mau bỏ đi ——!"

Một đạo hét to tại trong thiên địa vang vọng.

Nhạc Khung quay người liền hướng Tham Lang cấm địa lao đi.

"Đã nói không trốn, vì sao muốn đi?"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, túng kiếm tiến lên, tiến hành ngăn chặn.

Oanh

Bỗng dưng, một cái đại thủ theo Tham Lang trong cấm địa hoành không lướt đi, che khuất bầu trời, bốc hơi lấy đáng sợ Vĩnh Hằng thần huy, thật giống như có thể đem thiên địa càn khôn ma diệt đi.

Loại kia uy năng, hoàn toàn không phải nửa bước Vĩnh Hằng có thể so sánh!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, tất nhiên là ngụy Vĩnh Hằng cảnh "Đăng Đường giả" ra tay rồi!

Nhưng, hắn không có tránh lui.

Mà là hít thở sâu một hơi, đem hết toàn lực ra tay, ngưng tụ ra một đạo Thái Thủy quy tắc ngưng tụ vạn trượng kiếm khí, giữa trời chém xuống.

Phá

Chém xuống một kiếm, thiên địa ảm đạm.

Vô cùng Thiên phạt oai tùy theo cùng bàn tay lớn kia hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Vùng biển này đổ xuống, thiên hôn địa ám.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch chém ra kiếm khí, từng khúc tan tác.

Nhưng này chỉ hoành không mà đến bàn tay lớn, cũng bị kiếm khí trảm ra một đường to lớn như khe rãnh vết rách!

Mà Tô Dịch đồng dạng đụng phải trùng kích, bàn tay to kia lực lượng quá kinh khủng, vẻn vẹn tản ra uy năng, liền chấn động đến hắn khí huyết sôi trào.

Nhưng hắn vẫn không có lui, ngược lại nắm lấy cơ hội, theo bàn tay lớn kia vết rách bên trong chợt lóe lên.

Sau đó, Tô Dịch nâng lên cánh tay phải, bàn tay như kiếm, hướng trốn hướng Tham Lang cấm địa Nhạc Khung nộ trảm mà xuống..