Chương 2554: Kiếm bổ Thiên Lang

Chương 2554: Kiếm bổ Thiên Lang

Ba ngàn trượng bên ngoài, liền là Tham Lang cấm địa.

Trong chốc lát, đủ để trốn vào trong đó.

Mà đối Nhạc Khung bực này nửa bước Vĩnh Hằng cảnh tồn tại mà nói, điểm này khoảng cách cùng gang tấc chỗ cũng không khác biệt gì.

Hoàn toàn không cần trong tích tắc, liền có thể vượt qua.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, hắn lưng toả ra hàn khí, như có gai ở sau lưng.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đâm hắn rùng mình, phảng phất như tử vong liền sẽ trình diễn.

Căn bản không kịp suy nghĩ, một cỗ nguồn gốc từ bản năng tránh hiểm ý thức khiến cho hắn đột nhiên đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Hắn thân thể như vạn cổ núi lửa bùng nổ, lao ra vô tận thần diễm, tại trong hư không cô đọng vì mười tám tầng thần diễm vực giới.

Cùng một thời gian, một đạo kiếm khí đột ngột chém xuống.

Ầm

Thần diễm vực giới tràn đầy Vĩnh Hằng thần vận, cho người ta bền chắc không thể phá được cảm giác, có thể dưới một kiếm này, phía ngoài nhất một đạo thần diễm vực giới giống vỏ trứng gà giống như nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Theo sát lấy, từng tầng một thần diễm vực giới tùy theo bị đánh mở.

Kiếm khí kia thế như chẻ tre, chém về phía Nhạc Khung.

Nhạc Khung đồng tử khuếch trương, quá sợ hãi.

Hắn đã không kịp né tránh.

Cũng không kịp lại sử dụng bí pháp đối kháng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một kiếm này chém tới.

Đập vào mặt tử vong uy hiếp, nhường vị này nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại trong óc trống không.

Oanh

Đột ngột, cái kia một đạo kiếm khí bị ngăn trở, tại khoảng cách Nhạc Khung không đến hơn một trượng chỗ nổ tung.

Cuồng bạo kiếm khí mảnh vỡ bay tung tóe, vạch phá bầu trời, cũng vạch phá Nhạc Khung quần áo, da thịt, lưu lại vô số vết máu.

Có thể, hắn cuối cùng vẫn là sống tiếp được!

Tô Dịch nhíu mày.

Ngăn trở một kiếm này, là một đạo chỉ lực, lăng không chợt hiện, tinh chuẩn đâm vào kiếm khí bên trên, tại cực kỳ nguy cấp lúc cứu được Nhạc Khung một mạng!

Không thể nghi ngờ, đây cũng là vị kia Tham Lang đạo đình ngụy Vĩnh Hằng ra tay rồi.

Mà nhân cơ hội này, Nhạc Khung sớm đã trốn vào Tham Lang cấm địa, thân ảnh biến mất không thấy.

"Đã nói cam đoan không trốn, bây giờ lại nuốt lời, loại người như ngươi, cũng không xứng chết tại mũi kiếm của ta phía dưới."

Tô Dịch bằng hư mà đứng, nhàn nhạt lên tiếng.

Một trận đại chiến hơi ngừng, đầu voi đuôi chuột, nhường Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi dâng lên một tia không cam lòng.

Tham Lang trong cấm địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang trầm mặc, nội tâm bốc lên.

Tô Dịch lẻ loi một mình đến đây, kiếm áp bọn hắn tổ sư Nhạc Khung!

Đến cuối cùng, Nhạc Khung thậm chí kém chút không thể trốn về đến!

Này lúc trước, ai dám tin?

"Nơi này vốn là ta Tham Lang đạo đình địa bàn, tài nghệ không bằng người, nhượng bộ trở về, sao có thể nói trốn?"

Một đạo trầm hồn thanh âm vang lên.

Đây là Tham Lang đạo đình thứ tam đại tổ sư Lô Đạo Viễn thanh âm, tràn ngập một cỗ vô hình uy nghiêm, chấn khiến người sợ hãi.

Tô Dịch cười nhạo: "A, nhất định phải tranh cãi, ta thừa nhận ngươi nói đúng, được rồi?"

Một câu, ý trào phúng mười phần.

Không ít người trên mặt nóng rát, có chút khó xử.

Bởi vì nghiêm ngặt mà nói, tổ sư Nhạc Khung đích thật là chạy trốn.

"Tô Dịch, ngươi như không cam tâm  có thể đến đây Tham Lang cấm địa một trận chiến, bản tọa cam đoan, cho ngươi một cái công bằng quyết đấu cơ hội."

Lô Đạo Viễn đạm mạc mở miệng, không nhìn thẳng Tô Dịch châm chọc.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Trước đó hắn cũng cam đoan không trốn, nhưng lại chạy trốn, theo ta thấy, các ngươi Tham Lang đạo đình cam đoan liền cái rắm cũng không bằng."

Tham Lang đạo đình bên trong, mọi người không khỏi chấn nộ.

Có thể không thể không nói, Lô Đạo Viễn dưỡng khí công phu rất tốt, căn bản không thèm để ý.

Hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Không dám? Xem ra ngươi cũng rõ ràng, như tiến vào thời không cấm địa, ngươi nắm giữ Thiên phạt lực lượng cũng làm mất đi uy hiếp."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Một mình ta nhất kiếm, ngăn ở các ngươi trước cổng chính, các ngươi nhưng vì sao không dám giết ra tới?"

"To như vậy một cái Tham Lang đạo đình, chẳng lẽ đều là hạng người ham sống sợ chết, liền không có một cái có cốt khí?"

Tiếng truyền khắp nơi, căn bản không che giấu khinh miệt chi ý.

Tham Lang đạo đình trên dưới, cũng không khỏi lòng sinh khó tả biệt khuất.

Bị người giết đến trước cổng chính, vốn là vô cùng nhục nhã, bây giờ còn bị đối phương diễu võ giương oai, ai có thể chịu được?

"Đừng muốn càn rỡ!"

Một tia chớp hét lớn vang lên, "Không dùng đến quá lâu, coi ta chờ buông xuống đương thời thời điểm, nhất định tìm ngươi triệt để thanh toán!"

Đằng đằng sát khí, hận ý mười phần.

Này không thể nghi ngờ lại là Tham Lang đạo đình một vị tổ sư cấp nhân vật.

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, liền xoay người, ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa Tuân Vô Oán.

Tuân Vô Oán vẻ mặt đột biến, ý thức được không ổn.

Trước đó, hắn một mực tại quan chiến, không dám thở mạnh, nguyên bản ngóng trông Nhạc Khung tổ sư chiến thắng về sau, là hắn có thể được cứu.

Có ai nghĩ được, Nhạc Khung tổ sư lại chạy trốn!

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng đã đối với hắn động sát tâm!

"Ngươi cảm thấy, này một trận chiến có hay không đặc sắc?"

Tô Dịch hỏi.

Tuân Vô Oán cúi đầu, lặng im không nói.

"Bất quá, ngươi cũng không cần lúng túng, bởi vì tất cả những thứ này còn chưa tới lúc kết thúc."

Tô Dịch lại xoay người, nhìn về phía xa xa Tham Lang cấm địa, nói khẽ

"Trước khi đến ta cũng đã nói, muốn thử một lần có thể hay không hủy nơi này, tự nhiên không thể nuốt lời, như nói như vậy, ta và các ngươi vị kia nói không giữ lời tổ sư lại có gì khác biệt?"

Tuân Vô Oán vẻ mặt đột biến.

Tham Lang đạo đình trên dưới, cũng không khỏi rối loạn.

Cái tên này, lại vẫn cuồng vọng đến muốn hủy đi bọn hắn chỗ cư trú thời không cấm địa?

Bên trong thần điện kia, Lô Đạo Viễn chờ tổ sư cấp nhân vật cũng đều khẽ giật mình, bằng đất hoang sai cảm giác.

Thần Vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc đã sụp đổ tàn lụi, chỉ còn lại có Hỗn Độn bản nguyên.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch cho dù nắm giữ Thiên phạt lực lượng, có khả năng mượn dùng thiên địa lực lượng cũng cực kỳ có hạn.

Chớ nói chi là, có bọn hắn những tổ sư này cấp lão gia hỏa tọa trấn ở đây, há có thể sẽ khoanh tay đứng nhìn?

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại tuyên bố muốn hủy đi nơi này, vị này người nào nghe được, sợ đều sẽ xem như chê cười.

Keng

Bên ngoài, Chỉ Xích kiếm hiện lên ở Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Hắn cất bước trời cao, tay áo phất phới ở giữa, khí thế trên người thì tại liên tục tăng lên.

Hư không rung chuyển, dày nặng tối tăm kiếm ý, tại Chỉ Xích kiếm bên trên không ngừng súc tích.

Giờ khắc này Tô Dịch, không ngừng đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, còn vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Lập tức, Chỉ Xích kiếm bang bang vang lên, giữa thiên địa đột nhiên thêm ra một cổ áp lực lòng người Vô Thượng kiếm uy.

Tham Lang cấm địa bốn phía bao phủ thời không lực lượng, đều bị áp bách đến run lẩy bẩy.

Tuân Vô Oán toàn thân run lên, vong hồn đại mạo.

Một kiếm mà thôi, còn chưa trảm ra, có thể loại kia uy năng liền đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này. . . Đây là hạng gì lực lượng?"

Tham Lang trong cấm địa, không biết nhiều ít người giật mình.

Những tổ sư kia cũng cùng nhau biến sắc, cơ hồ không hẹn mà cùng đứng dậy, lao ra ngôi thần điện kia.

Trước đó, dù cho Nhạc Khung kém chút bị Tô Dịch giết chết, bọn hắn cũng không từng rời đi Thần Điện, khí định thần nhàn.

Có thể hiện tại, Tô Dịch cái kia đang đang súc thế nhất kiếm còn chưa chém xuống, bọn hắn lại đều ngồi không yên!

Liền tại bọn hắn vừa lao ra Thần Điện cái kia một cái chớp mắt, đứng ngạo nghễ bầu trời phía dưới Tô Dịch, đột nhiên vung lên Chỉ Xích kiếm, hướng xa xa Tham Lang cấm địa chém đi.

Oanh

Một đạo vạn trượng lớn lên kiếm khí, từ trên trời giáng xuống, kiếm khí bên trong Đại Đạo chìm nổi, dị tượng xuất hiện, lộ ra các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo kỳ quan.

Làm này chém xuống một kiếm.

Dùng Tham Lang cấm địa làm trung tâm vùng biển này, đột nhiên cùng nhau lõm xuống.

Bầu trời đổ xuống, hư không cũng giống như tuyết lở sụp đổ!

Loại kia kiếm uy quá mức bá đạo, cũng quá mức khủng bố, nhất kiếm chém xuống, thật giống như phải diệt thế! !

Lên

Chém

Đốt

Gần như đồng thời, Tham Lang trong cấm địa, một đám tổ sư cấp nhân vật ra tay.

Đủ loại bốc hơi lấy chói mắt đạo quang xông lên trời không.

Tất cả mọi người con mắt đều không mở ra được, thần tâm rung động.

Mà từ bầu trời nhìn xuống ——

Tô Dịch một kiếm này chém xuống lúc, lớn như vậy Tham Lang cấm địa thật giống như sôi trào, hào quang mãnh liệt, thần huy bừa bãi tàn phá, bao trùm tại cấm địa bốn phía thời không lực lượng vặn vẹo hỗn loạn, tối tăm mờ mịt sương mù bị bao phủ hết sạch.

Rất nhiều phân bố tại thời không trong cấm địa hòn đảo đều đang đổ nát sụp đổ.

Nhưng cuối cùng, một kiếm này bị những tổ sư kia cấp nhân vật thúc giục Đạo Binh ngăn trở!

Tham Lang cấm địa tất cả mọi người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trước đó, bọn hắn đều kém chút hoài nghi tai kiếp khó thoát, cảm nhận được đập vào mặt nghẹt thở cảm giác.

Những tổ sư kia cấp tồn tại cũng tối buông lỏng một hơi.

Ngăn trở!

Tô Dịch một kiếm này, rõ ràng vận dụng một loại nào đó vô cùng đáng sợ ngoại lực, mới có thể sinh ra như thế lớn uy năng.

Nhưng cũng còn tốt, bọn hắn hợp lại phía dưới, ngăn trở một kiếm này, không để cho Tham Lang cấm địa gặp trùng kích quá lớn.

Bằng không, một khi nơi này bị hủy, bọn hắn tất cả đều làm mất đi bảo hộ, tránh cũng không thể tránh!

"Lại đến!"

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lại lần nữa nâng tay lên bên trong Chỉ Xích kiếm, nghiễm nhiên một bộ không hủy đi nơi này thề không bỏ qua tư thái.

Lập tức, tất cả mọi người mặt đều tái rồi, tức đến nổ phổi, còn tới?

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Một đạo so với trước đáng sợ hơn kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Những tổ sư kia cấp nhân vật không thể không toàn lực ra tay, toàn lực chống cự, vẻ mặt đều hết sức âm trầm, trong lòng đều hết sức biệt khuất.

Nếu không phải kiêng kị Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, bọn hắn làm sao đến mức chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tham Lang trong cấm địa bị động ứng đối?

Cuối cùng, Tô Dịch một kiếm này lần nữa bị ngăn trở.

Có thể Tham Lang cấm địa đã nhận rất lớn trùng kích, kiếm khí kia uy năng thật đáng sợ, kiếm uy bao phủ lúc thật giống như gió cuốn mây tan, nhường Tham Lang trong cấm địa tràn đầy vết thương.

Một chút Tham Lang đạo đình cường giả không kịp né tránh, tất cả đều chết thảm tại chỗ, hồn phi phách tán.

Những cái kia may mắn thoát khỏi nhất kiếp cường giả, thì đều bị kinh sợ, hoảng loạn.

Chẳng ai ngờ rằng, dù cho ẩn núp tại Tham Lang cấm địa, bị một đám tổ sư cấp tồn tại bảo hộ lấy, vẫn sẽ phải gánh chịu đến trùng kích, tính mệnh đụng phải uy hiếp!

Giờ khắc này, Lô Đạo Viễn con ngươi chỗ sâu dâng lên không thể ngăn chặn lửa giận, cắn răng nói: "Tô Dịch, thật coi chúng ta chỉ có thể bị động bị đánh?"

Tiếng truyền cửu tiêu.

"Thử một chút?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Sau đó, hắn liên tục xuất kiếm, một đạo lại một đạo kiếm khí theo Thiên Trảm rơi, sát phạt khí thao thiên, kiếm uy khủng bố.

Toàn bộ Tham Lang cấm địa kịch liệt lay động, thời không lực lượng đều nhanh muốn sụp đổ.

Những tổ sư kia dốc hết toàn lực ra tay, mặc dù ngăn trở cái kia một đạo tiếp lấy một đạo kiếm khí, có thể toàn bộ Tham Lang cấm địa đụng phải trùng kích thì càng ngày càng nghiêm trọng.

Tiếp tục như vậy nữa, nơi này không phải triệt để trầm luân sụp đổ không thể!

Này một cái chớp mắt, Lô Đạo Viễn ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt dứt khoát, phẫn nộ quát to:

"Chư vị, đồng loạt ra tay, nhường kẻ này kiến thức một chút chúng ta Tham Lang cấm địa chân chính đại sát khí! !".