Chương 2555: Mượn đao

Chương 2555: Mượn đao

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch hiện lên nhìn xuống tư thái, đem Tham Lang trong cấm địa phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Toàn bộ Tham Lang cấm địa, khắp nơi là giăng khắp nơi vết kiếm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần tam kiếm ở giữa, liền có thể nhất cử đem nơi này hủy đi!

Chẳng qua là...

Tô Dịch cau mày.

Hắn liên tục vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, toàn lực ra tay, một thân đạo hạnh sớm đã tiêu hao quá lớn.

Tái xuất tam kiếm, một thân đạo hạnh đã định trước đem lâm vào mức đèn cạn dầu!

Hết thảy, đều bởi vì Thần Vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc sớm đã sụp đổ tàn lụi, thất lạc tại thế gian, lại không cách nào nhường Tô Dịch mượn dùng đến.

Bằng không, sớm có khả năng dẫn dắt Chu Hư lực lượng, nhất cử đem Tham Lang cấm địa xóa đi!

Năm đó, Thái Âm thần tộc chỗ chiếm cứ "Phong Lôi hải" liền là bị dạng này hủy đi.

Hả

Ngay tại Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, Tham Lang đạo đình thứ tam đại tổ sư Lô Đạo Viễn tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên.

Đòn sát thủ?

Tô Dịch nhíu mày.

Chợt, hắn đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

Tham Lang trong cấm địa, một đạo bạc diễm xông lên trời không.

Cái kia bạc diễm giống như sao trời sáng chói, hiện ra điểm điểm tựa như ảo mộng hào quang.

Nhìn kỹ, rõ ràng là một thanh đao!

Dài bốn thước, lưỡi đao hẹp dài, chuôi đao quấn lấy một tầng nhuốm máu dây vải.

Trong lúc đao xông lên trời không, một cỗ đậm đặc như thực chất huyết tinh sát phạt khí tùy theo khuấy động chín ngày.

Bầu trời lập tức ảm đạm, cuồn cuộn mùi huyết tinh bao phủ khuếch tán, lan tràn hướng vô biên biển vô tận địa phương xa xôi.

Giờ khắc này, phân bố tại vô biên biển các nơi Bất Hủ Thần Chủ, tất cả đều bị kinh động.

Đây là?

Tê Hà đảo bên trên, Lạc Thanh Đế mấy người cũng động dung, nheo lại đôi mắt, nguyên bản u ám bầu trời, đột nhiên nổi lên yêu dị làm người ta sợ hãi huyết sắc, đè nén lòng người.

Toàn bộ Thiên Hải ở giữa, tựa như rơi vào huyết tinh luyện ngục!

Lạc Thanh Đế đám người vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh, cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Huyết quang như nước thủy triều, khuếch tán vô biên biển, loại kia một màn, thật giống như sẽ có một trận quỷ dị đáng sợ tai hoạ trình diễn.

Tất cả mọi người lo sợ bất an.

Thanh Tước cấm địa.

Làm vô biên biển tam đại thời không cấm địa một trong, nơi này là Hư Di đạo đình ba đại chúa tể thế lực một trong Thanh Tước đạo đình địa bàn.

Làm cái kia quỷ dị khiếp người huyết quang tràn ngập bầu trời phía trên, Thanh Tước đạo đình những lão gia hỏa kia cũng đều bị kinh động.

"Luyện ngục huyết đao!"

Xem thiên địa vì luyện ngục, dùng huyết tế chi.

Những lão gia hỏa kia liếc mắt nhận ra, đây là Tham Lang đạo đình trấn phái Đạo Binh.

Một kiện dùng khát máu sát lục lấy xưng Vĩnh Hằng chi bảo!

Đao này chủ sát phạt, nhiễm qua Vĩnh Hằng thần huyết, Đồ qua vô số Tính Linh, tại Hư Di kỷ nguyên, có chư thiên đệ nhất hung binh uy danh!

"Nên gặp được như thế nào phiền toái, lại đem Tham Lang đạo đình bức bách có phải hay không không sử dụng bực này trấn phái chí bảo?"

Thanh Tước đạo đình đám lão già này đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn đều rõ ràng, luyện ngục huyết đao tuỳ tiện không có thể động dụng, bởi vì đao này quá mức hung ác điên cuồng, yêu dị khát máu, một cái khống chế không tốt, cực dễ dàng gặp cắn trả!

Cảnh tượng tương tự, cũng phát sinh ở tam đại thời không cấm địa một trong Đằng Xà cấm địa.

Huyết quang nhiễm thấu bầu trời, hư không ví như hóa thành luyện ngục, nồng đậm sát phạt khí cuồn cuộn khuấy động.

Lớn như vậy vô biên biển, đều bị cái kia luyện ngục huyết đao hung uy kinh đến.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch cũng cảm nhận được đập vào mặt uy hiếp, đạo thân thể, thần hồn, tâm cảnh tất cả đều sinh ra nhói nhói cảm giác.

Đó là luyện ngục huyết đao tản ra sát khí, giống như thực chất, tuỳ tiện có thể chấn toái hư không, xóa sạch Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh!

Oanh

Thức hải bên trong, yên lặng Cửu Ngục kiếm đều bị kinh động, thân kiếm nổ vang, giống như nhận lấy kích thích.

Tô Dịch vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Quá khứ trong những năm này, hắn cũng đã gặp rất nhiều hung uy kinh khủng Đạo Binh, nhưng...

Đều không thể cùng trước mắt này nắm hung binh so sánh!

Chỉ xa xa thấy, đều để hắn khắp cả người phát lạnh.

Kinh khủng nhất là, đao này hung uy trải rộng cửu thiên thập địa, bao phủ khắp nơi Bát Cực, căn bản là không có cách tránh né!

Đơn giản tới nói, vô luận chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị đao này một mực khóa chặt!

Bất quá, Tô Dịch cũng không có ý định trốn.

So đấu ngoại vật, hắn có thể chưa bao giờ sợ qua.

Chém

Giữa thiên địa, vang lên Lô Đạo Viễn băng lãnh tiếng hét lớn.

Oanh

Luyện ngục huyết đao bỗng nhiên nổ vang, lưỡi đao chảy xuôi vạn trượng huyết quang, cuốn lên thao thiên sát lục uy năng, chém về phía Tô Dịch.

Bốn phương tám hướng, đều là như như bài sơn đảo hải huyết tinh đao uy, khủng bố vô biên.

Tham Lang trong cấm địa, những tổ sư kia cấp tồn tại vẻ mặt đều hết sức hưng phấn.

Bọn hắn cũng đã quá lâu không tiếp tục vận dụng luyện ngục huyết đao, làm mắt thấy đao này cái kia vô cùng sát phạt khí, nội tâm cũng không khỏi nổi lên kinh ngạc tán thán chi ý.

Ở đây đợi sát phạt phía dưới, Vĩnh Hằng phía dưới, người nào có thể cản kỳ phong mang?

Trong đầu vừa toát ra một ý nghĩ như vậy ——

Keng

Một đạo tiếng va chạm vang lên.

Cái kia phiến thiên khung bỗng nhiên đổ xuống, hư không triệt để hỗn loạn, chói mắt ánh đao màu đỏ ngòm bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Hào quang xen lẫn bên trong, Lô Đạo Viễn đám người trên mặt vẻ hưng phấn bỗng nhiên ngưng kết, con ngươi trừng lớn.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, cái kia hỗn loạn sụp đổ giữa thiên địa, Tô Dịch... Ngăn trở luyện ngục huyết đao! !

Tại hắn bàn tay ở giữa, thêm ra một thanh vết rỉ loang lổ mục nát vỏ kiếm.

Vỏ kiếm không chút nào thu hút, nhưng lại ngăn trở luyện ngục huyết đao!

Cái kia cuồng bạo bừa bãi tàn phá sát phạt khí, đều bị kia thanh mục nát vỏ kiếm không một tiếng động nuốt mất, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Lô Đạo Viễn đám người trong lòng chấn động, khó có thể tin.

"Cây đao này hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, đáng tiếc, các ngươi tựa hồ cũng không đưa nó chân chính chưởng khống, khó mà phát huy toàn bộ nó uy năng."

Tô Dịch mở miệng.

Hắn tuấn tú hai gò má trở nên tái nhợt, nắm mục nát vỏ kiếm trong bàn tay có dòng máu thấm ra, đỏ tươi chói mắt.

Một kích này, dù cho bị mục nát vỏ kiếm ngăn cản hóa giải, có thể loại kia kinh khủng uy năng, vẫn như cũ mang cho Tô Dịch cực lớn trùng kích, bị thương!

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Lại lần nữa thương hắn đều nhận được, thế nào sẽ để ý những thứ này.

Chém

Lô Đạo Viễn hét lớn, cùng mặt khác tổ sư cấp nhân vật cùng một chỗ lần nữa thôi động luyện ngục huyết đao.

Tô Dịch vung lên mục nát vỏ kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Lần này, hắn thân ảnh đều bị chấn động đến rút lui mấy trăm trượng, quanh thân da thịt đều bị chấn xuất vết rách, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ thanh sam.

Tham Lang đạo đình bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Những tổ sư kia cấp nhân vật đều lộ ra kinh sợ, kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là có thể trảm Vĩnh Hằng phía dưới hết thảy địch luyện ngục huyết đao!

Hư Di kỷ nguyên đệ nhất sát khí!

Ai có thể tưởng tượng, lại sẽ liên tục hai lần bị Tô Dịch dạng này một cái Bất Hủ cảnh nhân vật ngăn trở?

"Các ngươi nhiều người như vậy hợp lại, có Vĩnh Hằng cấp độ Đăng Đường giả, có nửa bước Vĩnh Hằng, lại tế ra như vậy một kiện tuyệt thế hung binh, có thể tựa hồ... Cũng không làm gì được ta a."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm không lớn, lại tinh tường vang vọng đất trời ở giữa.

Lô Đạo Viễn đám người vẻ mặt khó coi xuống tới.

Mà lúc này, Tô Dịch giương lên trong tay mục nát vỏ kiếm.

"Chậm đã!"

Lô Đạo Viễn trầm giọng mở miệng.

Vỏ kiếm kia quá tà dị, có thể ngăn cản luyện ngục huyết đao, không thể nghi ngờ quá kinh khủng, như nhường Tô Dịch dùng vỏ kiếm này xuất kích, hậu quả kia...

Suy nghĩ một chút đều để Lô Đạo Viễn lạnh mình!

"Thế nào, sợ?"

Tô Dịch mỉm cười.

Lô Đạo Viễn hít thở sâu một hơi, trước tiên thu hồi luyện ngục huyết đao, sau đó mới nói nói: "Tiếp tục đấu nữa, đã định trước lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta ai cũng không có chỗ tốt, không phải sao?"

Mặt khác tổ sư cấp nhân vật mặt âm trầm, giữ im lặng, đều nhìn ra Lô Đạo Viễn tâm tư, dự định dàn xếp ổn thỏa.

Hết thảy, đều xuất hiện ở cái kia nắm mục nát trên vỏ kiếm.

Mà bọn hắn không dám đánh cược, bằng không một khi bại, đừng nói này Tham Lang cấm địa, bọn hắn tông môn còn không biết hao tổn nhiều ít người!

Dạng này đại giới quá nặng nề.

Trọng yếu nhất chính là, chém giết chiến đấu đến thời khắc này, bọn hắn đều đã không có nắm chắc có thể bắt lại Tô Dịch!

"Muốn cùng đàm?"

Tô Dịch cười một tiếng.

"Đây mới là sáng suốt nhất lựa chọn."

Lô Đạo Viễn cố nén nội tâm khuất nhục cùng bị đè nén, trầm giọng nói, " chúng ta nguyện ý lui nhường một bước, chuyện hôm nay dừng ở đây, như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Si tâm vọng tưởng."

Lô Đạo Viễn sầm mặt lại, nói: "Hôm nay các hạ giết ta phái trên trăm vị cường giả, mà chúng ta nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, đã đầy đủ nhường nhịn, chẳng lẽ thành ý này còn chưa đủ?"

Tô Dịch trực tiếp nói, " đánh không lại cứ việc nói thẳng, muốn cùng đàm liền đáp ứng điều kiện của ta, ít tại cái kia vô nghĩa."

Một phen, không chút khách khí, còn kém chỉ Lô Đạo Viễn mũi mắng.

Tham Lang đạo đình trên dưới đều phẫn nộ, giận đến cắn răng.

Lô Đạo Viễn yên lặng một lát, nói: "Đạo hữu trước tiên có thể nói một câu điều kiện của ngươi."

Này nuốt giận vào bụng tư thái, làm cho tất cả mọi người nỗi lòng phức tạp.

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch nguyện ý cùng đàm, vẫn là để những tổ sư kia cấp nhân vật tối buông lỏng một hơi.

Không thể lại đánh!

Địa thế còn mạnh hơn người, mà bọn hắn không đánh cược nổi, cũng liều không nổi.

Chỉ có thể bóp mũi thỏa hiệp, đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt!

"Ba điều kiện."

Tô Dịch nâng lên ba ngón tay, "Một, giao ra đả thương Vạn Tử Thiên hung thủ."

Mới mới nói được này, Lô Đạo Viễn đã nhíu mày ngắt lời nói: "Cái kia Vạn Tử Thiên cũng không chết, ta Tham Lang đạo đình nguyện ý xuất ra đầy đủ đền bù tổn thất, tới hóa giải việc này, đến mức giao người... Đây cũng quá qua ép buộc!"

Làm Tham Lang đạo đình tổ sư, đối mặt uy hiếp lúc, lại đem môn đồ giao ra tới đổi hòa bình, như thật làm như vậy, tông môn trên dưới sợ là đều sẽ buồn lòng!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Có khả năng, bồi thường thành ý nếu không đủ, ta có thể không đáp ứng."

Mọi người nheo mắt, trong lòng run rẩy, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch đây là lại thừa cơ lừa đảo?

Thành ý có đủ hay không, còn không phải Tô Dịch một người định đoạt?

Nhưng cuối cùng, Lô Đạo Viễn thỏa hiệp, nói: "Có thể."

"Điều kiện thứ hai."

Tô Dịch nói, " từ nay về sau, như lại để cho ta phát hiện các ngươi Tham Lang đạo đình đối phó ta Tê Hà đảo người, ta nhất định đạp diệt nơi này, một tên cũng không để lại, đoạn sẽ không lại cho các ngươi hoà đàm cơ hội."

Cùng hắn nói đây là một cái điều kiện, không bằng nói liền là uy hiếp.

Tham Lang đạo đình trên dưới, trong mọi người tâm càng cảm giác khó chịu.

Không ai có thể dám lên tiếng.

Đối với cái này, Lô Đạo Viễn ngược lại tối buông lỏng một hơi.

Dạng này uy hiếp, để bọn hắn tạm thời không cần bỏ ra cái giá gì, căn bản không tính là cái gì.

"Cái điều kiện thứ ba."

Tô Dịch nhất chỉ luyện ngục huyết đao, "Cây đao này, cho ta mượn sử dụng.".