Chương 2556: Làm thịt một đao

Chương 2556: Làm thịt một đao

Mượn đao?

Vẫn là cho bọn hắn mượn Tham Lang đạo đình trấn phái chí bảo?

Lập tức, tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi, điều kiện này không khỏi cũng quá đáng!

Như thật nắm luyện ngục huyết đao nhường cái đi, sợ là bánh bao thịt đánh chó cũng không có khác nhau!

Lô Đạo Viễn lồng ngực chập trùng, có như vậy một cái chớp mắt, hắn thật muốn hỏi một câu, Tô Dịch ở đâu ra lá gan dám nhắc tới ra bực này vô lễ yêu cầu!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, nói: "Điều kiện này, tha thứ ta Tham Lang đạo đình vô pháp đáp ứng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Yên tâm, ta là Kiếm Tu, còn khinh thường đem đao này chiếm thành của mình."

Khinh thường chiếm thành của mình vì sao còn muốn mượn?

Mọi người rõ ràng không tin.

"Đáp ứng vẫn là đổi điều kiện đi."

Lô Đạo Viễn mặt âm trầm, gắt gao kềm chế nội tâm bị đè nén.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền đem trên tay các ngươi Thiên Đạo mảnh vỡ lấy ra đi."

Lô Đạo Viễn cùng những tổ sư kia cấp nhân vật khẽ giật mình, chợt mơ hồ suy nghĩ ra vị nói tới.

Tô Dịch nói đến muốn mượn luyện ngục huyết đao là rao giá trên trời, giờ phút này hắn chân chính ý đồ, cực có thể là Thiên Đạo mảnh vỡ!

Trước đó bọn hắn đều đã cự tuyệt một lần, hiện tại há có thể có thể cự tuyệt nữa?

Bất quá, hiểu thì hiểu, điều kiện như vậy vẫn là để Lô Đạo Viễn đám người thở dài một hơi.

"Tốt, chúng ta đáp ứng!"

Lô Đạo Viễn nhẹ gật đầu.

Mọi người cũng không nói gì thêm, ngược lại Tô Dịch không rõ ràng trong tay bọn họ đến cùng có nhiều ít Thiên Đạo mảnh vỡ, đợi chút nữa tùy tiện cầm một chút hạng bét nhất tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ giao ra chính là.

Tô Dịch tựa hồ xem thấu chúng tâm tư người, thản nhiên nói: "Ta có thể được nhắc nhở các ngươi một tiếng, ta chấp chưởng Thái Thủy quy tắc, chính là Thần Vực năm lớn quy tắc bản nguyên một trong, đợi chút nữa chỉ cần tiến hành phản ứng, có thể tự phân biệt ra được, chư vị trong tay đến tột cùng nắm giữ nhiều ít Thiên Đạo mảnh vỡ, các ngươi tốt nhất đừng đùa nghịch tiểu thông minh."

Lập tức, Lô Đạo Viễn chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Tô đạo hữu yên tâm, một chút ngoại vật thôi, chúng ta Tham Lang đạo đình còn cầm được ra."

Lô Đạo Viễn trầm giọng nói.

"Như thế tốt lắm."

Tô Dịch nói, "Đúng rồi, còn có cho Vạn Tử Thiên đền bù tổn thất, cũng phải để ta nhìn ra thành ý của các ngươi."

Tốt

Lô Đạo Viễn đáp ứng.

Tất cả mọi người trong lòng bi phẫn, đều rõ ràng hôm nay tránh không được bị Tô Dịch hung hăng làm thịt một đao.

Có thể không có cách, cái này là thỏa hiệp muốn trả ra đại giới.

...

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch thỏa mãn kiểm kê xong lần này thu hoạch.

Mười chín khối Thiên Đạo mảnh vỡ, có năm khối là Nhị phẩm, còn lại đều là tam phẩm.

Mặc dù không có nhất phẩm cùng tuyệt phẩm, nhưng Tô Dịch đã rất hài lòng.

Tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ hoàn toàn chính xác bình thường nhất, vẫn như trước được xưng tụng là hi thế chi bảo, đủ nhường thiên hạ các thế lực lớn đoạt bể đầu!

Nhị phẩm thì càng hiếm có, quá khứ trong đoạn thời gian đó, Tê Hà đảo mọi người tại phụ cận vùng biển tìm kiếm, cũng vẻn vẹn chỉ tìm tới hai khối mà thôi.

Đến mức nhất phẩm...

Mỗi khi bực này Thiên Đạo mảnh vỡ xuất động, thế tất sẽ dẫn phát một trận đại chiến chấn động thế gian, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Liền cự đầu thế lực đều sẽ cường thế dính vào, toàn lực cướp đoạt!

Đến mức tuyệt phẩm cấp độ Thiên Đạo mảnh vỡ, tại hắc ám loạn thế xốc lên màn che đến nay trong khoảng thời gian này, vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua một khối, sớm đã rơi vào Tây Thiên linh sơn trong tay.

Chuyện này, còn từng dẫn phát Thần Vực chư thiên oanh động.

Cho Vạn Tử Thiên đền bù tổn thất, thì là nhiều loại Bất Hủ thần dược cùng Bất Hủ vật chất.

Tại Tô Dịch không ngừng dùng "Thành ý không đủ" câu nói này tiến hành gõ phía dưới, mạnh mẽ theo Tham Lang đạo đình cái kia lấy được một nhóm lớn hiếm có bảo bối.

Bực này thu hoạch, thậm chí vượt quá Tô Dịch dự kiến, hắn đều không nghĩ tới, Tham Lang đạo đình vốn liếng hùng hậu như vậy.

"Đừng vẻ mặt cầu xin, có thể sử dụng một chút ngoại vật đi cầu đến cùng hiểu, các ngươi nên thấy vui mừng mới đúng."

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên.

Hắn chú ý tới, Tham Lang đạo đình những đại nhân vật kia sắc mặt đều khó coi, từng cái giống cha mẹ chết.

Không ai nói tiếp.

E sợ cho Tô Dịch lại thừa cơ hung hăng làm thịt một đao.

Tô Dịch thấy tốt thì lấy, quay người đang muốn rời khỏi, đột nhiên chú ý tới xa xa Tuân Vô Oán.

"Mệnh của hắn, giá trị hình học?"

Một câu, nhường Tham Lang đạo đình mọi người tâm cũng giống như bị đao phủi đi một thoáng, cái này. . . Này lại muốn bị Tô Dịch mượn cơ hội lường gạt! !

"Được rồi, mệnh của hắn tại trong mắt ta, sớm đã không có giá trị gì."

Khẽ lắc đầu, Tô Dịch chắp tay tại lưng, nghênh ngang rời đi.

Tuân Vô Oán hai gò má đỏ lên, nội tâm thấy vô cùng khuất nhục.

Bị lấy ra cò kè mặc cả, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất khó chịu.

Mà khi người khác đều chẳng muốn lấy ra cò kè mặc cả lúc, như vậy liền thành sống sờ sờ nhục nhã cùng gièm pha!

"Này nên đáng đâm ngàn đao hỗn trướng cuối cùng đã đi!"

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh biến mất tại nơi chân trời xa, Tham Lang đạo đình trên dưới, đều thở phào một hơi.

Có thể vừa nghĩ tới hôm nay trả ra đại giới, ai cũng cao hứng không nổi.

Đau nhức.

Thực sự quá đau!

Nếu có cơ hội hối hận, đánh chết bọn hắn đều sẽ không lựa chọn vào hôm nay đi trêu chọc Tô Dịch!

Rất lâu, Lô Đạo Viễn mới gằn từng chữ một: "Ở tại chúng ta vô pháp lúc rời đi không cấm địa trước, chớ có lại trêu chọc Tê Hà đảo lên bất luận cái gì người! !"

Thanh âm bên trong, có nồng đậm không cam lòng, cũng có không che giấu được hận ý cùng sát cơ.

...

Ngay tại cùng ngày, phát sinh ở Tham Lang đạo đình sự tình, bị Thanh Tước, Đằng Xà hai Đại Đạo đình biết được.

Tất cả đều bị Tô Dịch chiến lực kinh đến!

Ai dám tưởng tượng, vẻn vẹn một người nhất kiếm, liền có thể áp bách đến Tham Lang đạo đình trên dưới không thể không cúi đầu thỏa hiệp?

Vì thế trả giá giá cao thảm trọng không nói, còn chỉ có thể nuốt giận vào bụng?

Chợt, này hai Đại Đạo đình đều thấy vô cùng vui mừng.

Vui mừng quá khứ trong khoảng thời gian này, dưới quyền bọn họ lực lượng không có đi trêu chọc Tô Dịch.

Bằng không...

Sợ cũng sẽ giống Tham Lang đạo đình như vậy trả giá đau đớn đại giới.

...

Tê Hà đảo.

Làm thấy Tô Dịch sống sót trở về, Lạc Thanh Đế đám người tất cả đều yên tâm lại.

Cùng ngày, Tô Dịch nắm những cái kia đền bù tổn thất giao cho Vạn Tử Thiên, chính mình không có lưu một cái.

Liền hắn lấy được những Thiên Đạo đó mảnh vỡ, cũng nhất nhất phân cho mọi người, chính mình chỉ lưu hai khối Nhị phẩm mảnh vỡ.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan chữa thương.

Trận chiến ngày hôm nay, khiến cho hắn khắc sâu kiến thức đến nửa bước Vĩnh Hằng thủ đoạn, cũng tiến một bước xác định một sự kiện ——

Trong thời gian ngắn, đặt chân Vĩnh Hằng "Đăng Đường giả" không dám tùy tiện lúc rời đi không cấm địa!

Mà chỉ có Thần Vực Hỗn Độn lực lượng tiêu tán tới trình độ nhất định lúc, cùng loại Lô Đạo Viễn nhân vật khủng bố như vậy, mới dám buông xuống đương thời.

Trừ này, Tham Lang đạo đình nội tình, cũng làm cho Tô Dịch đối dị vực thời không thế lực có nhất định hiểu rõ.

Nhất là cái kia nắm luyện ngục huyết đao, đơn giản liền là đại sát khí, uy năng khủng bố vô biên.

Căn bản không cần nghĩ, tại mặt khác thời không cấm địa thế lực lớn trong tay, chắc chắn cũng trong tay nắm giữ tương tự át chủ bài!

"Hắc ám trong loạn thế, rung chuyển hỗn loạn, đều đang toàn lực tranh đoạt cơ duyên, nỗ lực tăng lên thực lực bản thân thuế biến."

"Thế lực lớn như thế, cá nhân cũng như thế."

"Mà theo thời gian chuyển dời, hoành không xuất thế khủng bố nhân vật đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều, cạnh tranh chắc chắn cũng sẽ càng ngày càng kịch liệt."

Trong động phủ, Tô Dịch một bên tĩnh toạ, một bên suy nghĩ.

Tại bóng tối này trong loạn thế, thiên hạ các nơi nhìn như bày biện ra linh khí khôi phục dấu hiệu, một phái bĩ cực thái lai dáng vẻ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đây là giả tượng, là những cái kia vẫn lạc tại thế gian Thiên Đạo mảnh vỡ dẫn dắt.

Làm mấy ngày này đạo mảnh vỡ bị chia cắt sạch sẽ, tất cả những thứ này bĩ cực thái lai giả tượng liền sẽ giống bọt nước phá diệt.

Mà Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng bây giờ mặc dù tại, có thể theo thời gian chuyển dời  đồng dạng cũng tại không ngừng trôi qua cùng tiêu tán.

Làm Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên đều triệt để khô kiệt, đến lúc đó, mới thật sự là hắc ám loạn thế!

Thử nghĩ, thiên hạ linh khí khô kiệt, Đại Đạo khí tức không còn, này Thần Vực thế gian cùng bị Đại Đạo vứt bỏ phế tích tử địa có gì khác biệt?

Đến lúc đó, thiên hạ tu hành đạo đồ sợ đều sẽ lần lượt tàn lụi tiêu vong, không biết nhiều ít tu hành thế lực sẽ tiêu tán tại bóng tối này tuế nguyệt bên trong!

"Mỗi người đều tại tranh độ, tại nắm chặt hết thảy cơ sẽ hỏi thiên hạ, tranh phong tại Đại Đạo trên đường."

"Mà ta... Cũng không thể lại như vậy ẩn thế tiềm tu..."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn thực lực hôm nay  có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng, nhưng còn chưa đủ.

Bởi vì nửa bước Vĩnh Hằng phía trên, còn có ngụy Vĩnh Hằng, sau này làm định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên chân chính Vĩnh Hằng cảnh tồn tại cũng sẽ xuất hiện.

Tất cả những thứ này đều đã định trước, hắn sau này kẻ địch đã định trước sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng kinh khủng!

Dù cho hắn muốn tránh đi đều không được.

Bởi vì hắn người mang luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng, sớm đã bị không biết nhiều ít người liệt vào "Tất sát mục tiêu" !

"Ta đã nhiều năm chưa từng lại đi Thần Vực tứ đại thần châu hành tẩu, tiếp đó, nên đi đi một chút."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắc ám đại thế cuốn khắp thiên hạ, có thể cho đến trước mắt, Tô Dịch cũng vẻn vẹn đành phải biết đủ loại tin tức, mà chưa từng chân chính tận mắt nhìn thấy qua trận này hắc ám loạn thế đối với thiên hạ trùng kích cùng ảnh hưởng.

Trừ này, hắn cũng dự định đi mưu đoạt một chút Thiên Đạo mảnh vỡ, ma luyện tự thân đạo hạnh.

Bảy ngày sau.

Tô Dịch theo động phủ đi ra, quyết định hôm nay liền lên đường rời đi vô biên biển.

"Tê Hà đảo liền giao cho các ngươi tới chiếu khán, nếu có đại địch xâm phạm, trước tiên thông tri ta liền có thể."

Tô Dịch đối Lạc Thanh Đế, Hà Đồng đám người bàn giao một phiên.

Dùng Tê Hà đảo bây giờ lực lượng, liền là nửa bước Vĩnh Hằng cảnh nhân vật đánh tới, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng công phá Tê Hà đảo bên trên thần cấm lực lượng.

Bất quá, Tô Dịch đại khái có thể kết luận, làm phát sinh ở Tham Lang cấm địa sự tình lưu truyền ra đi, trong thời gian ngắn, nên sẽ không có người dám đến Tê Hà đảo gây rối!

Cái này là Tô Dịch lúc trước đối phó Tham Lang đạo đình một cái mục đích.

Một là vì Vạn Tử Thiên báo thù, trút cơn giận.

Hai liền là rung cây dọa khỉ, giết gà dọa khỉ!

Về sau mặc cho ai mong muốn đối Tê Hà đảo ý đồ bất chính, đều phải cân nhắc một chút loại kia hậu quả.

"Tô đạo hữu yên tâm chính là."

Lạc Thanh Đế trịnh trọng đáp ứng.

"Năm đó rời đi kỷ nguyên trường hà lúc, Hà Bá từng đáp ứng vì ngươi cùng ngươi muội muội chỉ bảo một cái chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội, hắn là không đã thực hiện?"

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới chuyện này.

Lạc Thanh Đế khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Lúc trước Hà Bá chỉ nói, sau này làm chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội tới tạm thời, tự sẽ thực hiện lời hứa của hắn."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, về sau lão gia hỏa kia cực khả năng cũng sẽ đến đây Thần Vực a."

"Cũng không biết... Ta cái kia đời thứ ba có hay không đã theo Cổ Thần chi lộ bên trên rời đi, buông xuống đương thời.".