Chương 2557: Người đọc sách

Chương 2557: Người đọc sách

Tiêu Tiển!

Tô Dịch kiếp trước, một cái thâm bất khả trắc, thủ đoạn thông thiên nhân vật, Tô Dịch có thể sẽ không quên ban đầu ở Cổ Thần chi lộ trải qua.

Còn nhớ kỹ, lúc trước Tiêu Tiển thậm chí có thể tại Cổ Thần chi lộ bên trên ra tay, đi ngăn chặn Vận Mệnh trường hà bên trên những đại nhân vật kia!

Kiểu người như vậy, có thể xa so với mặt khác đại địch đều nguy hiểm.

Trên thực tế, tại hiện thời hắc ám trong loạn thế, chân chính có thể làm cho Tô Dịch để ý cùng để ý đối thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Tiêu Tiển chính là một cái trong số đó!

Bất quá, Tô Dịch đến nay nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Tiển vì sao có thể theo cái kia tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong sống sót.

Này quá bất khả tư nghị.

Dù sao, Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, còn bị Cửu Ngục kiếm phong ấn.

Như hắn mất đi khi còn sống Đạo nghiệp lực lượng, lại là như thế nào tại cái kia Cổ Thần chi lộ bên trên lực áp các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể?

Ở trong đó có quá nhiều kỳ quặc cùng khác thường.

Tô Dịch duy nhất xác định chính là, tại bóng tối này thần thoại thời đại bên trong, Tiêu Tiển như buông xuống đương thời, hắn cùng mình ở giữa, đã định trước chỉ có một người có thể sống!

"Nếu là Hà Bá lão gia hỏa kia tại liền tốt, hắn chắc chắn so ta hiểu rõ Tiêu Tiển nội tình."

Tô Dịch thầm nói.

Lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch quay người mà đi.

Lúc rời đi, trên đảo hoa đào sáng rực, bóng cây lắc lư, mọi người đều phất tay từ biệt.

Một cái búng tay, Tô Dịch đã tại Tê Hà đảo ẩn thế bảy năm.

Chưa nói tới dài.

Nhưng, theo hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, chỉnh cái Thần Vực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Giống như thương hải tang điền.

...

Thần Vực.

Nam Hỏa thần châu.

Một mảnh dãy núi ở giữa, một trận cướp đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ kịch liệt đại chiến đang ở trình diễn.

Tham dự cường giả đến từ khác biệt tu hành thế lực, có tới trên trăm chi chúng, tại dãy núi ở giữa nhấc lên một trận đại hỗn chiến.

Vì cái gì, vẻn vẹn chẳng qua là tranh đoạt một khối thất lạc ở nơi này tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ.

Đại chiến rất khốc liệt.

Sơn hà sụp đổ, thần huy bừa bãi tàn phá.

Tiếng rống giận dữ, gào thét tiếng liên tiếp vang lên.

Tình cờ, còn có thần minh ngã xuống, máu nhuộm hư không, kêu thảm chấn thiên.

"Nhanh lên!"

Thiết Văn Cảnh cuồng loạn rống to, con mắt sung huyết, giống như điên cuồng, tại cùng một đám đại địch liều mạng.

Lần này, hắn suất lĩnh Thanh Ngô thần đình một đám truyền nhân ra ngoài du lịch, khi đi ngang qua nơi này lúc, phát hiện một khối thất lạc ở này Thiên Đạo mảnh vỡ.

Có thể chưa từng nghĩ, coi như hắn nắm Thiên Đạo mảnh vỡ vừa đoạt trong tay, liền có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Một trận hỗn chiến như vậy trình diễn.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, bị hấp dẫn mà đến cường giả càng ngày càng nhiều.

Đến bây giờ, Thiết Văn Cảnh dẫn đầu môn đồ phần lớn đều đã chết, chỉ còn lại có ba người còn tại giãy dụa.

Nhưng cũng đã sắp không chịu được nữa.

Trận này hỗn chiến bên trong, xuất hiện quá nhiều thế lực, cường giả cũng quá nhiều, tất cả đều muốn đem khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ chiếm thành của mình, vì vậy tình hình chiến đấu cũng phá lệ thảm liệt.

Thiết Văn Cảnh đều đã nắm Thiên Đạo mảnh vỡ ném ra, có thể những cái kia đại địch đều giết đỏ cả mắt, căn bản không cho hắn cùng bên người đồ đệ cơ hội chạy trốn.

Mà giờ khắc này, Thiết Văn Cảnh bị triệt để bức tức giận, quyết định phải cùng kẻ địch liều mạng! !

Giết

Thiết Văn Cảnh khí tức dữ dằn, liều mạng bị thương thân thể ngăn chặn trước mặt một đám đại địch.

Có thể dần dần, thương thế trên người hắn lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thảm trọng.

Liền thân một bên ba cái kia đồ đệ đều lần lượt chết.

Cái này khiến Thiết Văn Cảnh nội tâm cực kỳ bi ai, hốc mắt như muốn nứt ra.

"Một khối tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ mà thôi, đến mức liều mạng sao?"

Bất thình lình, một đạo tiếng thở dài tại đây hỗn loạn đại chiến bên trong vang lên.

"Người nào mẹ hắn đang nói lời châm chọc, cút ngay cho ta ra tới!"

Một cái cự hán lớn tiếng gào thét.

Ầm

Sau một khắc, cự hán này thân thể nổ tung, máu tươi nhuộm đỏ vùng hư không kia.

Tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Cái kia cự hán là giữa sân chiến lực người mạnh nhất một trong, trước đó chết trong tay hắn thấp đối thủ đã không dưới mười người.

Hiển nhiên một cái thị Huyết Đồ Phu!

Có thể hiện tại, lại chớp mắt liền bị mất mạng!

Ai có thể không sợ hãi?

Giờ khắc này, không ít người đều dừng lại trong tay động tác, cảnh giác lên.

Thừa này kẽ hở, thân hãm tuyệt cảnh Thiết Văn Cảnh cuối cùng bắt lấy một chút hi vọng sống, chạy ra trùng vây.

Cũng là giờ phút này, hắn thấy được một đạo thân ảnh từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Đó là một thân ảnh cao to nam tử, khuôn mặt gầy gò, toàn thân tràn ngập thư quyển khí tức.

Như một cái người đọc sách giống như.

Tại hắn bên trái trên bờ vai, còn treo một chén nhỏ đèn đồng.

Ánh đèn loang lổ mờ nhạt, chợt sáng chợt tắt, cũng làm cho người đọc sách kia thân ảnh bằng thêm một vệt thần bí hư ảo ý vị.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ lực lượng vô hình tùy theo tràn ngập khuếch tán, nguyên bản rung chuyển hỗn loạn thiên địa, lặng yên ở giữa yên tĩnh lại, liền trong hư không khí lưu, bóng mờ, cùng với tràn ngập mùi huyết tinh, đều lặng yên ở giữa đứng im bất động.

Tất cả mọi người trong lòng không hiểu thấy một hồi đè nén, vẻ mặt đột biến.

Một chút còn đang kịch liệt chém giết cường giả cũng đều dừng tay, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem cái kia từ đằng xa đi tới người đọc sách.

Mà khi thấy rõ này một đạo thân ảnh, Thiết Văn Cảnh đôi mắt đột nhiên trợn to, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Các hạ nếu không thèm để ý tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, vì sao còn muốn lẫn vào tiến đến?"

Một cái râu bạc trắng áo đen lão giả trầm giọng mở miệng.

Khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ giờ phút này liền bị hắn cướp đoạt nơi tay.

Tại bên cạnh hắn, còn có ba cái đồng bọn, tất cả đều đề phòng mà nhìn chằm chằm vào từ đằng xa đi tới người đọc sách.

"Ta cao hứng."

Người đọc sách cười cười, "Đồng thời, ta tính tình ghét ác như cừu, thích nhất xen vào chuyện bao đồng, liền nhà ai tiểu hài tử xảo trá gây sự loại chuyện nhỏ nhặt này, ta đều sẽ nhịn không được cầm chổi lông gà rút cái mông của hắn, không phải ta nhàm chán, mà là tính tình cho phép."

Mọi người ngạc nhiên.

"Nói tới nói lui, không vẫn là muốn cướp đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ, hà tất quanh co lòng vòng?"

Râu bạc trắng áo đen lão giả trầm giọng nói, ánh mắt bất thiện.

Hắn có thể tại trận này hỗn chiến bên trong nắm Thiên Đạo mảnh vỡ cướp đoạt tới tay, thực lực tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Đoạt

Người đọc sách bật cười nói, " ta nếu muốn, cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ tự sẽ ngoan ngoãn đối ta đầu hoài vào, ừ, tạm thời nhường ngươi mở mang kiến thức một chút."

Nói xong, hắn vẫy vẫy tay.

Vù

Khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ đột nhiên theo râu bạc trắng áo đen lão giả trong tay thoát khỏi, cách không rơi vào người đọc sách trong lòng bàn tay.

Một màn bất khả tư nghị này, làm cho tất cả mọi người con mắt đăm đăm, còn có thể dạng này! ?

Râu bạc trắng áo đen lão giả vẻ mặt đột biến, cả giận nói: "Nhanh trả lại cho ta, bằng không ——!"

Ầm

Lời còn chưa nói hết, hắn thân thể đột nhiên nổ tung, máu nhuộm hư không, hình thần câu diệt.

Tất cả mọi người kinh hãi, tê cả da đầu.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không thấy người đọc sách kia như thế nào ra tay, cái kia râu bạc trắng áo đen lão giả liền chết!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng! !

"Các ngươi là hắn đồng bọn?"

Người đọc sách tầm mắt na di, nhìn về phía râu bạc trắng áo đen lão giả cái kia ba đồng bạn.

Một cái chớp mắt, ba người kia dọa đến thân thể trở nên cứng, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Một người trong đó nói: "Chúng ta..."

Người đọc sách lắc đầu: "Không cần nói rõ lí do, ta không muốn nghe, nếu là đồng bọn, tự nhiên đến giảng một cái đồng sinh cộng tử, ta à... Luôn luôn ưa thích giúp người hoàn thành ước vọng, há có thể không thành toàn các ngươi?"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại mọi người hoảng sợ tầm mắt nhìn soi mói, cái kia râu bạc trắng áo đen lão giả ba đồng bạn, đều mất mạng, tất cả đều nghĩ bùng cháy tro tàn biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường tĩnh lặng, tất cả mọi người hoảng sợ lo lắng.

Ai còn có thể không rõ ràng, cái kia nhìn như ôn hòa tuyển tú người đọc sách, kì thực là một cái cực đoan kinh khủng thần bí tồn tại?

"Được rồi, tất cả giải tán đi."

Người đọc sách khoát khoát tay, tự mình dò xét trong tay Thiên Đạo mảnh vỡ.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đang chuẩn bị rời đi.

Một đạo thanh âm run rẩy chợt vang lên:

"Tiêu... Tiêu Tiển, là ngươi sao?"

Nói chuyện, chính là Thiết Văn Cảnh!

Tiêu Tiển?

Rất nhiều người không hiểu ra sao.

Tiêu Tiển!

Cũng có thật nhiều mặt người sắc đột biến, lập tức nhớ tới nhiều năm trước phát sinh ở Nam Hỏa thần châu một chút oanh động việc lớn.

Mà nghe được câu này, cái kia đang đánh giá Thiên Đạo mảnh vỡ người đọc sách đột nhiên quay đầu, nhìn tới.

"Ngươi nhận ra ta?"

Người đọc sách kinh ngạc.

"Ta sao có thể không biết ngươi."

Thiết Văn Cảnh cười khổ một tiếng, "Năm đó còn là ta đem ngươi mang về Thanh Ngô thần đình, hả? Không đúng..."

Mới nói được này, hắn đột nhiên sững sờ, đưa tay chỉ mình, "Ngươi không nhận ra ta rồi?"

Người đọc sách ánh mắt chớp động, nói: "Thú vị! Như vậy đi, đợi chút nữa chúng ta tìm một chỗ đơn độc tâm sự?"

Thiết Văn Cảnh thoải mái đáp ứng: "Tốt!"

Người đọc sách chợt mà nói: "Đúng rồi, người nào đem ngươi bị thương thành dạng này?"

Thiết Văn Cảnh khẽ giật mình.

Mà tại khu vực phụ cận, một chút cường giả vẻ mặt đột biến, ý thức được không ổn, quay người liền muốn rời khỏi.

Đã thấy người đọc sách đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái.

Những cường giả kia thân ảnh đột nhiên giam cầm tại cái kia, liền giống bị mạng nhện dính trụ côn trùng giống như, vô pháp động đậy.

"Có phải là bọn hắn hay không?" Người đọc sách cười hỏi.

Thiết Văn Cảnh nhẹ gật đầu.

Ầm

Những cường giả kia thân ảnh cùng nhau nổ tung, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Bực này huyết tinh một màn, lại lần nữa nhường giữa sân chấn động, rất nhiều người hai chân như nhũn ra, sắp không chịu được nữa.

Người đọc sách kia thực sự quá kinh khủng, nhìn như nho nhã lễ độ, chuyện trò vui vẻ, xem giết lên người đến, con mắt đều không mang theo nháy!

Thiết Văn Cảnh cũng bị kinh đến, cảm thán nói: "Những năm này, biến hóa của ngươi thực sự quá lớn."

Người đọc sách cười nói: "Có hay không có biến hóa, chính ta rõ ràng, ngươi lại nhìn một chút, này ở đây bên trong phải chăng còn có kẻ thù của ngươi, nếu có, ta giúp ngươi đều giết."

Thiết Văn Cảnh lắc đầu: "Không cần."

Người đọc sách cũng không miễn cưỡng, nói: "Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ đơn độc trò chuyện."

Nói xong, cũng không thấy hắn động tác, hắn cùng Thiết Văn Cảnh thân ảnh liền cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Liền một tia khí tức đều không có để lại.

Cho đến rất lâu, ở đây những người kia này mới hồi phục tinh thần lại, đều thở dài ra một hơi, cảm giác tựa như theo Quỷ Môn quan bên ngoài đi một lượt giống như.

"Tiêu Tiển! Đây là Tô Kiếm Tôn năm đó ở Nam Hỏa thần châu từng đã dùng qua một cái tên!"

Có người thần sắc hốt hoảng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi tên kia... Liền là Tô Kiếm Tôn! !"

Lập tức, toàn trường chấn động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Đã cách nhiều năm về sau, một mực tại vô biên biển Tê Hà đảo ẩn thế Tô Kiếm Tôn, lại trở lại Thần Vực rồi?

Trách không được loại kia thủ đoạn như thế cao minh!

Nguyên lai, đối phương là Tô Kiếm Tôn! !.