Chương 2558: Bị oan uổng

Chương 2558: Bị oan uổng

Một tòa trong tửu quán.

Người đọc sách lẳng lặng mà ngồi tại cái kia, nghe Thiết Văn Cảnh nói tới hướng một chút năm sự tình.

Tình cờ, hắn sẽ hỏi một đôi lời.

Nhưng phần lớn thời gian, đều là Thiết Văn Cảnh đang nói.

Cuối cùng, người đọc sách cuối cùng xác định một sự kiện ——

Tô Dịch lúc trước từng giả mạo qua chính mình!

"Tiểu tử này... Thật đúng là xảo trá a."

Người đọc sách cười nhẹ cảm khái một câu.

Người đọc sách này, tự nhiên là Tiêu Tiển!

Tô Dịch đời thứ ba!

"Xảo trá?"

Thiết Văn Cảnh không hiểu ra sao.

"Ngô, không có việc gì."

Tiêu Tiển khoát tay áo.

Hắn nhìn ra được, trước mắt này Thanh Ngô đạo đình Cửu trưởng lão, vẫn như cũ còn đem mình làm làm Tô Dịch.

Nhưng, hắn cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Nếu Tô Dịch có khả năng giả mạo hắn, hắn cũng có thể yên tâm thoải mái bị Thiết Văn Cảnh xem như là Tô Dịch.

Chuyện phiếm rất lâu, Tiêu Tiển đem rượu trong chén uống cạn, nói: "Ta phải đi."

Thiết Văn Cảnh khẽ giật mình, có chút không ngừng nói: "Tô Dịch, ngươi về sau phải chăng còn sẽ lại hồi trở lại Thanh Ngô thần đình nhìn một chút?"

Tiêu Tiển cười cười, "Xem tình huống đi."

Nói xong, hắn đã đứng dậy, khách khí cùng Thiết Văn Cảnh ôm quyền từ biệt.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến tại trong biển người mênh mông, Thiết Văn Cảnh không khỏi một tiếng cảm khái.

Lúc đến bây giờ hắn đều khó có thể tưởng tượng, chính mình năm đó theo Xuân Thu cổ thành mang về tông môn người trẻ tuổi kia, bây giờ lại đã là danh mãn Thần Vực chư thiên kiếm đạo người thứ nhất!

"Chỉ hy vọng tại bóng tối này trong loạn thế, hắn có khả năng tiếp tục sáng lập thuộc về mình truyền kỳ."

Thiết Văn Cảnh thì thào, xuất phát từ nội tâm hi vọng Tô Dịch về sau sẽ tốt hơn.

...

Tiêu Tiển đi xuyên qua rộn rộn ràng ràng đường phố bên trên, đi lại nhàn nhã, trên mặt mang ấm áp thân hòa nụ cười.

Toàn thân triều khí phồn thịnh tuổi trẻ người đọc sách, để cho người ta căn bản là không có cách nhìn ra, đây là một cái vừa mới theo Cổ Thần Chi Lộ phần cuối Đại Uyên phế tích bên trong buông xuống đương thời "Lão gia hỏa" .

"Hắc ám trong loạn thế, mọi người cũng muốn tu hành, muốn sinh hoạt, cái này là chúng sinh vạn tượng một bộ phận."

Tiêu Tiển trong lòng tự nói.

Thiên hạ các nơi rung chuyển hỗn loạn, khắp nơi gió tanh mưa máu, khói lửa ngập trời.

Nhưng tại một chút trong thành trì, vẫn như cũ tràn ngập sinh cơ, phồn hoa như nước.

Bởi vì nhưng phàm là người, vô luận tu vi cao thấp, cuối cùng vẫn là muốn sinh hoạt.

Oanh

Bỗng dưng, ngoài thành đột nhiên sinh ra một hồi kinh thiên động địa động tĩnh, cả tòa thành trì đều tại rung động.

Lập tức, thành bên trong đại loạn, nguyên bản phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng bị tách ra, hoảng hốt cảm xúc tại thành bên trong lan tràn, khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn thân ảnh.

"Mau trốn, có thần thoại nhân vật đang đến gần!"

"Tại sao lại dạng này? Những cái kia thần thoại nhân vật chẳng lẽ lại muốn đồ thành? Bọn hắn... Liền một điểm cố kỵ đều không có?"

"Cái gì đồ thành, trong mắt bọn hắn chúng sinh như sâu kiến, dù cho nắm này tòa thành san bằng, đều căn bản sẽ không để ý."

... Đủ loại thanh âm vang lên.

Chỉ một lát sau, cả tòa thành trì trở nên triệt để quạnh quẽ xuống tới, đường phố bên trên, ngoại trừ Tiêu Tiển một người, địa phương khác trống rỗng, đầy đất bừa bộn.

Hắn chắp tay tại lưng, nhìn về phía ngoài thành.

Ảm đạm âm trầm bên dưới vòm trời, đứng thẳng một đám thân ảnh.

Cầm đầu là một cái thân mặc huyết bào, mang màu vàng kim đại cung nam tử, toàn thân huyết khí như là thác nước rủ xuống, kinh thiên động địa!

Đó là Cửu Luyện Thần Chủ mới có được uy thế!

Tại huyết bào nam tử bên cạnh những cường giả kia, khí tức cũng một cái so một cái khủng bố.

Nhất là bên trong một cái áo trắng nữ tử tóc trắng, tay cầm một cây chiến mâu màu đen, khí tức thần bí nhất khiếp người.

Nhưng, Tiêu Tiển vẻn vẹn quét qua những người kia, liền thu hồi tầm mắt, tự mình tiến lên.

"Tô Dịch! Đều lúc này, còn không hiển lộ ra ngươi hình dáng?"

Ngoài thành, cái kia mang màu vàng kim đại cung huyết bào nam tử đạm mạc mở miệng, tiếng chấn cửu tiêu.

Tiêu Tiển không còn gì để nói.

Nửa ngày, hắn mới bất đắc dĩ nhún vai nói: "Các ngươi tìm nhầm người."

"Ha ha ha, ngươi chính là hóa thành tro, chúng ta đều nhận ra, còn giả trang cái gì trang?"

Một cái thân thể to mọng nam tử áo đen ngửa mặt lên trời cười to, "Nhanh quay lại đây! Chúng ta lần này liền là chuyên môn vì ngươi tới!"

"Vì ta?"

Tiêu Tiển không hiểu, "Ta đắc tội qua chư vị?"

"Ít mẹ hắn giả bộ hồ đồ!"

Mập mạp nam tử áo đen mắt hiện hung mang, "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đến, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi thêm cầu sống cơ hội!"

Tiêu Tiển hít một tiếng, lẩm bẩm nói: "Tại sao ta cảm giác chính mình như vậy oan uổng đây... Đây thật là tai bay vạ gió."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn bên ngoài thành cái kia áo đen nam tử mập mạp, đột nhiên mỉm cười, "Thôi được, hiểu lầm liền hiểu lầm đi, ngược lại về sau hắn hết thảy, đều sẽ để ta tới tiếp nhận."

Mọi người khẽ giật mình.

Mà lúc này, Tiêu Tiển đã một bước bước ra.

"Cẩn thận! !"

Bỗng dưng, cái kia áo trắng nữ tử tóc trắng vẻ mặt đột biến, trước tiên nâng tay lên bên trong chiến mâu màu đen.

Một cỗ xa so với Cửu Luyện Thần Chủ càng kinh khủng uy năng, tùy theo theo áo trắng nữ tử tóc trắng trên thân tràn ngập mà ra.

Có thể, nàng phản ứng mặc dù nhanh, lại cuối cùng đến muộn một bước.

Oanh

Mập mạp nam tử áo đen thân ảnh, đột nhiên như cái bóng da giống như nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Hắn nguyên bản ngừng chân vùng hư không kia đều sụp đổ sụp đổ!

Mọi người đều kinh, trước tiên tránh ra thật xa.

Mà tại thành bên trong một bước bước ra Tiêu Tiển, thân ảnh liền xuất hiện tại cái kia sụp đổ sụp đổ chỗ hư không.

Ánh mắt của hắn quét qua huyết bào nam tử đám người, mỉm cười nói: "Ừ, ta tới, các ngươi dự định chết như thế nào?"

Hắn khí tức bất hiện sơn bất lộ thủy, như cái phong độ nhẹ nhàng người đọc sách, có thể nhẹ nhàng một câu, lại làm cho huyết bào nam tử đám người trong lòng phát lạnh.

Trước đó Tiêu Tiển một kích kia quá kinh khủng, chớp mắt gạt bỏ một vị Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh, mà bọn hắn những người này thậm chí cũng không kịp đi ngăn cản, cũng không kịp đi cứu trợ.

Cái này thật là đáng sợ!

"Thần tử, các ngươi trước tiên lui nhường một bên."

Áo trắng nữ tử tóc trắng đứng ra, "Ta đến thử xem hắn thực lực chân chính."

Oanh

Tại nữ tử quanh thân, có tuyết trắng như sương thần huy phun trào, bốc hơi lấy một cỗ Vĩnh Hằng thần vận.

Phiến thiên địa này tùy theo rung chuyển, bao phủ tại một cỗ nồng đậm sát cơ bên trong.

Mà nữ tử trong tay, chiến mâu màu đen vù vù, hào quang xen lẫn, nhiếp hồn đoạt phách.

"Nửa bước Vĩnh Hằng? Trách không được dám phách lối như vậy, tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, hoàn toàn chính xác đã được xưng tụng là đứng đầu nhất chiến lực một trong."

Tiêu Tiển nói xong, lại lắc đầu, "Chỉ tiếc, cũng là có mắt không tròng hạng người."

Oanh

Áo trắng nữ tử tóc trắng run tay một cái bên trong chiến mâu, đột nhiên hoành không đâm ra.

Nhất kích mà thôi, thật giống như muốn đem thiên địa đục xuyên!

Cái kia bá đạo vô cùng lực lượng, nhường huyết bào nam tử bọn người không khỏi run sợ, có nghẹt thở cảm giác.

Có thể Tiêu Tiển chỉ duỗi ra hai ngón tay, liền vững vàng kẹp lấy đối phương đâm tới chiến mâu.

Chiến mâu bên trên khuếch tán khủng bố uy năng, lập tức đều tán loạn tan biến, vô pháp làm bị thương Tiêu Tiển một chút.

"Như thế nào?"

Tiêu Tiển cười hỏi.

Áo trắng nữ tử tóc trắng rùng mình.

Nàng nghiêng lấy hết tất cả đạo hạnh, càng không có cách nào rút về chiến mâu!

Không chút do dự, nàng bỏ qua chiến mâu, bàn tay bắt ấn, thi triển ra áp đáy hòm thần thông.

Một đầu tuyết trắng thần điểu hoành không mà ra, vỗ cánh lao xuống, hướng Tiêu Tiển đánh tới.

Thiên địa sơn hà, chớp mắt bị đông cứng, vô tận băng sương bay lả tả, có thể tuỳ tiện nắm Cửu Luyện Thần Chủ sinh cơ xóa đi!

Có thể theo Tiêu Tiển khoát tay chặn lại.

Oanh

Cái kia thần điểu từng khúc tan rã tàn lụi.

Huyết bào nam tử đám người thấy cảnh này, kém chút mộng đi.

Đây chính là một môn chí cường đại đạo thần thông, tên gọi Huyền Điểu chi sương, nội uẩn Vĩnh Hằng chân lý, uy năng mạnh mẽ vô biên!

Có thể ai có thể tưởng tượng, lại sẽ không chịu được như thế nhất kích?

Nữ tử tóc trắng trong môi ho ra máu, vẻ mặt cuối cùng biến, "Mau trốn! !"

"Thử một chút cũng là phải trả giá thật lớn, chớ nói chi là... Các ngươi lần này còn oan uổng ta."

Tiêu Tiển khoát tay, cái kia một cây chiến mâu màu đen đột nhiên bắn ngược trở về.

Ầm

Một cái chớp mắt, chiến mâu xuyên thủng nữ tử tóc trắng thân thể.

Nàng khó có thể tin nhìn xem chính mình lồng ngực lộ ra lỗ máu, không cách nào tưởng tượng, chính mình dạng này nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại, như thế nào liền đối phương nhất kích cũng đỡ không nổi.

Ngươi

Nàng há mồm muốn nói gì, thân thể đã lặng yên ở giữa chia năm xẻ bảy, đổ rào rào hóa thành đầy trời hỏa tẫn tan biến.

Trong hư không, chỉ còn lại có một đạo hiện ra ánh sáng óng ánh đại đạo lực lượng, tràn ngập từng tia từng sợi Vĩnh Hằng khí tức.

"Ta thật không phải là Tô Dịch."

Tiêu Tiển nghiêm túc nói, " cái này là các ngươi đáng giết nguyên nhân, nhưng không trách được ta, các ngươi nói sao?"

Hắn cười giương mắt nhìn về phía huyết bào nam tử đám người.

Giờ phút này, huyết bào nam tử đám người tất cả đều kinh hãi, tay chân phát lạnh.

Bọn hắn vốn định chạy trốn, có thể nữ tử tóc trắng chết quá nhanh!

Nhanh đến bọn hắn còn không có hành động, đã chết! !

"Tiền bối, nếu đây là cái hiểu lầm, có thể hay không cho ta chờ một cái sửa lại bù đắp cơ hội?"

Có người lắp bắp mở miệng.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Trong mắt ta, đúng với sai, đối ứng sống và chết, sai liền phải chết, không có thương lượng."

Huyết bào nam tử khàn giọng nói: "Chúng ta đến từ Thô sông kỷ nguyên  tông môn có Vĩnh Hằng lão tổ tọa trấn, ngươi như giết chúng ta..."

Tiêu Tiển hơi hơi ôm quyền, áy náy nói: "Thật có lỗi, tha thứ ta cô lậu quả văn, chưa nghe nói qua cái gì thô sông kỷ nguyên."

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, tại Tiêu Tiển trên thân, có chói mắt màu xanh thần hồng lướt đi, như như kiếm phong giữa trời quét qua.

Phốc phốc phốc!

Huyết bào nam tử đám người tựa như cái thớt gỗ thịt cá, tất cả đều bị chặn ngang cắt đứt, chết thảm tại chỗ.

Không một may mắn thoát khỏi.

Tiêu Tiển khoát tay.

Cái kia chói mắt màu xanh thần hồng co vào, hóa thành một thanh giống như cá con màu xanh phi kiếm, lướt vào ống tay áo bên trong.

Mà ở trước mặt hắn, đã lại không một địch nhân, chỉ còn lại có thất lạc tại trong hư không một chút chiến lợi phẩm.

Tiêu Tiển suy nghĩ một chút, đột nhiên quay đầu, hướng nơi xa nói: "Những chiến lợi phẩm này liền đưa ngươi, nhanh thu lại rời đi đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tại hắn thân ảnh biến mất không thấy về sau, Thiết Văn Cảnh thân ảnh từ đằng xa thành bên trong lướt đến.

Nhìn xem những cái kia tiêm nhiễm lấy máu tanh chiến lợi phẩm, vẻ mặt rung động, ánh mắt hốt hoảng.

Cùng lúc đó, đã đi xa Tiêu Tiển, đột nhiên nhướng mày, thân ảnh đột ngột hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một mảnh dãy núi ở giữa.

Oanh

Bất thình lình, một đạo quy tắc trật tự biến thành lôi đình trống rỗng xuất hiện, đem một phiến hư không đánh nát.

Mà Tiêu Tiển thân ảnh thì theo cái kia bị nổ nát trong hư không lảo đảo xuất hiện.

Khóe môi, có một vệt dòng máu chảy xuôi xuống.

"Này trước mắt kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản nguyên thật đúng là lợi hại, ta vẻn vẹn chỉ vận dụng một phần lực lượng mà thôi, liền gặp dạng này cắn trả, quả thực vượt quá ta dự kiến..."

Tiêu Tiển lau khóe môi dòng máu, cười cảm khái một tiếng.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, cất bước rời đi.

Hắn quyết định đi gặp một lần Tô Dịch!.