Chương 2559: Tiêu Tiển thực lực

Chương 2559: Tiêu Tiển thực lực

Tê Hà đảo.

"Có người có đây không."

Một thanh âm tại Tê Hà đảo bên ngoài vang lên.

Ừm

Đang uống trà Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa.

Tê Hà đảo trên dưới, bao trùm lấy thần diệu vô biên cấm trận  dưới tình huống bình thường vô luận là ai, chỉ muốn ra bây giờ cách hòn đảo ngàn dặm chỗ, liền sẽ bị cấm trận phát giác được, sinh ra nhắc nhở.

Có thể hiện tại, cấm trận không phản ứng chút nào, nhưng ở hòn đảo bên ngoài lại có người đến đây!

Cái này khiến Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân làm sao có thể không kinh hãi?

Cũng là lúc này, hai người mới nhìn đến, tại Tê Hà đảo bên ngoài trên mặt biển, chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng một đạo cao to thân ảnh.

Một bộ áo dài, khuôn mặt gầy gò, toàn thân tràn ngập thư quyển khí tức, trên mặt mang ôn hòa như ngọc nụ cười.

Chính là Tiêu Tiển!

Làm Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân ánh mắt nhìn đến Tiêu Tiển đồng thời, Tiêu Tiển hình như có phát giác, tầm mắt xuyên thấu qua cái kia bị cấm trận bao trùm Tê Hà đảo, nhìn về phía Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân chỗ khu vực.

Lập tức, hai người đều lần nữa lấy làm kinh hãi!

Cái tên này là ai, thật là khủng khiếp sức quan sát! !

"Hai vị không cần lúng túng, ta này tới là muốn cùng cùng Tô Dịch gặp một lần, vô ý làm những chuyện khác."

Tiêu Tiển cười ôm quyền, có chút khách khí.

Yến Xích Chân hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thật có lỗi, Tô đạo hữu bây giờ không tại Tê Hà đảo, xin các hạ hồi trở lại đi."

"Không tại?"

Tiêu Tiển khẽ giật mình, suy nghĩ nói, " có thể hay không mời ta đi tới trên đảo xem xét?"

"Không thể!"

Yến Xích Chân trực tiếp cự tuyệt, "Các hạ nếu dám mạnh mẽ xông tới, chính là ta Tê Hà đảo kẻ địch!"

Giờ khắc này, ẩn cư tại Tê Hà đảo bên trên một chút lão quái vật nhóm đều đã bị kinh động, lần lượt đi ra.

"Kẻ địch?"

Tiêu Tiển cười cười, "Yên tâm, cho dù các ngươi xem ta là địch, ta cũng sẽ không thương các ngươi một chút."

Nói xong, hắn thản nhiên cất bước hướng Tê Hà đảo ngược lên đi, "Đường đột đến đây, có nhiều đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

Oanh

Tê Hà đảo trên dưới, cấm trận nổ vang, hào quang bừa bãi tàn phá, tầng tầng thần cấm bị toàn lực vận chuyển.

Loại kia uy năng, đủ uy hiếp được nửa bước Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, Tiêu Tiển thân ảnh hành tẩu lúc, lại thô không bị ảnh hưởng, mỗi bước ra một bước, liền có thể tinh chuẩn tránh đi cái kia kinh khủng thần cấm sát phạt lực lượng.

Dù cho thần cấm lực lượng như lạch trời ngăn cản tại trước, cũng cùng trong suốt giống như, bị Tiêu Tiển dễ dàng vượt qua đi.

Cái kia một màn quỷ dị, nhường Tê Hà đảo mọi người không rét mà run, vẻ mặt cũng thay đổi.

Cái tên này đến tột cùng là ai?

Chết

Ngay tại Tiêu Tiển vừa mới chân đạp lên Tê Hà đảo, Hà Đồng bất thình lình trống rỗng xuất hiện, huy chưởng hướng Tiêu Tiển vỗ tới.

Tiêu Tiển cười đưa tay.

Hà Đồng thân ảnh nhất thời dừng lại giữa không trung, bị giam cầm ở cái kia, vô pháp động đậy một chút.

"Trật Tự Chi Linh sao, có chút ý tứ."

Tiêu Tiển đi lên trước, đưa tay bấm một cái Hà Đồng thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, "Đừng dữ dằn, nhiều cười cười."

Hà Đồng vẻ mặt khó coi.

Oanh

Đột nhiên, lại có một ít lão quái vật đánh tới, tế ra bảo vật, cùng một chỗ đối Tiêu Tiển tiến hành vây công.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một đạo hét to tiếng vang lên:

"Chậm rãi, chia ra tay! !"

Nương theo thanh âm, Lạc Thanh Đế thân ảnh đột ngột xuất hiện, không phải đi đối phó Tiêu Tiển, mà là trước tiên ngăn cản những cái kia ra tay lão gia hỏa.

Những lão quái vật kia thấy này, trước tiên thu tay lại, tất cả đều ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Lạc Thanh Đế.

"Lạc huynh, ngươi chẳng lẽ nhận ra cái kia khách không mời mà đến?"

Yến Xích Chân hỏi.

Lạc Thanh Đế nhẹ gật đầu, "Chư vị an tâm chớ vội, để cho ta tới đi."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Tiêu Tiển, chắp tay chào nói: "Lạc mỗ gặp qua Đạo Chủ đại nhân!"

Đạo Chủ đại nhân?

Mọi người không hiểu ra sao.

Bất quá, bọn hắn đều chú ý tới, Tiêu Tiển bực này từng thân là một phương kỷ nguyên văn minh chúa tể nhân vật, giờ khắc này ở đối mặt xa lạ kia khách đến thăm lúc, vẻ mặt đúng là dị thường ngưng trọng!

Loại kia kiêng kị, căn bản không che giấu được.

Tiêu Tiển cười một tiếng, nói: "Chưa từng nghĩ, còn không có gặp Tô Dịch, ngược lại trước tiên gặp một người quen."

Lạc Thanh Đế vẫn như cũ duy trì chào động tác, nói: "Không dối gạt Đạo Chủ đại nhân, Tô đạo hữu bây giờ hoàn toàn chính xác không tại Tê Hà đảo, còn mời ngài hạ thủ lưu tình, chớ có thương tới vô tội."

Tiêu Tiển nói: "Ta cùng Tô Dịch gặp qua, cũng đại khái hiểu rõ tính tình của hắn, biết hắn như tại, chắc chắn sớm đã trước tiên xuất hiện, mà không có khả năng lựa chọn giấu đi."

Dừng một chút, hắn cười nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, nói: "Ngươi cũng cứ yên tâm đi, cho dù là bọn họ làm loạn, ta cũng sẽ không đối bọn hắn làm loạn."

Lạc Thanh Đế vẻ mặt hòa hoãn không ít, nói: "Đạo Chủ đại nhân nếu là đến đây làm khách, vậy bọn ta liền an tâm, mau mời, lại cho lạc mỗ vì đại nhân lo pha trà đổ nước, bày tiệc mời khách."

Nói xong, hắn chủ động mời Tiêu Tiển.

"Không cần phải phiền phức như thế, ta tùy tiện nhìn một chút, đợi chút nữa liền đi."

Tiêu Tiển khoát tay áo, liền không để ý tới Lạc Thanh Đế cùng mọi người tại đây, tự mình cất bước, hướng nơi xa bước đi.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Lạc Thanh Đế.

Lạc Thanh Đế lắc đầu, ra hiệu mọi người chớ muốn ngăn cản.

Mọi người mặc dù thấy ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng cuối cùng đều không có làm gì nữa.

Mà trong mắt mọi người, thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Tiển vị này khách không mời mà đến tựa như du sơn ngoạn thủy người đọc sách, thỉnh thoảng tại đầy khắp núi đồi rừng hoa đào bên trong dậm chân, lấy xuống hai ba đóa hoa đào nhẹ ngửi.

Thỉnh thoảng leo lên đỉnh núi, dừng chân tại Ngộ Đạo trà cây cùng mặt trăng cây quế trước.

Từ đầu đến cuối, hắn không coi ai ra gì, không nóng không vội, tựa hồ thật coi Tê Hà đảo là làm một chỗ du ngoạn nơi tốt.

Cuối cùng, hắn từ trên núi đi xuống, đi vào bờ biển trên bờ cát, ngồi ở một khối bia đá bên trên, lặng im đất sụt vào trong khi trầm tư.

Mấy người tầm mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Bởi vì quá khứ những năm kia, Tô Dịch cũng từng thường ngồi ở kia khối bia đá bên trên uống rượu, xem triều, ngẩn người.

Thời gian một chút trôi qua.

Tiêu Tiển liền như vậy một mình tại bia đá thượng tọa một buổi chiều.

Cho đến tiếp cận ban đêm lúc, hắn đột nhiên đứng dậy, nói: "Ta biết các ngươi có thể liên hệ với Tô Dịch, vậy làm phiền chư vị thay ta cho hắn mang hộ một câu."

"Đạo Chủ đại nhân mời nói."

Lạc Thanh Đế mở miệng.

"Thật tốt tu hành, không ngừng cố gắng, dùng hắn hiện tại đạo hạnh, còn thiếu nhiều lắm cùng ta nhất quyết sinh tử."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tiêu Tiển thân ảnh đã theo gió vượt sóng mà đi, chớp mắt liền tan biến tại biển rộng mênh mông nơi xa.

Mọi người tất cả đều khẽ giật mình.

"Tên kia sao dám xác định, đại nhân nhà ta không phải là đối thủ của hắn? Khẩu khí thật là không nhỏ!"

Hà Đồng phẫn hận.

Lạc Thanh Đế ánh mắt phức tạp, "Quá khứ những năm này, Tô đạo hữu từng tại Tê Hà đảo bên trên ẩn cư tu hành, cũng lưu lại hắn rất nhiều dấu vết cùng khí tức, nếu ta không nhìn lầm, vừa rồi vị kia tồn tại, tất nhiên là theo những cái kia dấu vết cùng khí tức bên trong, đại khái suy đoán ra Tô đạo hữu thực lực chân chính."

Một phen, làm cho tất cả mọi người giật mình.

Chỉ bằng một chút hư vô mờ mịt khí tức, liền có thể dòm ra một người thực lực chân chính?

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Lạc huynh, tên kia đến tột cùng là ai?"

Yến Xích Chân không chịu được hỏi.

"Một vị từng tại Cổ Thần chi lộ bên trên bị liệt là Vô miện chi chủ cấm kỵ nhân vật."

Lạc Thanh Đế hít thở sâu một hơi, "Một cái từng nhường các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể đều ảm đạm tối tăm, không thể không ngưỡng vọng khoáng thế thần thoại."

"Cái kia Cổ Thần chi lộ bên trên, tan mất không biết nhiều ít kỷ nguyên văn minh, mà vị kia tồn tại, một mực trấn thủ tại Cổ Thần Chi Lộ phần cuối Thâm Uyên đại khư bên trong, chứng kiến tất cả những thứ này!"

Nói xong, Lạc Thanh Đế đuôi lông mày ở giữa không tự giác toát ra một vệt kính sắc, "Vô luận là ai, đều không thể phủ nhận vị kia tồn tại mạnh mẽ, giống như ta bực này nhân vật, ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng."

Toàn trường chấn động, mọi người không khỏi động dung.

Này nên như thế nào một vị tồn tại, mới có thể bị Lạc Thanh Đế như thế tôn sùng?

"Đến mức tên của hắn. . ."

Lạc Thanh Đế lắc đầu, "Cơ hồ có rất ít người rõ ràng, tại Cổ Thần chi lộ bên trên, mọi người đều tôn gọi hắn là Đạo Chủ đại nhân ."

Lạc Thanh Đế đến từ Cổ Thần chi lộ, tự nhiên nghe nói qua cùng Tiêu Tiển có liên quan rất nhiều nghe đồn cùng sự tích.

Đây cũng là vì sao làm Tiêu Tiển xuất hiện lúc, hắn sẽ trước tiên ngăn cản mọi người ra tay nguyên nhân.

"Hắn, hắn cùng Tô đạo hữu là tử đối đầu?"

Bất Dạ Hầu không chịu được hỏi.

"Hẳn là."

Lạc Thanh Đế nói, " có điều, ta đối với cái này biết rất ít, cũng không rõ ràng, Tô đạo hữu cùng vị kia tồn tại là như thế nào kết thù, này chân tướng trong đó, chỉ sợ chỉ có Tô đạo hữu chính mình rõ ràng."

"Vậy chúng ta vẫn là nhanh cho Tô đạo hữu truyền tin cho thỏa đáng!"

Bất Dạ Hầu nói.

Tất cả mọi người gật đầu không thôi.

Như vị kia tồn tại là tới tìm thù, vấn đề đã có thể quá nghiêm trọng.

Chỉ bằng đối phương trước đó triển lộ ra thực lực bên trong liền không khó coi ra, đối phương là kinh khủng bực nào.

Lại thêm Lạc Thanh Đế chỗ nói những cái kia bí mật, nhường còn ai dám lãnh đạm?

Cùng ngày, có quan hệ chuyện hôm nay bí mật liền truyền cho Tô Dịch.

. . .

Nam Hỏa thần châu.

Xuân Thu cổ thành, Kỳ Lân thương hội.

"Truyền ngôn nói, hôm trước thời điểm có người nhìn thấy ta rồi? Đồng thời còn cứu được Thanh Ngô thần đình Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở một ngôi đại điện bên trong, tại cùng Kỳ Lân thương hội người phụ trách Mạc lão nói chuyện với nhau.

"Đúng vậy."

Mạc lão nói, " rất nhiều người đều nhìn thấy, Tô đạo hữu dùng Tiêu Tiển cái thân phận này cùng dung mạo xuất hiện, đoạn không có sai."

Tô Dịch nheo mắt.

Tiêu Tiển! !

Thật chính là tên kia?

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch đột nhiên xuất ra một khối bí phù, thấy được mới vừa từ Tê Hà đảo truyền đến một phong mật tín.

Làm xem xong trong đó nội dung, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, trầm tư không nói.

Trong lòng kì thực khó mà bình tĩnh.

Tiêu Tiển, quả nhiên đã theo Cổ Thần chi lộ bên trên rời đi, buông xuống đương thời!

Đồng thời, ngay hôm nay, hắn còn từng xuất hiện tại Tê Hà đảo, rõ ràng là chuyên môn đi tìm chính mình!

Mà giấy viết thư bên trong, Tiêu Tiển nhường chuyển cáo câu nói kia, thì nhường Tô Dịch có chút đắn đo khó định Tiêu Tiển ý tứ.

Thật chẳng lẽ như Lạc Thanh Đế nói, tên kia là cân nhắc ra chính mình thực lực, mới nhận định mình bây giờ không phải là đối thủ của hắn?

Như như thế, buông xuống đương thời về sau, Tiêu Tiển thực lực hôm nay lại nên có bao nhiêu lợi hại?.