Chương 2560: Khanh Bí giới

Chương 2560: Khanh Bí giới

Tô Dịch trầm tư nửa ngày, suy đoán ra một số việc.

Hắc ám thần thoại thời đại kéo ra màn che đến nay mới vẻn vẹn mấy tháng thời gian, xuất phát từ đời thứ nhất tâm ma nói tới giai đoạn thứ nhất.

Cũng chính là hắc ám loạn thế sơ kỳ.

Tại đoạn thời gian này bên trong, nửa bước Vĩnh Hằng cảnh cường giả mặc dù có thể hành tẩu khắp thiên hạ, nhưng toàn lực ra tay lúc, vẫn như cũ gặp phải đến từ Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng cắn trả.

Mà giống Tham Lang đạo đình tổ sư Lô Đạo Viễn này loại "Đăng Đường giả" cấp độ ngụy Vĩnh Hằng cường giả, trước mắt căn bản không dám rời đi thời không cấm địa.

Nói cách khác, đạo hạnh càng cao, trước mắt liền càng không dám liều lĩnh buông xuống tại Thần Vực!

Có thể Tiêu Tiển lại đến rồi!

Đồng thời từng hành tẩu ở Nam Hỏa thần châu, còn đi Tê Hà đảo đi một lượt!

Ý vị này, Tiêu Tiển hoặc là vận dụng là một đạo ý chí lực lượng.

Hoặc là liền là nắm giữ một loại đủ che lấp tự thân khí tức bảo vật, dùng cái này tới tránh đi Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên cắn trả!

Này đúng nhất nó.

Thứ hai, Tiêu Tiển làm việc tự có khí độ, không sẽ liên lụy đến mặt khác vô tội hạng người.

Này theo hắn cứu trợ Thiết Văn Cảnh, cùng với tại Tê Hà đảo bên trên biểu hiện bên trong liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch an tâm không ít.

Cũng vui mừng không ít.

Dù sao cũng là chính mình đời thứ ba, nếu là cái hào không điểm mấu chốt, lạm sát kẻ vô tội gia hỏa, đã có thể thật là làm cho người ta đụng vào.

"Cái kia Tiêu Tiển không phải ta."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mạc lão, "Các ngươi Kỳ Lân thương hội cũng không cần phải lo lắng cái gì, địch nhân của hắn chỉ có ta một cái."

Mạc lão khẽ giật mình, chợt liền hiểu.

Sau đó, hai người lại nói đến sự tình khác.

Lần này Tô Dịch đến đây Kỳ Lân thương hội mục đích, một là tìm hiểu một chút Thần Vực thiên hạ kịch biến.

Nhìn một chút tại bóng tối này trong loạn thế, đến tột cùng phát sinh nhiều ít đáng giá lưu ý biến hóa.

Thứ hai là muốn thông qua Kỳ Lân thương hội phân bố thiên hạ tai mắt, xem có thể hay không tìm tới một chút cùng nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ có liên quan manh mối.

Không để cho Tô Dịch thất vọng, Mạc lão rất nhanh cho ra một đầu có giá trị manh mối ——

Tại Nam Hỏa thần châu đại hung cấm địa "Thiên Ách hoang sơn" hư hư thực thực thất lạc lấy một khối nhất phẩm cấp độ Thiên Đạo mảnh vỡ.

Gần nhất những ngày gần đây, có thật nhiều thế lực lớn cường giả đều đã hành động, đánh tới Thiên Ách hoang sơn.

"Nguyên lai là chỗ kia."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Năm đó hắn chui vào Thanh Ngô thần đình tu hành lúc, từng đi qua Thiên Ách hoang sơn, còn từng ở nơi đó phát hiện ba tòa thời không cấm địa.

Trong đó một tòa thời không cấm địa, chính là một tòa cổ xưa cổ lão đạo quan, trong đạo quan có một cái tự xưng "Hồng Thái Vũ" dị thời không cường giả!

Lúc đó, Tô Dịch còn từng cùng Hồng Thái Vũ nói chuyện!

Mạc lão chợt mà nói: "Đúng rồi, hôm qua chúng ta Kỳ Lân thương hội tiếp vào tin tức, Thôn Thiên thiềm tổ hư hư thực thực cũng đi Thiên Ách hoang sơn."

Thôn Thiên thiềm tổ?

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Không chỉ là Thôn Thiên thiềm tổ, đoạn thời gian trước, cái kia chút bạn cũ lần lượt rời đi, đi tới thiên hạ các nơi chinh chiến, tìm kiếm Thiên Đạo mảnh vỡ.

"Tô đại nhân như muốn đi trước Thiên Ách hoang sơn, có thể cần phải lưu tâm một chút."

Mạc lão nói, " hắc ám thần thoại thời đại tiến đến về sau, phân bố tại Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu ba tòa thời không trong cấm địa, phân biệt xuất hiện ba chi mạnh mẽ dị thời không thế lực, đã sớm đem Thiên Ách hoang sơn chiếm lấy  bình thường người căn bản không còn dám tuỳ tiện đi tới."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Đây là chúng ta Kỳ Lân thương hội tìm hiểu đến cùng cái kia Thiên Ách hoang sơn tam đại thời không cấm địa có liên quan tin tức, thỉnh Tô đại nhân xem qua."

Tô Dịch mở ra ngọc giản lật xem.

Này tam đại thời không trong cấm địa đóng quân dị thời không thế lực, phân biệt là "Ngũ Lôi quan" "Thiên Yêu lâu" "Vô Cực thần cung" .

Nội tình đều rất khủng bố, so đương thời những cái kia cự đầu cấp thế lực đều mạnh mẽ một đoạn!

Một chút lật xem, Tô Dịch lập tức biết rõ ràng, năm đó chính mình thấy Hồng Thái Vũ, liền đến từ "Ngũ Lôi quan" !

Nhìn qua ngọc giản, Tô Dịch nói: "Nếu Thiên ách đất hoang hư hư thực thực thất lạc có nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, liệu sẽ đã sớm bị này tam đại dị thời không thế lực cướp đi?"

"Không có."

Mạc lão trả lời chém đinh chặt sắt, "Hôm qua thời điểm, chúng ta còn nhận được tin tức, khối kia hư hư thực thực nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, thất lạc ở Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu một tòa thật to Khanh Bí giới."

"Toà kia Khanh Bí giới cực kỳ cổ quái quỷ dị, cửa vào bị ngũ sắc thần quang bao trùm, chỉ có bất hủ cấp độ đại nhân vật mới có thể tiến nhập."

"Những người khác một khi tới gần, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Gần nhất những ngày gần đây, tiến vào toà kia Khanh Bí giới bất hủ cường giả đã có không ít, có thể đến nay còn không người trở về."

"Ngũ Lôi quan, Thiên Yêu lâu, Vô Cực thần cung cường giả từng cố gắng đem toà kia Khanh Bí giới độc chiếm, nhưng đều làm không được."

. . . Nghe Mạc lão nói rõ lí do, Tô Dịch không khỏi bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Một tòa Khanh Bí giới, càng không có cách nào bị độc chiếm, đồng thời hấp dẫn rất nhiều Bất Hủ giả đi tới!

Cái kia trong đó, đến tột cùng cất giấu như thế nào nguy hiểm cùng bí mật?

Là có hay không có nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc trong đó?

Tô Dịch bây giờ đã rõ ràng, Thiên Đạo mảnh vỡ để lại rơi chỗ, cũng không phải là lộn xộn, mà là có dấu vết mà lần theo.

Tựa như lá rụng về cội, vạn lưu quy hải.

Thiên Đạo mảnh vỡ từ bầu trời chỗ sâu thất lạc ở thế gian thời điểm, cũng sẽ hướng gần với thần nhất vực Hỗn Độn bản nguyên địa phương thất lạc.

Không thể nghi ngờ, cái kia Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu hố bí cảnh bên trong, nhất định chất chứa có bên ngoài không thể so sánh nổi Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên!

Như thế, mới khả năng hấp dẫn nhất phẩm cấp độ Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc tại trong đó.

Mà trước mắt đến xem, toà kia Khanh Bí giới cơ duyên, còn chưa từng bị người triệt để đào móc.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán, đi một chuyến!

. . .

Nửa ngày sau.

Thiên Ách hoang sơn bên ngoài.

Tô Dịch thân ảnh lăng không hiển hiện.

Vì ngăn ngừa để người chú ý, hắn cải trang dịch dung, ra vẻ quán chủ bộ dáng, một bộ đạo bào, khí chất phiêu nhiên thoải mái, phảng phất như trong mây tiên.

"Nơi này cùng năm đó ta đến đây lúc so sánh, hoàn toàn khác nhau. . ."

Tô Dịch tầm mắt trông về phía xa, không khỏi bằng sinh "Thương hải tang điền" cảm giác.

Cái kia trùng điệp chập chùng Thiên Ách hoang sơn vùng trời, bầu trời u ám, mây đen giăng kín, có chói mắt màu bạc lôi điện tại tầng mây bên trong lấp lánh.

Trên núi sương mù tràn ngập, khắp nơi tràn ngập một cỗ cổ lão nguyên thủy khí tượng.

Nồng đậm Đại Đạo khí tức, giống điên cuồng cuồn cuộn thủy triều tại sơn hà ở giữa lan tràn, thúc đẩy sinh trưởng ra hoa cỏ cây cối, tư dưỡng trong núi linh vật.

Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc Thần Vực về sau, phóng thích ra lực lượng nhường toàn bộ thiên hạ bày biện ra "Linh khí khôi phục" dấu hiệu.

Thiên Ách hoang sơn biến hóa, cũng bởi vậy mà sinh.

Nhưng ai đều rõ ràng, này loại "Linh khí khôi phục" là tạm thời, đem thiên hạ ở giữa Thiên Đạo mảnh vỡ bị lục soát cạo sạch sẽ, hết thảy đều đã định trước đem thịnh cực mà suy, triệt để khô kiệt!

Ừm

Tô Dịch ngoài ý muốn phát hiện, tại chính mình đến lúc, sớm thật nhiều cường giả theo bốn phương tám hướng tới, hướng Thiên Ách hoang sơn bên trong lao đi.

Kia trường cảnh, đúng là có chút ồn ào náo nhiệt.

"Tiểu hữu cũng là tới dò xét tìm cơ duyên? Không bằng cùng một chỗ kết đội như thế nào?"

Một cái diện mạo hiền hoà lão giả áo xám cười tiến lên, cùng Tô Dịch chào hỏi, "Dù sao một người hành động, có thể thực sự quá nguy hiểm."

Còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, nơi xa vang lên một đạo tiếng cười khẽ:

"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng mắc lừa, lão gia hỏa kia là cái cướp của kẻ cướp Lão Tà ma, hắn cũng không phải tới Thiên Ách hoang sơn tìm kiếm tạo hóa, cẩn thận bị âm."

Nói chuyện, là một cái tay cầm một nhánh thanh bích sáo trúc, cà lơ phất phơ áo bào màu bạc nam tử.

Lão giả áo xám sầm mặt lại, "Ngậm máu phun người! Ta Hồ Thái Trung chưa từng làm qua bực này ti tiện chuyện vô sỉ?"

Lời tuy nói như vậy, hắn giống như từ bỏ cùng Tô Dịch lôi kéo làm quen dự định, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Tô Dịch gọi hắn lại, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ hành động."

Lão giả áo xám ngẩn ngơ, giống như thật bất ngờ.

Chợt, hắn quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên, cuối cùng cười lắc đầu: "Thôi được rồi, đại gia tất cả đều đi đạo chính là."

Dứt lời, hắn lòng bàn chân bôi dầu giống như, xoay người rời đi.

"Ngươi chủ động mời kết bạn mà đi, mà ta cũng đáp ứng, há có thể lại đổi ý?"

Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền đè xuống lão giả áo xám, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói xem?"

Lão giả áo xám sắc mặt đại biến, hắn toàn lực giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì, trong lòng lập tức hiểu rõ lần này đá vào tấm sắt, kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

"Đại nhân còn mời giơ cao đánh khẽ!"

Lão giả áo xám liền vội xin tha, "Vãn bối biết sai rồi!"

Tô Dịch chậm rãi nói: "Đi với ta một chuyến, ta cho ngươi sinh lộ, bằng không, ta hiện tại giết ngươi."

Lão giả áo xám vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng khổ sở nói: "Vãn bối. . . Tuân mệnh!"

Nơi xa, cái kia trước đó nhắc nhở Tô Dịch áo bào màu bạc nam tử thấy này, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, dường như hết sức kinh ngạc.

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, nói: "Ngươi cũng muốn cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Áo bào màu bạc nam tử cười ha hả nói: "Ta cùng lão gia hỏa kia không giống nhau, cũng sẽ không giống như hắn xuẩn. Như tiểu huynh đệ có năng lực tiến vào Khanh Bí giới, đến lúc đó, ta cũng không ngại cho ngươi một cái cùng ta cơ hội hợp tác."

Dứt lời, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, liền quay người mà đi.

Một cái cất bước, liền tan biến tại cái kia Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu.

"Cái tên này. . . Không đơn giản a."

Tô Dịch khẽ nói.

Sớm khi nhìn đến cái kia áo bào màu bạc nam tử lần đầu tiên thời điểm, hắn liền phát hiện đối phương cũng giống như mình, cũng dịch dung đổi dung mạo!

Như như thế ngược lại cũng thôi.

Chân chính dẫn tới Tô Dịch chú ý là, dùng hắn bây giờ đạo hạnh, càng không có cách nào dòm ra đối phương ngụy trang, phân biệt hắn hình dáng!

"Không đơn giản? Ta không thấy như vậy?"

Lão giả áo xám ngạc nhiên.

Tô Dịch nhịn không được cười nói: "Ngươi nếu có thể nhìn ra, thế nào còn có cơ hội cùng ta cùng một chỗ kết bạn mà đi?"

Lão giả áo xám bỗng cảm giác quẫn bách, nội tâm lại là xấu hổ giận dữ lại là hối hận.

Hôm nay thật sự là hắn lầm, vốn cho rằng bắt được một cái một mình hành động nhỏ con mồi, không ngờ rằng, đối phương lại là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn! !

"Đi thôi, ngươi đến dẫn đường."

Tô Dịch phân phó, "Như biểu hiện tốt, liền có thể cứu mạng, như đùa nghịch tiểu thông minh. . ."

Không đợi nói xong, lão giả áo xám đã vội vàng vỗ ngực bảo đảm nói: "Đại nhân yên tâm, vãn bối hiểu rõ nên làm như thế nào!"

Nói xong, đã hướng phía trước dẫn đường.

Tô Dịch cười cười, đi theo phía sau.

Trên đời này, từ trước tới giờ không thiếu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ác nhân.

Tên kia gọi Hồ Thái Trung lão giả áo xám, rõ ràng chính là một cái trong số đó.

Người khác bốc lên nguy hiểm tính mạng đi dò xét tìm cơ duyên.

Mà hắn thì muốn nhân cơ hội gõ ám côn, cướp của kẻ cướp, cướp đoạt những cái kia dò xét tìm cơ duyên nhân thân bên trên của cải.

Đáng tiếc, tên này hôm nay đụng phải chính mình.

——

Sáng hôm nay không có 2 liền, 8 giờ tối trước, cá vàng sẽ lại đến cái 2 liền càng, dùng làm đền bù..