Chương 2561: Ngũ Lôi quan cấm địa

Chương 2561: Ngũ Lôi quan cấm địa

Thiên Ách hoang sơn.

Sương mù tràn ngập, mây đen dày nặng.

Trong hư không dũng động như thuỷ triều thủy triều Đại Đạo khí tức.

Đồng thời càng đi chỗ sâu, Đại Đạo khí tức liền càng nồng đậm.

Tên kia gọi Hồ Thái Trung lão giả áo xám đàng hoàng phía trước dẫn đường, lộ ra đến vô cùng phối hợp.

Không thể không nói, lão gia hỏa này rất có kinh nghiệm, rõ ràng không chỉ một lần đến đây Thiên Ách hoang sơn, mang theo Tô Dịch chộp lấy một đầu ít ai lui tới đường nhỏ quanh co tiến lên.

Trên đường đi cũng là tránh đi rất nhiều cường giả hội tụ địa phương.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi theo phía sau, thong dong tự tại, cũng không nóng nảy đi đường.

Tại hắn một đường quan sát dưới, Thiên Ách hoang sơn hoàn toàn chính xác phát sinh rất nhiều dị biến, phảng phất như nhận Đại Đạo khí tức tẩm bổ, khắp nơi có tiên thảo thần dược điên cuồng mọc ra.

Mặc dù những cái kia bảo vật đều đã không vào được Tô Dịch pháp nhãn, có thể loại biến hóa này, lại làm cho Tô Dịch suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Hắc ám thần thoại thời đại, trật tự sụp đổ, thiên hạ hỗn loạn, là chân chính huyết tinh loạn thế.

Nhưng, tại bóng tối này loạn thế  đồng dạng sẽ có đếm không hết cơ duyên và tạo hóa xuất hiện!

Được chú ý nhất, tự nhiên là Thiên Đạo mảnh vỡ.

Nhưng trừ cái đó ra, còn có thiên hạ các mà hiện lên đủ loại kỳ trân dị bảo!

Cũng tỷ như này Thiên Ách hoang sơn, nguyên bản sinh cơ khô kiệt, khắp nơi là hoang vu thê lương cảnh tượng, hung hiểm vô cùng.

Nhưng hôm nay, theo Đại Đạo khí tức tràn ngập, này tòa hung hiểm trong cấm địa thì hiện ra đếm mãi không hết tiên thảo thần dược, đủ để cho thế gian phần lớn tu sĩ đỏ mắt cùng thèm nhỏ dãi!

Đến với thiên đạo mảnh vỡ, Bất Hủ cảnh phía dưới nhân vật sợ đều không dám hy vọng xa vời có thể có được.

"Hai vị còn xin dừng bước!"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một đạo âm trầm thanh âm.

Nương theo thanh âm, bốn phương tám hướng chỗ, lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo cường giả thân ảnh.

Có tới hơn mười người, tất cả đều ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch Hồ Thái Trung.

Giống như để mắt tới con mồi!

Hồ Thái Trung vẻ mặt đột biến, nói: "Đại nhân, tình huống không ổn, bọn hắn là Huyết Vân sơn tám hợp Ma Quân thủ hạ, gần nhất những ngày gần đây, lừa giết không biết nhiều ít đến đây dò xét tìm cơ duyên cường giả."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Không cần để ý, tiếp tục đi."

Không để ý tới?

Tiếp tục đi?

Hồ Thái Trung khó khăn nuốt nước miếng một cái, mặt mũi tràn đầy cay đắng, này mẹ hắn đều đã bị vây rồi, còn có thể đi hướng nào?

"Đi? Lão Tử ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể đi hướng nào!"

Phía trước, một cái màu da ảm đạm nam tử trung niên cười tủm tỉm mở miệng.

Những người khác cũng đều cười lạnh không thôi.

Hồ Thái Trung toàn thân phát lạnh, lo lắng nói: "Đại nhân, theo ta thấy chúng ta vẫn là nhận thua đi, giao ra trên người bảo vật, có thể còn có thể đổi về. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền hơi ngừng.

Bởi vì theo Tô Dịch vung tay lên, phụ cận này hơn mười đạo thân ảnh tựa như bọt biển giống như chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn tan biến.

"Cái này. . ."

Hồ Thái Trung con ngươi đột nhiên trừng lớn, như bị sét đánh, hai tay hai chân đều đang run rẩy.

Sát Thần sáng như cắt cỏ giới! !

Bên cạnh mình vị gia này đến tột cùng là lai lịch gì?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Rất vô vị, không phải sao? Đi nhanh đi."

Hồ Thái Trung toàn thân khẽ run rẩy, không dám tiếp tục suy nghĩ lung tung, thành thành thật thật phía trước dẫn đường.

Chỉ bất quá trong lòng hắn, lại thật lâu khó mà bình tĩnh.

Sau đó trên đường, thỉnh thoảng sẽ có cản đường cướp đường nhân vật nhảy ra.

Hoặc tiến hành mai phục, hoặc tiến hành ám sát, hoặc quang minh chính đại cản trở phía trước trên đường.

Nhưng đều đều chết rất thảm.

Hoặc là nói, bọn hắn chết cũng không biết chết như thế nào!

Tô Dịch căn bản lười nhác nói nhảm, vừa gặp phải này loại

Ngăn chặn, liền trực tiếp ra tay diệt sát, đều không mang theo chớp mắt.

Buồn cười nhất chính là, bên trong một cái ăn cướp lão ma đầu trước khi chết, đầy ngập không cam lòng hét lớn: "Các hạ thực lực khủng bố như thế, như thế nào cùng Hồ Thái Trung này ti tiện vô sỉ tà ma làm bạn?"

Tô Dịch sơ khai vừa mới giật mình, chợt liền hiểu rõ, đối phương sở dĩ dám đối với mình cản đường cướp giết, là cho là mình cùng Hồ Thái Trung loại nhân vật này cùng một chỗ hành động, đã định trước cũng cùng Hồ Thái Trung là một loại nhân vật, căn bản chưa nói tới cái uy hiếp gì.

Đơn giản tới nói, Hồ Thái Trung tồn tại, tê dại đối phương, làm cho đối phương chủ quan!

Đối với cái này, Hồ Thái Trung lại là xấu hổ lại là oán hận, rất có xấu hổ vô cùng cảm giác.

"Đại nhân, lại hướng phía trước liền phải đi qua Ngũ Lôi quan địa bàn, dùng vãn bối đạo hạnh, quả thực không có can đảm lại đi tới."

Sau nửa canh giờ, một mực tại phía trước dẫn đường Hồ Thái Trung đột nhiên dậm chân, "Vài ngày trước, Ngũ Lôi quan từng hạ lệnh, đến đây Thiên Ách hoang sơn cường giả, ai dám tiến vào địa bàn của bọn hắn, giết không tha!"

"Mà nghĩ muốn đi trước cái kia một tòa Khanh Bí giới, chúng ta chỉ có thể đi đường vòng, theo một con đường khác đi tới."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngũ Lôi quan bá đạo như vậy?"

Hồ Thái Trung cười khổ nói: "Không ngừng Ngũ Lôi quan, Thiên Yêu lâu cùng Vô Cực thần cung cũng đều hết sức bá đạo, đem Thiên Ách hoang sơn giàu có nhất địa bàn chia cắt, không cho phép bất luận cái gì người đi tới."

"Những ngày này, đã có rất nhiều cường giả bởi vì ngộ nhập này tam đại thế lực địa bàn, mà thê thảm sát hại."

"Nghe nói còn có mấy vị đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ cũng bởi vậy mất mạng!"

"Này các loại tình huống dưới, còn ai dám hành động thiếu suy nghĩ? Đều phải đàng hoàng đi đường vòng mà đi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đi đường vòng, phải bao lâu mới có thể đến?"

Hồ Thái Trung nói: "Nhất

Ít cũng phải hai ngày thời gian."

"Hai ngày?"

Tô Dịch nhíu mày, "Nếu không đi đường vòng, bao lâu có thể đến?"

"Ây. . . Chưa thử qua."

Hồ Thái Trung liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy liền thử một chút."

Tô Dịch nói, " ngươi tiếp tục dẫn đường."

Hồ Thái Trung vong hồn đại mạo, lắp bắp nói: "Đại nhân, lời như vậy, thế tất sẽ bị Ngũ Lôi quan diệt sát! Chúng ta. . ."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nếu không đi, hiện tại liền sẽ chết."

Một câu, nhường Hồ Thái Trung toàn thân cứng đờ, cuối cùng khẽ cắn răng, lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Tiến vào Ngũ Lôi quan nắm trong tay địa bàn về sau, quả nhiên cùng trước đó không đồng dạng.

Giữa thiên địa Đại Đạo khí tức nồng đậm bàng bạc, hóa thành sáng chói thụy quang vân hà, bao phủ trên vòm trời xuống.

Sơn hà ở giữa, linh khí bốc hơi, sinh cơ dồi dào, khắp nơi rõ ràng đang ở dẫn đến đủ loại thần Dược Linh thảo.

Trong thoáng chốc, thật giống như đi tới một tòa tự nhiên trong bảo khố.

Đổi lại vừa chứng đạo thành thần thời điểm, đối mặt tình cảnh như vậy, Tô Dịch sợ cũng sẽ tim đập thình thịch, trắng trợn càn quét một phiên.

Có thể hiện tại, hắn vẻn vẹn chỉ nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt.

Hồ Thái Trung con mắt đỏ lên, rất muốn thừa dịp này thời cơ đi ngắt lấy một chút thần dược, nhưng cuối cùng bởi vì quá mức kiêng kị Ngũ Lôi quan uy thế mà nhịn được.

"A, các ngươi là ai, cái này phương viên ba ngàn dặm chỗ, có thể là chúng ta Ngũ Lôi quan địa bàn."

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một đạo thanh thúy đáng yêu thanh âm cô gái.

Hồ Thái Trung toàn thân run lên, vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái váy màu vàng thiếu nữ đang ở trên một đỉnh núi hái thần dược.

Thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người, thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, nhưng toàn thân lại tản ra kinh người thần tính khí tức, rõ ràng là một vị đặt chân Thần cảnh nhân vật!

Tại nàng phụ cận, còn ngồi xổm một đầu giống như

Giải Trĩ yêu thú, giờ phút này ngẩng đầu, hướng Tô Dịch cùng Hồ Thái Trung nhìn tới.

Cái kia chuông đồng giống như tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, đều là đạm mạc băng lãnh sáng bóng.

Bị này yêu thú tầm mắt nhìn chằm chằm một cái chớp mắt, Hồ Thái Trung rùng mình, cả kinh tê cả da đầu, lòng sinh sợ hãi khó tả, hai đầu gối mềm nhũn, kém chút ngã ngồi trên đất.

Tô Dịch thì nhìn như không thấy, thản nhiên nói: "Chúng ta là tinh khiết người qua đường, dọc đường nơi này, muốn đi Khanh Bí giới."

Nói xong, tự mình tiến lên.

Thấy này, Hồ Thái Trung đều nhanh muốn hỏng mất, đại gia, đều lúc này, ngài làm sao còn có thể nhìn như không thấy?

Cái gì tinh khiết người qua đường, Ngũ Lôi quan thế nào sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này?

Mà đối với Tô Dịch cử động, váy màu vàng thiếu nữ tựa hồ cảm thấy thú vị, trừng con mắt nhìn, cười nói: "Các ngươi thật không sợ chết?"

"Như sợ, vì sao muốn đi này một lần?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " đúng, nói đến, ta và các ngươi Ngũ Lôi quan một cái tên là Hồng Thái Vũ người cũng có qua gặp mặt một lần, chỉ muốn các ngươi chớ chọc ta, ta từ sẽ không giết người."

Váy màu vàng thiếu nữ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Gặp qua ta phái Thái Thượng trưởng lão?"

"Mân thiếu chủ, đừng nghe tiểu tử kia vô nghĩa, theo ta thấy hắn liền là đang nói láo, quá Vũ Thần hoàng đại nhân hạng gì tồn tại, há có thể là tiểu tử kia có thể nhận biết?"

Cái kia giống như Giải Trĩ yêu thú đột nhiên mở miệng, thanh âm hùng hậu, đằng đằng sát khí.

Lúc nói chuyện, nó đột nhiên ngửa đầu, phát ra một đạo ngâm rít gào, "Nhanh chóng người tới, giết cái kia hai cái kẻ ngoại lai!"

Tiếng truyền khắp nơi.

Hồ Thái Trung vẻ mặt đột biến, "Đại nhân, mau trốn! !"

Nói xong, hắn quay đầu liền muốn chạy, có thể phát hiện Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, hắn chỉ có thể dậm chân, khổ sở nói: "Đại nhân, ngài. . . Ngài. . . Làm sao một điểm phản ứng đều không có!"

Nơi xa, giống như Giải Trĩ

yêu thú thấy này, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Mân thiếu chủ ngươi xem, bọn hắn như thật cùng Thần Hoàng đại nhân quen biết, vì sao kém chút bị dọa đến chạy trốn?"

Thanh âm bên trong, đều là nồng đậm khinh thường.

Váy màu vàng thiếu nữ đôi mi thanh tú khẽ nhíu, nói: "Kim nô, theo ta thấy vẫn là trước hỏi rõ sở tình huống cho thỏa đáng, một phần vạn hiểu lầm, đã có thể dễ dàng đúc xuống sai lầm lớn."

Yêu thú kia đầy không thèm để ý nói: "Mân thiếu chủ đừng quên, là chưởng giáo tự mình hạ lệnh, không cho phép bất luận cái gì người ngoài tiến vào địa bàn của chúng ta, ai dám tới người nào liền phải chết!"

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia váy màu vàng thiếu nữ cùng yêu thú đều ngạc nhiên phát hiện, Tô Dịch vẫn tại tự mình tiến lên.

Tựa như tai điếc, đối lại trước phát sinh hết thảy không có một chút phản ứng.

"Cái này. . ."

Váy màu vàng thiếu nữ đều có chút mộng.

Cái tên này làm sao lại như thế làm theo ý mình?

"Nha ôi, đây là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a."

Yêu thú kia cười lạnh, tròng mắt màu đỏ ngòm nổi lên khiếp người sát cơ.

Hồ Thái Trung đứng ở tại chỗ, triệt để ngổn ngang, không biết nên làm thế nào, đầu choáng váng, lộ ra phá lệ bất lực.

"Thất thần làm cái gì, đi a."

Xa xa, Tô Dịch thanh âm vang lên, thúc giục Hồ Thái Trung bắt kịp.

Giờ khắc này, Hồ Thái Trung quyết định chắc chắn, đi theo.

Dù sao cũng có thể sẽ chết, còn không bằng đi theo Tô Dịch đi! !

Có thể nhưng vào lúc này, trong hư không sinh ra một hồi kịch liệt gợn sóng, lần lượt có thân ảnh na di tới.

Từng cái toàn thân sát cơ quanh quẩn, ngăn cản tại Tô Dịch trước trên đường.

()

..