Chương 2562: So một lần quy củ

Chương 2562: So một lần quy củ

Người tới cùng sở hữu bảy người.

Trên người khí tức một cái so một cái khủng bố.

Làm sau khi xuất hiện, cầm đầu một cái tóc bạc trắng nam tử căn bản không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh:

"Các ngươi đi đem bọn hắn xử tử!"

Dứt lời, nam tử tóc bạc một cái cất bước, đã đi tới cái kia váy màu vàng thiếu nữ bên cạnh, ôn thanh nói: "Mân thiếu chủ, cái kia hai cái kẻ ngoại lai không có quấy nhiễu đến ngài nhã hứng a?"

Váy màu vàng thiếu nữ nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Oanh

Nơi xa, cùng nam tử tóc bạc cùng một chỗ đến đây sáu vị cường giả đã không chút do dự ra tay.

Tất cả đều tế ra riêng phần mình Đạo Binh, đánh phía Tô Dịch cùng Hồ Thái Trung.

Không có bất kỳ người nào nói nhảm.

Tựa như tiện tay đi gạt bỏ hai cái sâu kiến, không cần nhiều lời một chữ?

Xong

Hồ Thái Trung lòng như tro nguội.

Cái này là Ngũ Lôi quan, bá đạo vô biên, ai dám tự ý đi vào địa bàn của bọn hắn, người nào liền phải chết!

Căn bản liền sẽ không cho ngươi giải thích cùng lượn vòng cơ hội!

Mà đối mặt tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng nhíu mày.

Chợt, hắn tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Mưa kiếm như nước thủy triều, từ trên trời giáng xuống.

Trong chốc lát mà thôi, cái kia sáu vị cường giả đều mất mạng, chết thảm tại chỗ.

Chi chít kiếm khí, đem đại địa đều đục xuyên ra lít nha lít nhít hang, sâu không thấy đáy.

Hồ Thái Trung sửng sốt.

Nơi xa trên núi, nam tử tóc bạc sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Váy màu vàng thiếu nữ thân thể mềm mại lặng yên căng cứng.

Đầu kia giống như Giải Trĩ yêu thú đột nhiên nhô lên ngồi xổm thân ảnh, toàn thân da lông dựng thẳng, sát phạt khí trùng tiêu, ngăn tại váy màu vàng thiếu nữ trước đó.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt của bọn hắn cũng thay đổi.

"Các hạ là người nào, đây là muốn cùng ta Ngũ Lôi quan là địch?"

Nam tử tóc bạc hét lớn, nộ hiện ra sắc.

Hồ Thái Trung cả giận nói: "Ta cùng đại nhân chẳng qua là đi ngang qua, cái gì cũng không làm, liền bị các ngươi nhằm vào, một lời không hợp liền muốn tiêu diệt chúng ta, còn nói bừa thập

Sao cùng các ngươi Ngũ Lôi quan là địch, không cảm thấy vô sỉ! ?"

Đối phương cách làm hoàn toàn chính xác quá bá đạo.

Vừa rồi Hồ Thái Trung đều kém chút cho là mình chết chắc!

Trước mắt trở về từ cõi chết, nội tâm nộ khí rốt cuộc kìm nén không được, triệt để không thèm đếm xỉa, lên án mạnh mẽ đối phương vô sỉ.

"Ta phái sớm đã hạ lệnh, kẻ tự tiện đi vào chết! Các ngươi tự tiện phá hư quy củ, liền là tại cùng ta Ngũ Lôi quan đối nghịch!"

Nam tử tóc bạc trầm mặt, đằng đằng sát khí.

Hồ Thái Trung còn muốn nói gì nữa.

Chỉ thấy Tô Dịch vung tay lên.

Oanh

Một đạo kiếm khí chợt hiện, đem nam tử tóc bạc kia chém giết tại chỗ.

Nhẹ nhõm tựa như cắt cỏ.

Váy màu vàng thiếu nữ cả kinh mặt mày thảm đạm, thân thể mềm mại không bị khống chế run rẩy.

Cái kia giống như Giải Trĩ yêu thú cũng bị kinh đến, toàn bộ tinh thần đề phòng, như lâm đại địch.

Mà Hồ Thái Trung đã triệt để bị chấn động ở.

Ngũ Lôi quan hết sức bá đạo, vừa vặn một bên vị đại nhân này không thể nghi ngờ càng bá đạo!

Đều chẳng muốn nói nhảm, phất tay liền đồ Ngũ Lôi quan một nhóm cường giả, gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Cũng phá lệ rung động lòng người!

Cũng là lúc này, Tô Dịch lúc này mới lên tiếng, "Hắc ám loạn thế tiến đến trước, nơi này có thể không thuộc về các ngươi Ngũ Lôi quan, một đạo mệnh lệnh liền muốn chiếm lấy nơi này, còn không cho phép người khác tùy ý xuất nhập, cũng không nhìn một chút chính mình có đủ hay không tư cách."

Váy màu vàng thiếu nữ khuôn mặt tái nhợt, nắm bắt mép váy, khẩn trương nói không ra lời.

Cái kia giống như Giải Trĩ yêu thú, thì trầm giọng nói: "Ta Ngũ Lôi quan có đủ hay không tư cách, cũng không do ngươi nói tính!"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, đột nhiên hoành không giương tay vồ một cái.

Oanh

Một đạo che trời chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, hướng yêu thú kia trấn áp tới.

Này một cái chớp mắt, yêu thú rùng mình, thấp giọng phát ra rít lên một tiếng, toàn thân khí huyết dâng trào, phóng xuất ra uy năng kinh thiên động địa.

Đó là trọn vẹn thất luyện cấp độ Bất Hủ cảnh

Đạo hạnh!

Hồ Thái Trung hít vào khí lạnh.

Một thiếu nữ bên người yêu thú mà thôi, lại đều là một vị Bất Hủ Thần Chủ! ?

Có thể sau một khắc, Hồ Thái Trung liền sửng sốt.

Bởi vì tại Tô Dịch cái kia một đạo chưởng ấn dưới, yêu thú kia một thân hung uy bị như giấy mỏng hỏng mất, thân thể khổng lồ đều bị áp chế đến nằm rạp trên mặt đất, toàn thân da lông chảy máu.

Mắt thấy nó liền bị cái kia chưởng ấn chụp chết.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng, giống như chín ngày kinh lôi.

Mà so thanh âm càng nhanh, là một đạo U Lam ánh chớp, giống như tận thế trường thương, đánh nát Tô Dịch cái kia một đạo chưởng ấn, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, cứu được yêu thú kia một mạng.

Dù là như thế, yêu thú kia đã co quắp trên mặt đất, toàn thân chảy máu, xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, hấp hối.

Cái kia nhìn về phía Tô Dịch tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, càng là viết đầy hoảng sợ.

Tên kia. . . Đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

"Lớn mật cuồng đồ! Dám tại ta Ngũ Lôi quan trên địa bàn hành hung, không thể tha cho ngươi!"

Giữa thiên địa, một đạo băng lãnh uy nghiêm gầm thét vang lên.

Nương theo thanh âm, một cái cả người vòng quanh U Lam lôi đình pháp tắc bên trong áo bào đen nam tử trống rỗng xuất hiện.

"Lão tổ!"

Yêu thú kia phát ra gào rít, kích động không thôi.

Cái kia váy màu vàng thiếu nữ cũng rõ ràng buông lỏng một hơi.

"Đừng sợ, có bản tọa tại, bọn hắn chắc chắn phải chết!"

Áo bào đen nam tử kia lạnh lùng mở miệng.

Tay phải hắn bên trong trống không xuất hiện một tòa vuông vức đạo ấn, theo hắn mở miệng, trực tiếp liền đem đạo ấn tế ra, đánh về phía Tô Dịch.

Oanh

Đạo ấn bắn nhanh ra ngàn tỉ lôi mang hồ quang điện, sáng lạn hừng hực, mỹ lệ loá mắt, phóng thích ra uy năng, thì đủ dùng hủy thiên diệt địa để hình dung.

Một như lôi đình Thiên phạt!

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Đầy trời lôi đình giống nổ tung khói tựa như lửa, thoáng qua tức thì.

Mà cái kia một viên đạo ấn, thì bốn

Điểm nát thành năm mảnh.

Áo bào đen nam tử gặp cắn trả, lúc này ho ra máu!

Sắc mặt hắn cũng thay đổi, khó có thể tin.

Cần biết, tại Ngũ Lôi quan bên trong, hắn mặc dù không phải đứng đầu nhất đại nhân vật, mà dù sao cũng là một vị Bất Hủ cảnh Cửu Luyện Thần Chủ!

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn vừa thấy mặt mà thôi, hắn bảo vật liền bị đánh nát, tự thân gặp cắn trả?

Đối phương là ai?

Như thế nào khủng bố như thế?

Cái kia nguyên bản kích động yêu thú, trừng mắt mắt to như chuông đồng ngốc trệ tại cái kia.

Váy màu vàng thiếu nữ thần sắc hốt hoảng, sợ hãi khó có thể bình an.

Hồ Thái Trung thì trong lòng mừng như điên! !

Hắn vốn cho rằng, vị đại nhân kia mặc dù lợi hại, có thể đối mặt Ngũ Lôi quan bực này quái vật khổng lồ, cuối cùng sẽ gặp khó.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không là chuyện này! !

Tô Dịch thì bình thản như trước, chắp tay tại lưng, "Nhường Hồng Thái Vũ đến đây gặp một lần đi, bằng không, các ngươi Ngũ Lôi quan người sẽ chỉ chết càng nhiều."

Áo bào đen nam tử hít thở sâu một hơi, nói: "Các hạ giết ta Ngũ Lôi quan người, còn muốn hoà đàm? Không có khả năng!"

Tô Dịch mày nhăn lại.

"Hành Vân Tử nói không sai, hôm nay người nào tới, cũng không cách nào hóa giải bực này huyết cừu!"

Một đạo như sấm rền trầm hồn thanh âm, đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Nương theo thanh âm, một cái tóc dài rối tung, dung mạo cương nghị, thân ảnh đủ cao khoảng một trượng lão đạo sĩ trống rỗng xuất hiện.

Hắn hai chân ăn mặc một đôi giày cỏ, toàn thân không thêm tân trang, có thể cái kia một thân uy năng, lại kinh thiên động địa!

Phụ cận sơn hà ở giữa, ầm ầm hiện ra vô số lôi điện quy tắc, diễn hóa vì tuyệt thế sát trận, đem phiến thiên địa này triệt để bao phủ.

"Đệ tử không có năng lực, đã quấy rầy sư bá thanh tu!"

Áo bào đen nam tử hổ thẹn ôm quyền chào.

"Không ngại."

Lão đạo sĩ kia khẽ lắc đầu, "Các ngươi nhượng bộ một bên, cho ta tới mở mang kiến thức một chút vị này lạ lẫm đạo hữu cao chiêu."

Nói xong

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt, một cỗ khủng bố vô biên sát phạt khí theo lão đạo sĩ trên thân lan tràn ra, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Hồ Thái Trung mặc dù đứng ở một bên, có thể cũng chịu ảnh hưởng, chỉ cảm thấy đầu, tâm cảnh, đạo thân thể như triệt để thất thủ, cả người không bị khống chế ngã ngồi trên đất.

Sắp nứt cả tim gan!

Cái kia bộ dáng chật vật lộ ra phá lệ không thể tả.

Tô Dịch không có chế giễu.

Đừng nói là Hồ Thái Trung, liền là đổi lại một chút Bất Hủ Thần Chủ, cũng đã định trước không chịu nổi bực này kinh khủng uy áp.

Bởi vì, thân ảnh kia đủ cao khoảng một trượng lão đạo sĩ, chính là một vị nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại! !

Tô Dịch tay áo vung lên.

Hồ Thái Trung thân ảnh liền bị chuyển chuyển qua nơi xa.

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt lúc này mới nhìn về phía lão đạo sĩ kia, thản nhiên nói:

"Ta nể tình cùng Hồng Thái Vũ có duyên gặp mặt một lần mức, mới nguyện ý tại lúc này lưu tình, nếu ngươi nhóm chấp mê bất ngộ, vậy liền so một lần, là các ngươi Ngũ Lôi quan quy củ lớn, vẫn là trong tay của ta mũi kiếm quy củ lớn!"

Lão đạo sĩ không hề bị lay động, mặt không chút thay đổi nói: "Vậy liền so một lần!"

Oanh

Chân hắn đạp cương đấu, một bước mà thôi, cao khoảng một trượng thân ảnh bên trên có vô tận lôi đình pháp tắc tuôn ra.

Phụ cận sơn hà ở giữa lôi đình cấm trận lực lượng, đều bị hắn một thân khí thế vận chuyển, tựa như cùng hắn hòa làm một thể!

Giờ khắc này, lão đạo sĩ dũng mãnh phi thường cái thế, uy mãnh giống như lôi đình chúa tể!

()

..