Chương 2563: Kiếm cùng lôi chi quyết

Chương 2563: Kiếm cùng lôi chi quyết

Lôi đình khuấy động, minh diệu chín ngày.

Lão đạo sĩ thanh âm còn đang vang vọng, đã đột nhiên ra tay.

Đi

Hai tay của hắn bóp đạo ấn, đạp chân xuống.

Chín đầu lôi đình trật tự gào thét mà ra, diễn hóa vì chín đầu trùng trùng điệp điệp lôi đình trường hà.

Lôi đình trường hà đan xen ở giữa, lặng yên diễn hóa vì Cửu Cung đồ.

Mảnh sơn hà này ở giữa cấm trận lực lượng tùy theo tràn vào Cửu Cung đồ bên trong, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Cửu Cung đồ, bình thường rõ ràng.

Nhưng lão đạo sĩ dùng lôi đình pháp tắc ký kết Cửu Cung đồ bên trong, lại dùng sức mạnh sấm sét phân biệt diễn hóa ra "Ly hỏa sáng lôi" "Khảm Thủy Huyền Lôi" "Tốn Phong hư lôi" "Càn Thiên chân lôi" "Khôn ngọn núi Âm Lôi" chờ chín loại Lôi Đạo Chí Cao pháp tắc.

Làm cấm trận lực lượng tràn vào về sau, này một bức Cửu Cung đồ thật giống như hóa thành một tòa lôi đình chi vực, làm cho người ta cảm thấy lớn mà vô lượng, Vĩnh Hằng trường tồn dày nặng cảm giác.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, hủy diệt khí tức kinh người.

Mọi người tại đây con mắt nhói nhói, thể xác tinh thần run rẩy, thần thức đều gặp áp chế, lại cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cửu Cung thành cầu thiên địa tuyệt!

Đây là nửa bước Vĩnh Hằng tuyệt thế thần thông, há lại bình thường có thể so sánh?

Nơi xa, Tô Dịch thân ảnh nhất thời lâm vào cái kia một tòa Cửu Cung đồ bên trong, như nhỏ bé sâu kiến, lọt vào chín Thiên Lôi trì.

Một cái chớp mắt, vô số chói mắt sấm chớp như nước thủy triều cuồn cuộn, muốn đem hắn triệt để đánh nát thành bột mịn, triệt để ma diệt đi.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng.

Trước đó không lâu, hắn từng cùng Tham Lang cấm địa nửa bước Vĩnh Hằng cường giả Nhạc Khung quyết đấu qua, đối với này cảnh uy năng sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Làm bị nhốt Cửu Cung đồ cái kia một cái chớp mắt, hắn tuấn bạt thân ảnh đột nhiên giương ra.

Oanh

Một cỗ lẫm liệt kiếm ý xông lên trời không.

Theo Tô Dịch giơ tay bổ ra.

Cuồn cuộn lôi đình phảng phất tung bay giống như bông tuyết nổ tung.

Cái kia một bức Cửu Cung đồ liền giống bị

Từ giữa đó cắt may mở một trang giấy, phân ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Lôi đình sụp đổ, phảng phất như tuyết lở!

Mà Tô Dịch thân ảnh thì theo cái kia đầy trời lôi đình bên trong đi ra, không dính một hạt bụi.

Chỉ có một thân kiếm uy thông thiên triệt địa, làm người chấn động cả hồn phách.

Nơi xa, lão đạo sĩ đồng tử ngưng lại, chợt hừ lạnh một tiếng, hai tay áo tung bay, hoành chưởng đẩy.

Oanh

Thiên địa hư không ở giữa, khắp nơi Bát Cực bên trong, bỗng nhiên sụp đổ co vào.

Vô số mỹ lệ chói mắt lôi đình tuôn ra, ví như lôi đình lao ngục, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Bát Cực thành hư vạn tượng diệt!

Này  đồng dạng là tuyệt thế sát chiêu!

Nội uẩn một vệt Vĩnh Hằng chân lý, so với trước một chiêu "Cửu Cung thành cầu thiên địa tuyệt" càng kinh khủng.

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, thân ảnh bốn phía kiếm ý phun trào, ví như sông lớn Trường Giang, trong chốc lát trảm ra tám kiếm.

Tám đạo kiếm khí, phân biệt trảm hướng thiên địa khắp nơi Bát Cực ở giữa.

Những nơi đi qua, toà kia lôi đình lao ngục liền giống bị chém rụng căn cơ, đột nhiên sụp đổ, tán loạn vì đầy trời mưa ánh sáng.

Lão đạo sĩ vẻ mặt nghiêm túc một chút.

Lại là nhất kiếm, liền phá hắn một cái sát chiêu!

Đối phương là ai?

Thật là khủng khiếp kiếm uy!

Thật kinh người Kiếm đạo tạo nghệ!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, lão đạo sĩ động tác cũng không chậm.

Cơ hồ tại sát chiêu bị phá cái kia một cái chớp mắt, hắn thả người như du long, dưới chân sinh ra lôi đình tạo thành một tòa hoa sen, Hoành Không Na Di, huy quyền thẳng hướng Tô Dịch.

Một quyền, chí dương chí cương.

Có thể làm một quyền này đánh ra, lại đánh ra một đóa lượn lờ sinh ra hoa sen.

Hỗn? Hoa chập chờn, lượn lờ lôi đình biến thành sương mù, chí âm chí nhu!

Quyền thế cùng quyền uy, hoàn toàn khác biệt, lại đem chí dương chí cương cùng chí âm chí nhu hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ.

Đúng như Âm Dương thiên hợp, cương nhu giao hội, hình thành một loại đại viên mãn thần vận.

Một kích này, tên gọi "Âm Dương vòng

Chuyển hoa sen sinh" !

Đã hết lộ ra lão đạo sĩ một thân nửa bước Vĩnh Hằng toàn bộ thực lực.

Cho dù là cùng cảnh nhân vật, đều không dám anh kỳ phong mang.

Bởi vì một quyền này chỗ qua, hoa sen chập chờn chỗ, có thể mài nhỏ hết thảy Bất Hủ, đánh xuyên Đại Đạo!

Tô Dịch nhíu mày, một tiếng cười khẽ, không lùi mà tiến tới, ngược lại chủ động nghênh đón.

Vỡ

Đột nhiên vung tay áo bào.

Lập tức, gió lớn thổi ào ào, nhấc lên một trận vô tận kiếm khí gió lốc, xoắn nát càn khôn.

Cũng đem cái kia một đóa dáng dấp yểu điệu hoa sen thổi lên!

Đầy trời cánh hoa tàn lụi ảm đạm.

Một đóa sen, tiêu tán ở cuồng phong kiếm khí bên trong.

Mà cuồng phong chỗ qua, trùng trùng điệp điệp, bẻ gãy nghiền nát, nhất cử đem lão đạo sĩ cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh đụng bay!

Mà Tô Dịch thả người lóe lên, đã tùy theo giết đi qua.

Một bước ở giữa, liền đã đi tới lão đạo sĩ phụ cận!

Đốt

Lão đạo sĩ thân ảnh đột nhiên đứng vững, trợn mắt tròn xoe, quát như sấm mùa xuân, trong tay áo lướt đi một thanh tuyết trắng phất trần, hoành không đánh ra.

Oanh

Trong hư không, ngưng luyện ra từng khỏa lôi đình biến thành sao trời, cùng sở hữu bảy viên, hiện lên muỗng hình dáng phân bố, hình thành một cái tựa như tự nhiên mà thành cung.

Lập tức, vô tận tinh huy rủ xuống, hóa thành một tòa lại một tòa Giới Vực tinh không, trùng điệp đan xen, vắt ngang tại lão đạo sĩ trước người.

Thất tinh liền không vạn giới xa!

Đây là một môn phòng ngự thần thông.

Làm thi triển đi ra, cho người cảm giác, tựa như cùng đối thủ ở giữa cách xa nhau lấy tinh không vô tận, xa không thể chạm.

Ẩn chứa trong đó, là chí cao chí thượng Không Gian quy tắc.

Tô Dịch không khỏi thầm khen, lão đạo sĩ này kinh nghiệm chiến đấu chi phong phú, thần thông pháp môn chi thần diệu, hoàn toàn chính xác được xưng tụng khủng bố.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Dịch đã ra tay.

Đơn giản một quyền đánh ra.

Đông

Cái kia bảy ngôi sao run rẩy dữ dội, vô số Giới Vực tinh không run rẩy dữ dội, ví như như thủy triều cuồn cuộn.

Còn không đợi tất cả những thứ này kết thúc, Tô Dịch đã liên tục ra quyền.

Nhanh như tia chớp.

Mỗi một quyền vừa đánh ra, quyền thứ hai đã bắn ra, đúng như một tầng lại một tầng thủy triều, không ngừng chồng chất, cuối cùng hóa thành cuồn cuộn trời cao kinh đào hải lãng.

Quyền kình kia, đều là kiếm ý biến thành, bị Tô Dịch dốc hết một thân Kiếm đạo tạo nghệ thi triển đi ra, làm không ngừng chồng chất tích lũy oanh ra, nên kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy ——

Cái kia vô số Giới Vực tinh không đầu tiên là chấn động kịch liệt, theo sát lấy một tầng lại một tầng Giới Vực tinh không vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia không ngừng chồng chất bùng nổ kiếm ý tựa như vỡ đê nước lũ, dùng thế như chẻ tre chi thế tiến quân thần tốc.

Ầm ầm! !

Giữa thiên địa, đều là đinh tai nhức óc tiếng va chạm, tiếng bạo liệt, như thiên cổ tại tập trung nổ vang.

Cuối cùng, tại cái kia đầy trời mưa ánh sáng bay tán loạn bên trong, bảy ngôi sao ầm ầm vỡ nát.

Hết thảy tinh không vực giới đều hủy diệt.

Không có trở ngại, cái kia trùng trùng điệp điệp chồng chất chồng chất kiếm ý lập tức như như bài sơn đảo hải triệt để bùng nổ, phóng tới lão đạo sĩ.

Một tíc tắc này, lão đạo sĩ cuối cùng biến sắc, thân ảnh né tránh đồng thời, liên tục ra tay.

Lục hợp lôi đình vạn cổ kinh!

Ngũ uẩn thành hoạ đãng càn khôn!

Tứ tượng tịch không xuân thu buồn!

Mỗi một loại thần thông, đều khủng bố vô biên, bốc hơi Vĩnh Hằng đạo quang, ẩn chứa Vĩnh Hằng chân lý.

Phiến thiên địa này đều bị giảo loạn. Phụ cận sơn hà tan rã tàn lụi.

Loại kia động tĩnh, tại toàn bộ Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu đã dẫn phát thiên địa dị tượng, không biết nhiều ít cường giả bị kinh động, run sợ biến sắc.

Cuối cùng, Tô Dịch một kích này bị ngăn cản hóa giải.

Mà lão đạo sĩ thân ảnh, đã lui đến tại chỗ rất xa, cái kia cương nghị già nua gương mặt bên trên đã hết là kinh sợ.

Cái kia nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều triệt để biến!

"Các hạ. . ."

Hắn trầm giọng mở miệng, đang muốn nói gì, liền bị đánh gãy.

Lại

Tới

Tô Dịch hét dài một tiếng, huy chưởng bổ tới.

Kiếm khí như hồng, cắt bỏ một phương màn trời, trấn đoạn trời cao một góc, chấn động đến cửu thiên thập địa rung động.

Lão đạo sĩ không dám sơ suất, dốc hết toàn lực ra tay.

Oanh

Một phương cuồn cuộn vô lượng Giới Vực thế giới tuôn ra, hướng cái kia một đạo kiếm khí trấn áp tới.

Này tòa trong thế giới, Thanh Minh cao vời, đại địa vô ngần, chúng sinh vạn tượng lộ ra.

Diễn hóa ra Tam Tuyệt.

Thiên Tuyệt, địa tuyệt, nhân tuyệt.

Làm hoành không xuất hiện, tựa như chân chính một tòa chân thực cuồn cuộn thế giới, bị lão đạo sĩ đưa tay trấn áp tới.

Tam Tuyệt thiên địa mỗi người một vẻ!

Đây đã là lão đạo sĩ thủ đoạn cuối cùng, là hắn tại nửa bước Vĩnh Hằng đạo đồ bên trong chỗ thối luyện ra đắc ý nhất chí cường thần thông một trong!

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Cuồn cuộn hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch kiếm khí từng khúc nổ tung.

Tô Dịch cả người đều bị chấn động đến rút lui mấy chục trượng.

Nhưng, lão đạo sĩ ngưng tụ phía kia chúng sinh thế giới cũng theo đó sụp đổ tan rã đi.

"Ta biết các hạ là người nào!"

Giờ phút này, lão đạo sĩ đôi mắt như điện, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Tại đây Thần Vực thiên hạ bên trong, nếu bàn về người nào có thể có được bực này Kiếm đạo tạo nghệ, sợ là cũng chỉ có các hạ bực này cổ kim chư thiên đệ nhất kiếm tu!"

"Ít vô nghĩa, lại đến!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, áo bào xanh phồng lên ở giữa, có vô cùng kiếm ý theo bàn tay ở giữa bắn ra.

Kỳ phùng địch thủ, là hiếm thấy nhất.

Thời khắc này Tô Dịch đã giết đến hưng khởi, há có thể có thể có tâm tư cùng lão đạo sĩ chuyện phiếm.

Chỉ thấy hắn một kiếm này trảm ra, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, hư không Quy Tịch.

Vạn sự vạn vật đều phảng phất như bị kinh hãi đến, lâm vào một loại đè nén lòng người đứng im bên trong.

Mà một màn kia kiếm khí, tựa như Họa Sư bút trong tay, tại lúc này múa bút đặt bút!

Lão đạo sĩ da thịt nhói nhói, lưng phát lạnh, cảm giác

Nhận chưa từng có uy hiếp.

Căn bản không dám sơ suất, hai tay của hắn hư ôm, tay trái dắt âm, tay phải dẫn dương, theo hai tay đan xen.

Lập tức, một đạo tròn trịa Đại Đạo thần luân lăng không ngưng tụ mà thành, Âm Dương giao hội trong đó, thanh trọc ở trong đó luân chuyển, sinh cùng tử lực lượng ở trong đó giao thế diễn hóa!

Lưỡng nghi luân chuyển sinh tử kiếp!

Lão đạo sĩ tại thi triển ra cái môn này thần thông lúc, một gương mặt mo đều trở nên tái nhợt rất nhiều, một thân đạo hạnh lập tức tiêu hao hết hơn phân nửa.

Bởi vì, thường thường chỉ có đang liều mạng lúc, hắn mới sẽ vận dụng bực này thủ đoạn cuối cùng.

Một màn quỷ dị phát sinh.

Làm Tô Dịch nhất kiếm trảm tại cái kia một đạo lưỡng nghi thần luân bên trên, không có dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh.

Ngược lại giống tuyết tan tại như nước, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cho người cảm giác, tựa như một kiếm này không chịu nổi một kích, hoàn toàn không phải cái kia lưỡng nghi thần luân đối thủ, chớp mắt liền tan vỡ.

Nhưng lúc này, lão đạo sĩ kia lại sắc mặt đại biến, đột nhiên thoát ra trở ra, chặt đứt tự thân cùng cái kia một đạo thần luân liên hệ.

Gần như đồng thời, cái kia một đạo lưỡng nghi thần luân đột nhiên sôi trào lên, tựa như bình tĩnh dưới mặt hồ có núi lửa bùng nổ.

Sau một khắc ——

Oanh

Cái kia lưỡng nghi thần luân đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Làm nổ tung lúc, thật giống như bầu trời mặt trời vỡ vụn, phóng thích ra khủng bố hủy diệt uy năng bao phủ phía dưới, phiến thiên địa này đều như muốn triệt để trầm luân.

Nơi xa, vang lên áo bào đen nam tử, váy màu vàng thiếu nữ hoảng hốt tiếng kêu sợ hãi.

Bọn hắn vô pháp cảm giác được này một trận chiến chi tiết, lại tại lúc này cảm nhận được đập vào mặt tử vong uy hiếp!

Càng xa xôi, Ngũ Lôi quan chỗ thời không trong cấm địa, cũng tại lúc này vang lên không biết nhiều ít tiếng kinh hô.

Bởi vì, tại một kích này chiến đấu dư ba khuếch tán phía dưới, đã đủ để triệt để hủy đi bọn hắn Ngũ Lôi quan nắm trong tay này ba ngàn dặm chỗ

!

Dù cho cấm trận cũng đỡ không nổi! !

——

PS: Không thể liền càng, 8 giờ tối trước, vẫn như cũ sẽ đưa ra 2 càng..