Chương 2564: Nữ đạo sĩ chỉ thủy

Chương 2564: Nữ đạo sĩ chỉ thủy

Hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, phô thiên cái địa.

Này một cái chớp mắt, lão đạo sĩ đồng dạng sắc mặt đại biến, nhưng hắn đã không kịp đi ngăn cản.

Tô Dịch một kiếm này, hủy đi không chỉ là hắn áp đáy hòm đòn sát thủ, kiếm khí kia bắn ra phóng thích ra hủy diệt hồng lưu  đồng dạng khủng bố vô biên.

Đến mức mới có thể nhường một kích này chiến đấu dư ba lộ ra như vậy đáng sợ.

Tô Dịch không có để ý những thứ này.

Tại chiến đấu dư ba khuếch tán trước tiên, hắn liền đi tới Hồ Thái Trung bên người.

Nhường Tô Dịch im lặng là, lão gia hỏa này vậy mà đã sớm bị sống sờ sờ dọa hôn mê bất tỉnh, co quắp trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

Bất quá, chỉ phải bảo đảm đối phương còn sống, đầy đủ.

Hả

Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy bầu trời chỗ sâu, đột nhiên sáng lên một chén nhỏ u ám đèn đồng, ánh đèn phiếu miểu, mông lung hư vô.

Có thể trong lúc đèn mới vừa xuất hiện, phiến thiên địa này sơn hà liền giống bị triệt để giam cầm.

Cái kia đang khuếch tán chiến đấu dư ba cũng tại đây một cái chớp mắt đình trệ tại cái kia, không nhúc nhích.

Áo bào đen nam tử kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì cái kia chiến đấu dư ba chỉ kém hơn một trượng chỗ, liền đem oanh sát tại hắn cùng bên người váy màu vàng thiếu nữ trên thân!

"Vô Thiên đèn!"

Lão đạo sĩ tối buông lỏng một hơi, hắn biết là ai ra tay rồi.

"Là cái kia một chén nhỏ đèn."

Tô Dịch nhíu mày.

Lúc trước cùng Ngũ Lôi quan "Quá Vũ Thần hoàng" gặp mặt lúc, hắn liền kiến thức qua Vô Thiên đèn uy năng, cũng rõ ràng tại trong tay đối phương, còn có một cái tên gọi "Vô Giới chuông" bảo vật  đồng dạng vô cùng thần diệu.

Thiên địa yên tĩnh.

Vô Thiên đèn bay lả tả u ám ánh đèn, cái kia đình trệ bất động chiến đấu dư ba dần dần đều tiêu tán không thấy.

"Lại đến."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía lão đạo sĩ, hắn nhìn ra được, lão đạo sĩ còn có dư lực.

Lão đạo sĩ lông mày dựng lên, mắt mở ra thần mang, "Các hạ như vậy dây dưa, là thật dự định triệt để cùng ta Ngũ Lôi quan kết thù?"

Tô Dịch cất bước hướng lão đạo sĩ đi đến, "Trước đó, ngươi không phải nói hôm nay nợ máu không có hoà giải chỗ trống?"

Lão đạo sĩ vẻ mặt một hồi biến ảo.

Hắn sao có thể nghĩ đến lần này cần đối phó, đúng là tại hiện thời Thần Vực tựa như truyền kỳ kiếm Đạo Đệ Nhất người?

"Đạo hữu chậm đã!"

Lúc này, một đạo không màng danh lợi thanh âm cô gái chưa từng thiên đăng bên trong truyền ra, "Hôm nay sát kiếp, có rất nhiều hiểu lầm, còn mời đạo hữu lắng lại lửa giận, giơ cao đánh khẽ."

Nương theo thanh âm, treo cao trên bầu trời Vô Thiên đèn bên trong, đột nhiên lộ ra ra một cái nữ đạo sĩ thân ảnh.

Nữ đạo sĩ thân ảnh cao gầy, dung mạo tú lệ trong vắt, đầu đường quanh co búi tóc, thân mang đơn giản màu nâu đạo bào, toàn thân không thêm tân trang, lại có một loại thanh thủy ra phù dung tự nhiên vẻ đẹp.

Đối phương rõ ràng là một đạo ý chí lực lượng, làm ảnh hưởng lúc, thân ảnh lộ ra phiếu miểu mà mông lung.

"Sư thúc!"

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, làm thấy cái kia nữ đạo sĩ, lão đạo sĩ lại ôm quyền chắp tay, đi một cái vãn bối chi lễ.

Mơ hồ trong đó, Tô Dịch suy nghĩ ra, cái kia nữ đạo sĩ sợ là một vị Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên "Đăng Đường giả" .

Cũng chính là ngụy Vĩnh Hằng!

Bằng không, căn bản không cần dùng ý chí lực lượng xuất hiện.

"Ta từng nghe quá vũ sư đệ nói đến, cách đây mấy năm, hắn từng cùng Tô đạo hữu từng có gặp mặt một lần, đối Tô đạo hữu lòng dạ cùng khí phách có chút khâm phục, bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền."

Nữ đạo sĩ một tay trống không xuất hiện Vô Thiên đèn, một bên cất bước trời cao, phiêu nhiên đi vào khoảng cách Tô Dịch cách đó không xa.

Sau đó, nàng khẽ vuốt cằm, chào nói: "Bần đạo Chỉ Thủy, Ngũ Lôi quan đời thứ hai truyền nhân, thấy qua đạo hữu."

Chỉ thủy.

Cho như mặt nước phẳng lặng, tâm như chỉ thủy.

Tịnh thủy chảy sâu!

Cái này đạo hiệu, cùng nữ đạo sĩ cái kia không màng danh lợi xuất chúng khí chất có chút phù hợp.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Năm đó gặp mặt một lần mà thôi, đã không giao tình, cũng không ân cừu, có thể hôm nay nơi này, ta và các ngươi Ngũ Lôi quan ở giữa lại phát sinh xung đột, kết xuống huyết cừu, các hạ cảm thấy làm xử trí như thế nào?"

Nữ đạo sĩ một chút yên lặng, nói: "Ta Ngũ Lôi quan va chạm đạo hữu trước đây, bây giờ nếu đã nhận ra đạo hữu thân phận, từ không muốn đem sự tình triệt để làm tuyệt."

Lão đạo sĩ cau mày, hắn làm sao nghe không ra, dừng Thủy sư thúc là muốn hoà đàm?

Xa xa áo bào đen nam tử khuôn mặt cũng một hồi âm tình bất định.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, làm Ngũ Lôi quan đời thứ hai tổ sư cấp tồn tại dừng Thủy sư thúc tổ tại sau khi xuất hiện, chẳng những không có nghiêm trị Tô Dịch, xem tình huống tựa hồ còn dự định dàn xếp ổn thỏa!

"Thôi được."

Tô Dịch khẽ nhả một ngụm trọc khí, "Từ nay về sau, ta cùng Hồng Thái Vũ cái kia gặp mặt một lần, cũng dừng ở đây."

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy áy náy nói: "Đạo hữu chớ có chú ý, quá vũ sư đệ sớm tại nửa tháng trước đã đi tới Khanh Bí giới, hắn nếu là tại, sự tình hôm nay định sẽ không thay đổi thành bộ dạng này."

Tô Dịch khẽ giật mình, Hồng Thái Vũ vậy mà đi Khanh Bí giới?

"Ta không có ý định so đo cái gì."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Được rồi, chuyện hôm nay dừng ở đây, cáo từ."

Dứt lời, hắn đưa tay mang theo hôn mê bất tỉnh Hồ Thái Trung, liền nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

"Đạo hữu tạm dừng bước."

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy chợt nói, " nếu ta đoán không lầm, đạo hữu này tới Thiên Ách hoang sơn, tất nhiên là muốn đi Khanh Bí giới, đúng hay không?"

"Không sai." Tô Dịch nói.

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy lấy ra một khối ngọc giản, cách không đưa cho Tô Dịch, nói:

"Ngọc giản này bên trong, ghi chép cùng Khanh Bí giới có liên quan tình huống  chờ đạo hữu nhìn qua, rồi quyết định có hay không đi tới cũng không muộn."

Tô Dịch lông mày nhíu lại, lời này ý tứ liền ý vị sâu xa.

Hắn lúc này mở ra ngọc giản lật xem.

Nửa ngày, Tô Dịch lông mày lặng yên nhăn lại.

Toà kia Khanh Bí giới, hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái cùng nguy hiểm.

Sớm một tháng trước thời điểm, toà kia Khanh Bí giới mới xuất hiện tại Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu.

Lúc đó, Ngũ Lôi quan, Thiên Yêu lâu cùng Vô Cực thần cung này tam đại thế lực trước tiên bị kinh động, điều động cường giả đi tới.

Nhưng vô luận phái ra bao nhiêu cường giả, chỉ cần đi vào cái kia Khanh Bí giới, liền triệt để mất đi liên hệ, tin tức hoàn toàn không có.

Đến nay đều chưa từng trở về.

Trước đó không lâu, Ngũ Lôi quan Thái Thượng trưởng lão Hồng Thái Vũ tự mình xuất động, đi tới cái kia Khanh Bí giới, nhưng đồng dạng đến nay chưa về.

Mà đoạn thời gian này bên trong, Ngũ Lôi quan trên dưới một mực lưu ý lấy Khanh Bí giới động tĩnh, kết quả phát hiện, cho đến trước mắt chỉ cần đi vào cái kia Khanh Bí giới cường giả, liền không có người nào trở về.

Tất cả đều mất đi liên hệ!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Khanh Bí giới lộ ra phá lệ thần bí cùng nguy hiểm  khiến cho người kiêng kị.

"Đạo hữu hiện tại có thể rõ ràng cái kia Khanh Bí giới nguy hiểm?"

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy nói, " như mạo muội đi tới, cực khả năng cũng mang ý nghĩa cũng không còn cách nào trở về, vì vậy, bần đạo mới có thể cố ý nhắc nhở."

Tô Dịch đưa tay đem ngọc giản trả lại, nói: "Nói cách khác, cho đến trước mắt, đều không ai biết được cái kia Khanh Bí giới bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì?"

"Không sai."

Chỉ Thủy đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Quá vũ sư đệ lúc trước đi tới lúc, từng mang theo vài kiện bí bảo, đồng thời cùng ta ước định, tại hắn đến trong ba ngày, chắc chắn sẽ cùng ta tiến hành liên hệ."

"Có thể cho đến ngày nay, ta cũng không có tiếp vào tin tức của hắn, ta hoài nghi, hắn hoặc là bị nhốt trong đó, hoặc là liền là đã. . . Gặp bất trắc."

Một phen, nhường cách đó không xa lão đạo sĩ, áo bào đen nam tử bọn người không khỏi hít vào khí lạnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chợt cười nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta phản lại cảm thấy càng có ý tứ."

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy khẽ giật mình, thu thuỷ giống như mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Như các hạ muốn đi tới, có thể hay không giúp ta tìm hiểu một thoáng quá vũ sư đệ hạ lạc?" Nói xong, nàng bấm tay một điểm, cái kia một chén nhỏ Vô Thiên đèn lướt đi, hiện lên ở Tô Dịch trước mặt, "Ta nguyện đem bảo vật này cấp cho đạo hữu dùng một lát, vật này tuy là Bất Hủ Đạo Binh, nhưng nội uẩn ta một cỗ ý chí lực lượng, như gặp được nguy hiểm  đủ giúp đạo hữu

Một chút sức lực!"

Tô Dịch chỉ lườm cái kia Vô Thiên đèn liếc mắt, chỉ lắc đầu nói:

"Ngươi vẫn là thu trở về đi, đến mức Hồng Thái Vũ sự tình. . . Ta từ sẽ giúp ngươi lưu ý."

Dứt lời, hắn nhanh chân mà đi, chưa từng dừng lại thêm.

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy khẽ giật mình, yên lặng thu hồi Vô Thiên đèn, than khẽ.

"Sư thúc, ngài sở dĩ thả cái kia Tô Dịch, chẳng lẽ liền là muốn mời hắn lưu ý quá vũ sư thúc tung tích?"

Lão đạo sĩ tiến lên hỏi ý.

Tổ sư Chỉ Thủy khẽ lắc đầu, nói: "Sai, bằng vào chúng ta Ngũ Lôi quan lực lượng bây giờ, căn bản không có khả năng làm sao Tô đạo hữu."

Lão đạo sĩ ngẩn ngơ, khó có thể tin.

"Đừng quên vô biên biển Tham Lang đạo đình vết xe đổ."

Tổ sư Chỉ Thủy chọn hắn một câu.

Lão đạo sĩ vẻ mặt đột biến, yên lặng không nói.

"Sự tình hôm nay, đến tột cùng là từ người nào dẫn tới?"

Tổ sư Chỉ Thủy tầm mắt na di, nhìn về phía áo bào đen nam tử cùng váy màu vàng thiếu nữ bên kia.

Cả hai trong lòng căng lên, không dám giấu diếm, nắm vừa rồi phát sinh sự tình nói thẳng ra.

Hiểu rõ sự tình ngọn nguồn, Chỉ Thủytầm mắt rơi vào cái kia giống như Giải Trĩ yêu thú trên thân. Này yêu thú sớm đã trọng thương, tê liệt trên mặt đất, giờ phút này dường như dự cảm đến không ổn, run lẩy bẩy nói: "Tổ sư, trước đó không lâu chưởng giáo từng hạ lệnh, nhưng phàm tự tiện xông vào chúng ta Ngũ Lôi quan địa bàn, đều phải xử tử, lão nô chẳng qua là y theo chưởng giáo chi mệnh đi

Sự tình!"

Chỉ Thủy trầm tư một lát, nói: "Sai không ở ngươi, cũng không tại Tô đạo hữu, mà tại cái kia một đạo mệnh lệnh bên trên, mệnh lệnh như vậy, nhìn như có thể chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm tới gần, kì thực một khi xảy ra chuyện, nhất định gây họa tới tông môn."

Nàng tầm mắt na di, nhìn về phía lão đạo sĩ, "Ngươi đi gặp một lần chưởng giáo, hi vọng hôm nay giáo huấn, có thể làm cho hắn có một ít tỉnh lại."

Đúng

Lão đạo sĩ vẻ mặt trang túc lĩnh mệnh.

. . .

Sau ba canh giờ.

Thiên địa tối tăm, dày nặng mây đen chỗ sâu, có chói mắt lôi điện lấp lánh.

Càng đi Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, thiên địa càng là yên tĩnh cùng thê lương, trong không khí tràn ngập đè nén lòng người không khí.

Hồ Thái Trung theo cái kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái hôn mê bên trong khi tỉnh lại, kém chút cho là mình đi tới âm tào địa phủ.

"Ngươi có khả năng rời đi."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Hồ Thái Trung khẽ giật mình, chợt đột nhiên tỉnh táo lại, chính mình. . . Không chết! !

Hắn vụt đứng dậy, chỉ thấy cách đó không xa nham thạch bên trên, Tô Dịch chính phụ tay tại lưng, ngóng nhìn sơn hà, một bộ thanh sam trong gió bay phất phới.

"Đại nhân. . . Đại nhân không giết ta?"

Hồ Thái Trung lắp bắp hỏi.

Trên đời này còn nhiều qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa sự tình.

Hồ Thái Trung có thể căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy dễ dàng buông tha hắn.

"Giết ngươi làm cái gì."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Chính ngươi bảo trọng đi, nơi này đã là Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, muốn sống trở về cũng không dễ dàng."

Dứt lời, hắn thân ảnh nhảy lên, gió lốc mà đi.

Lúc trước, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy chỗ xuất ra cái kia khối ngọc giản bên trong, có một bức đi tới Khanh Bí giới địa đồ.

Mà giờ khắc này, hắn cách Khanh Bí giới đã không xa, không ra nửa canh giờ, liền có thể đến! Tự nhiên, Tô Dịch cũng đã không cần Hồ Thái Trung dẫn đường..