Chương 2565: Hành hiệp trượng nghĩa Hành Đạo

Chương 2565: Hành hiệp trượng nghĩa Hành Đạo

Hồ Thái Trung sững sờ tại tại chỗ nửa ngày, mới ánh mắt phức tạp lắc đầu, quay người mà đi.

Hắn quyết định, lần này như có thể còn sống rời đi Thiên Ách hoang sơn, liền chậu vàng rửa tay, không dám tiếp tục cướp của kẻ cướp thủ đoạn.

Một phần vạn lại đụng đến một cái "Giả heo ăn thịt hổ" kinh khủng tồn tại, tuyệt đối sẽ không giống lần này như vậy may mắn!

"Cũng không biết vị đại nhân kia là ai, có thể theo Ngũ Lôi quan trên địa bàn giết ra một con đường sống, quả thực quá lợi hại."

Hồ Thái Trung âm thầm cảm khái.

Trước đó tại Tô Dịch cùng lão đạo sĩ quyết đấu thời điểm, hắn liền bị chấn nhiếp thể xác tinh thần, triệt để bất tỉnh đi.

Cũng là vừa rồi mới tỉnh lại, vì vậy cũng không rõ ràng thân phận của Tô Dịch.

Cũng là nhiều năm về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, Hồ Thái Trung mới tìm hiểu đến, lúc trước từng bị chính mình coi là "Dê béo" mà đối đãi cái vị kia kinh khủng tồn tại, nguyên lai là chấn động hắc ám thần thoại thời đại Tô Kiếm Tôn!

Một khắc này, Hồ Thái Trung cũng không khỏi vừa kinh vừa sợ, cảm khái vận mệnh vô thường, tạo hóa trêu ngươi!

Đây là nói sau, tạm thời không nhắc tới.

. . .

Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu.

Mây đen giăng kín bầu trời, lôi đình khuấy động, hồ quang điện bừa bãi tàn phá, đem cái kia âm u thiên địa đều chiếu lên chợt sáng chợt tắt.

Trên mặt đất, lộ ra một cái hố cực lớn động, cửa vào có tới vạn trượng phương viên, phảng phất như vực sâu không đáy.

hố chỗ sâu, có ngũ sắc thần quang lao ra, trên mặt đất hố cửa vào vùng trời xen lẫn thành một tầng thật dày lồng ánh sáng năm màu, sáng chói mỹ lệ.

Nơi này, liền là Khanh Bí giới lối vào.

Cái kia ngũ sắc thần quang, là một loại cực đoan quỷ dị thần bí đại đạo bản nguyên lực lượng, chỉ có đặt chân Bất Hủ cấp độ nhân vật mới có thể xông vào trong đó, tiến vào hố phía dưới bí giới.

Giờ phút này, tại khoảng cách này tòa hố cách đó không xa, một đám đặt chân Bất Hủ cấp độ cường giả đều bị giam cầm ở địa phương.

Ví như dưới thềm chi tù!

Một cái hạc phát đồng nhan, thân ảnh thon gầy như cây trúc xích bào lão giả chắp tay tại lưng, đứng ở đó chút bị cầm tù Bất Hủ Thần Chủ trước.

"Các ngươi như có thể còn sống theo Khanh Bí giới trở về, bản tọa cam đoan, sẽ cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Xích bào lão giả xanh biếc trong mắt đều là vẻ đạm mạc, "Người nào nếu có thể theo Khanh Bí giới bên trong mang về ta Thiên Yêu lâu người, bản tọa nhất định sẽ dành cho phong phú báo đáp!"

"Như thế nào, chư vị có chịu không?"

Những cái kia biến thành tù phạm Bất Hủ Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Không đến liền sẽ chết, còn không bằng đi Khanh Bí giới xông một thoáng, một phần vạn còn có thể thu được cơ duyên đâu?

"Không sai, chư vị đều là thức thời vụ người, bản tọa đương nhiên sẽ không lại làm khó chư vị."

Xích bào lão giả thỏa mãn cười rộ lên.

Hắn tay áo vung lên.

Những cái kia bị cầm tù Bất Hủ cảnh cường giả lập tức bay lên, lướt qua tầng kia thật dày ngũ sắc thần quang, giống hạ sủi cảo giống như rơi vào cái kia to lớn hố chỗ sâu.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc, này chút Bất Hủ giả lợi hại nhất cũng vẻn vẹn chỉ có lục luyện cấp độ, không có tác dụng lớn."

Xích bào lão giả thở dài một tiếng.

"Lão tổ, tiếp xuống chúng ta là không còn muốn bắt người?"

Phụ cận, một thân ảnh bao phủ tại màu đen trong màn sương lấp lóa nam tử lặng yên đi tới.

Bắt

Xích bào lão giả trả lời không cần nghĩ ngợi, "Cái kia Khanh Bí giới quá mức quỷ dị, nhất định phải nhiều bắt một chút cường giả vì ta nhóm Thiên Yêu lâu bán mạng."

Trong khoảng thời gian này, Khanh Bí giới tin tức oanh động Nam Hỏa thần châu, hấp dẫn không biết nhiều ít cường giả đến đây.

Trong đó không thiếu một chút đến từ trời nam biển bắc Bất Hủ cảnh Thần Chủ.

Có thể này chút tại hắc ám trong loạn thế đặt chân đỉnh phong Bất Hủ Thần Chủ, tại đến Thiên Ách hoang sơn về sau, phần lớn đều trở thành thời không cấm địa Thiên Yêu lâu trong mắt con mồi!

Mà Thiên Yêu lâu mục đích làm như vậy, chính là muốn khiến cái này Bất Hủ giả đi Khanh Bí giới cho bọn hắn bán mạng.

Không chỉ là Thiên Yêu lâu, Vô Cực thần cung cũng là làm như vậy.

Nguyên nhân liền là cái kia Khanh Bí giới quá mức nguy hiểm, nhường này hai lớn thời không cấm địa cường giả cũng không dám tùy tiện đi tới.

Đúng

Cái kia toàn thân bao phủ tại sương mù bên trong nam tử áo đen lĩnh mệnh.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên một đạo nhẹ tiếng cười vang lên:

"A, ngươi này lão nghiệt chướng thật là đủ vô sỉ!"

Tiếng truyền khắp nơi, cả trên trời lôi đình thanh âm đều bị ngăn chặn, nhường đạo này tiếng cười khẽ thanh thanh sở sở quanh quẩn giữa thiên địa.

"Người nào?"

Xích bào lão giả đột nhiên quay đầu, mắt tỏa khiếp người xanh biếc thần mang.

Tại hắn trong tầm mắt, chỉ thấy một cái áo bào màu bạc nam tử từ đằng xa u ám giữa thiên địa đi tới, bầu trời lấp lánh lôi điện đem thân ảnh của hắn chiếu chợt sáng chợt tắt.

Chỉ thấy áo bào màu bạc nam tử tay cầm một nhánh thanh bích sáo trúc, khí độ cà lơ phất phơ, bên môi treo một vệt trêu tức giống như ý cười.

"Ngươi là người phương nào, dám đối ta Thiên Yêu lâu bất kính?"

Nam tử áo đen kia xoay người, ánh mắt âm u mà nhìn chằm chằm vào áo bào màu bạc nam tử.

Áo bào màu bạc nam tử giơ tay lên bên trong thanh bích sáo trúc vừa gõ.

Ầm

Mấy ngàn trượng bên ngoài, nam tử áo đen thân thể giống đồ sứ vỡ vụn thành vô số khối, máu thịt đổ rào rào rơi đầy đất, tiêu tán thành tro tàn.

Hình thần câu diệt.

Cái này máu tanh một màn, nhường cái kia xích bào lão giả mí mắt trực nhảy, vẻ mặt đều ngưng trọng không ít.

Đã thấy cái kia áo bào màu bạc nam tử cười tủm tỉm nói: "Đối với các ngươi Thiên Yêu lâu bất kính, là bởi vì ta có thực lực này nha."

Xích bào lão giả hít thở sâu một hơi, ôm quyền nói: "Tha thứ ta mạo muội, dám hỏi một câu ta Thiên Yêu lâu có thể từng cùng các hạ kết thù kết oán?"

Áo bào màu bạc nam tử lắc đầu: "Chưa từng."

Xích bào lão giả cau mày nói: "Vậy các hạ vì sao động một tí liền muốn giết người?"

Áo bào màu bạc nam tử lập tức thần sắc nghiêm lại, nghiêm mặt lẫm nhiên nói: "Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

Xích bào lão giả: "? ? ?"

Này loại tán dóc vô nghĩa, ai mà tin?

Thật

Áo bào màu bạc nam tử chỉ mình mũi, "Ta người này trong mắt không cho phép hạt cát, luôn luôn vì bất bình vang lên!"

Nói xong, hắn cười rộ lên, "Dĩ nhiên, ta nắm này loại hành hiệp trượng nghĩa sự tình xem như trên con đường tu hành ma luyện, cũng thích nhất này loại ma luyện."

Xích bào lão giả vẻ mặt một hồi âm tình bất định, "Ta có thể hay không nói một câu, các hạ liền là rất ưa thích xen vào chuyện bao đồng rồi?"

Sai

Áo bào màu bạc nam tử uốn nắn nói, " việc quan hệ ta tu hành, sao có thể gọi nhàn sự? Chỉ có tự tư nhỏ hẹp hạng người, mới có thể nắm trừng cường phù nhược, rút đao tương trợ làm việc thiện cử chỉ coi là là mù xen vào chuyện bao đồng!"

Một phen, khí phách, hiên ngang lẫm liệt.

Xích bào lão giả rõ ràng không tin, nhưng cuối cùng không có phản bác, thở dài: "Các hạ đã giết ta Thiên Yêu lâu người, lần này. . . Dù sao cũng nên hài lòng a?"

"Không được."

Áo bào màu bạc nam tử nói, " ngươi cũng phải chết."

Xích bào lão giả lập tức chấn nộ, sắc mặt tái xanh, "Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao nhất định phải nhằm vào ta Thiên Yêu lâu?"

Áo bào màu bạc nam tử lộ ra vẻ tiếc nuối, thất vọng nói: "Xem ra, ngươi cũng không tin ta là hiệp can nghĩa đảm người tốt."

Xích bào lão giả phi một tiếng, phỉ nhổ nói: "Người tốt? Này cổ kim tuế nguyệt Đại Đạo trên đường, có người tốt sao?"

"Có, ta chính là!"

Áo bào màu bạc nam tử trả lời đương nhiên, "Cho nên, ta hôm nay muốn giúp đỡ chính nghĩa, chém ngươi này ti tiện vô sỉ lão nghiệt chướng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên liền ra tay rồi.

Trong tay thanh bích sáo trúc nâng lên, giữa trời vừa gõ.

Vô cùng đơn giản.

Oanh

Xích bào lão giả đứng yên chỗ, ầm ầm vỡ nát, hư không sụp đổ.

Có thể xích bào lão giả thì sớm đã hư không tiêu thất, xuất hiện ở phía xa bên dưới vòm trời.

"Các hạ có dám nói ra lai lịch của ngươi cùng tính danh?"

Xích bào lão giả vẻ mặt băng lãnh.

"Hành Đạo!"

Áo bào màu bạc nam tử cười tủm tỉm nói, "Không phải thay trời hành đạo, mà là thay trong nội tâm của ta hiệp nghĩa Hành Đạo!"

Hành Đạo?

Một cái hoàn toàn tên xa lạ.

Xích bào lão giả đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, này hoang đường gia hỏa là từ đâu xuất hiện.

Bất quá, cũng có khả năng đây là cái giả danh chữ!

Tâm niệm chuyển động lúc, xích bào lão giả đột nhiên lưng phát lạnh, thân ảnh đột nhiên né tránh.

Oanh

Tại hắn đứng yên chỗ, đột nhiên sụp đổ sụp đổ.

Cái kia cuồng bạo hủy diệt hồng lưu, nhường sớm đã né tránh đến xa xa xích bào lão giả cũng không khỏi tối hít sâu một hơi.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị ngăn chặn.

Cái kia áo bào màu bạc nam tử thật giống như như quỷ mị xuất hiện, ngăn cản phía trước trên đường, cười híp mắt giương lên trong tay thanh bích sáo trúc, "Có muốn không, ta cho ngươi thổi một nhánh tống chung từ khúc a?"

Nói xong, hắn đã đem sáo trúc đặt ở bên môi, nhẹ nhàng thổi.

Lập tức, một sợi du dương tiếng sáo vang lên, thiên địa đột nhiên nhất biến, Nhật Nguyệt Tinh Thần rơi xuống, sơn hà vạn tượng ảm đạm, chư thiên trên dưới phảng phất như đều muốn triệt để tiêu vong.

Tiếng địch kia như vậy du dương.

Có thể cái kia cảnh tượng thì tràn ngập làm người tuyệt vọng, bất lực không khí.

Xích Bào nam tử đầu ông một tiếng, ngốc trệ tại cái kia.

Mắt thường có thể thấy, hắn một thân sinh cơ như là nước chảy nhanh chóng trôi qua.

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, liền sinh cơ hoàn toàn không có, phảng phất như hóa thành một tòa pho tượng.

"Từ khúc mới vừa bắt đầu, liền không chịu nổi?"

Áo bào màu bạc nam tử thu hồi sáo trúc, tự lẩm bẩm, "Cũng đúng, dù sao chẳng qua là cái đặt chân cửu luyện trình độ lão yêu tu, không chịu được nữa cũng như thường."

Lúc nói chuyện, một trận gió thổi tới.

Xích bào lão giả thân thể đột nhiên bị thổi tan, hóa thành vô số tro bụi bay lả tả hết sạch.

Nguyên lai, lúc trước cái kia một sợi trong tiếng địch, cái kia một thân sinh cơ, Đại Đạo đều đã toàn bộ bị ma diệt đi!

"Đạo hữu cảm thấy, ta có phải hay không tại hành hiệp trượng nghĩa?"

Đột nhiên, áo bào màu bạc nam tử quay đầu, nhìn về phía xa xa trời âm u ở giữa.

"Vậy phải xem xem, ngươi cái gọi là hành hiệp trượng nghĩa, là như thế nào định nghĩa."

Nương theo lấy một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, cái kia âm u giữa thiên địa, đi tới một đạo tuấn bạt thân ảnh. Một bộ đạo bào, thoải mái xuất trần, chính là ra vẻ quán chủ bộ dáng Tô Dịch..