Chương 2566: Kình Thiên bạch ngọc trụ khung biển tử kim lương

Chương 2566: Kình Thiên bạch ngọc trụ khung biển tử kim lương

Như thế nào định nghĩa hành hiệp trượng nghĩa?

Áo bào màu bạc nam tử chỉ mình lồng ngực: "Trong nội tâm của ta tự có một cây cái cân, cái này cái cân, liền là đạo tâm của ta."

Ngôn từ ở giữa, là một loại đương nhiên ý vị.

Tô Dịch lúc này đã đến gần tới, nghe vậy chỉ cười cười, nói: "Ta chỉ nghe nói qua hiệp dùng võ phạm cấm, nhìn ra được, ngươi là một cái không gì kiêng kỵ người."

Áo bào màu bạc nam tử chân thành nói: "Như vậy, ngươi có tin tưởng hay không ta là một người tốt rồi?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy, ta là ác nhân vẫn là người tốt?"

Vấn đề này, nhìn như đơn giản, lại có thể đại khái đánh giá ra áo bào màu bạc nam tử làm việc thước đo!

Áo bào màu bạc nam tử ánh mắt chớp động: "Ngươi thiện ác thật xấu, trước mắt ta còn vô pháp bình phán."

Dừng một chút, hắn cười tủm tỉm nói: "Bất quá, ta tối thiểu có thể xác định một điểm, ngươi như cùng ta như vậy tốt người làm địch, liền là ác nhân, như cùng ta là bạn, liền là người tốt."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Ta có thể không tâm tư cùng ngươi vô nghĩa."

Cái gì là không phải hắc bạch, cái gì thiện ác thật xấu, tại Đại Đạo trên đường, mỗi người tự có tiêu chuẩn của mình, mà không có một cái nào tất cả mọi người tiêu chuẩn chuẩn tắc.

Cũng bởi vậy, này trên con đường tu hành mới như vậy hỗn loạn cùng rung chuyển, huyết tinh cùng phân tranh theo không ngừng nghỉ.

Này áo bào màu bạc nam tử tự xưng là người tốt, dùng hành hiệp trượng nghĩa ma luyện đạo hạnh, hắn tốt xấu, cũng chỉ là hắn một người chỗ thừa hành làm việc chuẩn tắc thôi.

"Đây cũng không phải là vô nghĩa."

Áo bào màu bạc nam tử nhất chỉ bầu trời, nghiêm mặt nghiêm nghị nói, " ngày khác coi ta tới định đạo thiên hạ, ta Đại Đạo liền sẽ thay thế Thiên Đạo, trở thành này chư thiên trên dưới người người tôn kính khuôn mẫu cùng thiết luật!"

Ngươi

Tô Dịch ánh mắt đánh giá áo bào màu bạc nam tử một phiên.

Đúng

Áo bào màu bạc nam tử cười tủm tỉm nói, "Tại đây vạn cổ không có hắc ám loạn thế, ta chính là cái kia Kình Thiên bạch ngọc trụ, khung biển tử kim lương! Tự sẽ xắn cao ốc chi tướng nghiêng, vịn sóng to tại đã đảo!"

Cuồng

Vô cùng tùy tiện!

Có thể hết lần này tới lần khác, này áo bào màu bạc nam tử dùng một loại đương nhiên giọng điệu nói ra, cho người cảm giác tựa như hắn thiên sinh liền có thể làm đến bước này giống như.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt bốc lên ngón tay cái, không lạnh không nhạt nói: "Có chí khí."

Dứt lời, hắn liền muốn hướng cái kia Khanh Bí giới lao đi.

"Chậm đã."

Áo bào màu bạc nam tử nói, " muốn hay không kết bạn đồng hành?"

"Không muốn."

Tô Dịch dứt khoát trực tiếp cự tuyệt, "Nếu ngươi muốn động thủ, ta cũng không ngại thừa dịp hiện tại cùng ngươi chơi một chút."

Áo bào màu bạc nam tử cười khoát tay: "Vậy quên đi, ta làm được là hiệp khách nghĩa chi đạo, sao lại vô duyên vô cớ chém chém giết giết?"

Tô Dịch quay đầu, nhìn chằm chằm áo bào màu bạc nam tử liếc mắt, cuối cùng không nói gì thêm, quay người mà đi.

Oanh

Làm thân ảnh lướt qua cái kia hố vùng trời ngũ sắc thần quang lúc, tựa như xuyên qua một đạo thế giới hàng rào, bàng bạc kinh khủng quy tắc lực lượng nổ vang, đủ ma diệt hết thảy Bất Hủ cảnh phía dưới nhân vật.

Nhưng, này chút tự nhiên không ảnh hưởng tới Tô Dịch.

Lướt qua ngũ sắc thần quang về sau, hắn thân ảnh lướt về phía hố phía dưới u ám bên trong, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy một màn này, áo bào màu bạc nam tử một tay vuốt vuốt thanh bích sáo trúc, một bên nhẹ giọng tự nói, "Tiểu tử này tựa hồ từ trên người ta nhìn ra một ít gì a. . ."

"Bất quá không sao, hết thảy cũng còn sớm đây."

Hắn cười cười, một bước bước ra.

Lặng yên không một tiếng động, thân ảnh của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

hố phía dưới.

Càng đi chỗ sâu, liền càng là u ám, phảng phất như hết thảy ánh sáng đều đã bị hắc ám nuốt hết.

Chỉ có cảm giác bên trong, có thể phát giác được cái kia u ám trong hư vô một chút cảnh tượng.

Nhưng cũng không thấy được gì đáng giá lưu ý.

Bởi vì trên đường đi, này trong hầm cái gì cũng không có.

"Này đều đã hướng xuống chín vạn trượng chỗ, lại còn chưa tới dưới đáy?"

Tô Dịch hơi kinh ngạc.

Đồng thời cũng có chút cảnh giác.

Bởi vì theo hướng hố chỗ sâu lao đi, một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu áp chế thần hồn lực cảm giác.

Đến bây giờ, dù cho Tô Dịch toàn lực vận chuyển thần hồn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm giác được ngàn trượng phạm vi khu vực!

Một đường yên tĩnh không một tiếng động, còn không biết phải bao lâu mới có thể đến cái kia một tòa thần bí hố thế giới.

Mặc dù không có gặp nguy hiểm, có thể loại kia yên tĩnh, đè nén không khí, lại phản cũng có vẻ vô cùng khiếp người.

Đột nhiên, Tô Dịch lòng sinh một cỗ cảm giác nguy hiểm, thân ảnh như rơi trong vũng bùn, càng giãy dụa, càng lún càng sâu.

Chợt, hắn liền minh ngộ tới, đó là một loại ví như dày nặng nước chảy bản nguyên lực lượng, cũng không có nguy hiểm, mà là muốn đem chính mình cuốn theo lấy, mang đi hố chỗ sâu nhất!

Lúc này, Tô Dịch từ bỏ chống lại, mặc cho dựa vào bản thân bị cái kia một cỗ vũng bùn bản nguyên lực lượng cuốn theo lấy mang đi.

Cũng không biết bao lâu.

Oanh

Đột nhiên, một đạo như sấm rền nổ vang tại Tô Dịch trong đầu vang vọng, chấn động đến hắn thần hồn run lên.

Chợt, hắn nghe được một hồi thần bí phiếu miểu thanh âm, lộ ra trang túc, thành kính, kính úy thần vận.

Giống như viễn cổ tiên dân lúc tế tự cầu nguyện tiếng.

Còn không đợi Tô Dịch cẩn thận phân biệt, thanh âm bỗng nhiên nhất biến, vang lên cuồn cuộn kinh lôi âm thanh, chém giết tiếng hò hét, Thần Ma tiếng gầm gừ. . .

Trong thoáng chốc, Tô Dịch phảng phất như thấy từng màn hủy thiên diệt địa bức tranh ——

Có trong bức họa, Hỗn Độn sơ khai, thanh trọc nhị khí phân chia chư thiên vạn giới, có vô số đại đạo bản nguyên lực lượng lao ra, lướt về phía Chu Hư chỗ, hóa thành chèo chống chư thiên thế giới quy tắc trật tự. . .

Có trong bức họa, sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma đi ra ngoài, chinh chiến tại chư thiên đỉnh, chém giết như điên, thần huyết như thác nước vung vãi, hết thảy đều như vậy nguyên thủy, dã man, huyết tinh.

Trừ này, còn có chúng sinh vạn linh tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong giãy dụa sinh tồn.

Có thiên hạ tu sĩ cùng nổi lên, cùng cổ lão Thần Ma tranh bá thiên hạ.

Có mạnh mẽ nhân vật truyền kỳ đăng lâm thế giới đỉnh, giơ cao Bất Hủ thần diễm, xông phá kỷ nguyên xiềng xích, hướng Vận Mệnh trường hà lao đi.

Có từng cái thời đại chúa tể giết đến tận cửu tiêu, muốn thay thế Thiên Đạo, chúa tể kỷ nguyên.

. . . Từng màn bức tranh chỗ lộ ra cảnh tượng, tựa như tại miêu tả Thần Vực theo Hỗn Độn sinh ra một khắc này bắt đầu tuế nguyệt biến thiên.

Mỗi một bức tranh đều tàng có làm cho người rung động bí mật cùng huyền cơ.

Đáng tiếc, những hình ảnh kia thoáng qua tức thì, tựa như phù quang lược ảnh, nhìn không rõ ràng, vô pháp cẩn thận nhận thức.

Dù là như thế, Tô Dịch cũng đã khám phá một chút huyền cơ!

Những cái kia bức tranh miêu tả, đích thật là Thần Vực ban đầu thời đại cảnh tượng.

Khi đó Hỗn Độn sơ khai, thiên địa sơ thành, chân chính chúa tể chư thiên vạn giới, là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma! !

Khi đó, Thần Vực Hỗn Độn tựa như hết thảy lực lượng bản nguyên, diễn hóa ra chư thiên vạn đạo, chúng sinh vạn linh!

Mà thế gian có sự sống, có Đại Đạo, liền có rung chuyển mà máu tanh Đại Đạo chi lộ, tranh bá chi lộ, vấn đỉnh chi lộ!

"Hỗn Độn như trứng gà, kỷ nguyên văn minh theo bên trong phá xác mà ra. . ."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, "Bởi vậy, sinh ra Thần Vực, sinh ra này chư thiên trên dưới hết thảy."

"Đây cũng là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật."

"Cái này là vô cực sinh thái cực, thái cực sinh lưỡng nghi. . ."

Giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên minh ngộ, "Chính mình trước đó thấy, có lẽ liền là kỷ nguyên hỏa chủng chân chính diễn hóa vì một phương kỷ nguyên văn minh về sau, chỗ bày biện ra quá trình!"

Hắn người mang kỷ nguyên hỏa chủng, đã sớm rõ ràng không sớm thì muộn có một ngày, theo chính mình đạo hạnh tăng lên, kỷ nguyên hỏa chủng cũng sẽ mọc rễ nảy mầm, thực hiện lần lượt thuế biến, cuối cùng trở thành một phương kỷ nguyên văn minh.

Nhưng, đây đều là phỏng đoán.

Mà bây giờ, theo những cái kia cưỡi ngựa xem hoa lộ ra cổ lão nguyên thủy trong tấm hình, Tô Dịch thấy được tất cả những thứ này!

Mặc dù, chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng lại ấn chứng hắn những năm này hết thảy phỏng đoán!

"Cái gọi là định đạo thiên hạ, có lẽ tranh liền là đối trước mắt kỷ nguyên văn minh chưởng khống quyền!"

Tô Dịch thầm nói.

Đang suy nghĩ, hắn thân ảnh đột nhiên chấn động, tựa như nước chảy bèo trôi thuyền nhỏ dừng sát ở bên bờ.

Trên thân cuốn theo cái kia một cỗ ví như vũng bùn đại đạo lực lượng tiêu tán theo.

"Chẳng lẽ đã đến Khanh Bí giới rồi?"

Tô Dịch đang chuẩn bị đứng dậy, bên tai đột nhiên nghe được một hồi nói chuyện với nhau tiếng.

"Bọn gia hỏa này xử trí như thế nào?"

"Lão tổ tông nói, ngũ luyện phía dưới Bất Hủ giả, có thể sung làm tế phẩm. Ngũ luyện phía trên Bất Hủ giả, mang đến Toái Tâm chiến trường, người nào có thể sống mà đi ra, liền có tư cách vì ta nhóm hiệu mệnh."

"Theo ta thấy, còn không bằng toàn giết, đem bọn hắn Bất Hủ pháp tắc toàn bộ tước đoạt, máu thịt cùng thức ăn thì làm thành thức ăn, ta có thể đã thật lâu không có ăn no nê."

"Đây là lão tổ tông mệnh lệnh, không thể làm loạn!"

"Thôi được, cứ làm như thế đi."

. . . Nói chuyện với nhau tiếng rất nhanh yên tĩnh lại.

Tô Dịch đôi mắt mấp máy, nhưng lại có một sợi thần thức lặng yên ở giữa nhô ra.

Lập tức, hắn thấy rõ tự thân tình cảnh.

Đây là một con sông lớn bên bờ, nơi xa là cổ lão Man Hoang dãy núi, bầu trời treo hiện ra yêu dị ngôi sao màu đỏ ngòm, chợt sáng chợt tắt, rủ xuống từng sợi màu đỏ tươi sương mù.

Mà Tô Dịch chính mình, lại trôi lơ lửng cái kia sông lớn bên bờ bên bờ.

Nơi này xây dựng một tòa đàn tế cổ kính, phong cách thô kệch, toàn thân đen kịt.

Trên tế đài, nhóm lửa một đống rào rạt bùng cháy thần diễm, tản ra quang minh xua tán đi phụ cận hắc ám.

Tế đàn một bên, đứng thẳng một đám hình thù kỳ quái thân ảnh.

Có đầu rắn nhân thân, tay cầm trường mâu.

Có sau lưng mọc lên hai cánh, ba cái đầu, thân thể bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm.

Có tóc dài hiện lên huyết sắc, dung mạo mặc dù cùng nhân loại một dạng, nhưng mi tâm sinh ra yêu dị màu bạc dựng thẳng mắt, có bốn cái cánh tay!

. . . Từng cái, cũng không phải là yêu thú biến thành, mà là đến từ khác biệt tộc quần sinh linh!

Mà Tô Dịch liếc mắt nhận ra, những cái kia hình thù kỳ quái gia hỏa, là chân chính Tiên Thiên Thần Ma hậu duệ!

Tại Thần Vực một chút cổ lão thư tịch cùng tranh khắc đá bên trên, liền miêu tả có này chút Tiên Thiên Thần Ma tướng mạo!

—— PS: 8 giờ tối trước, sẽ tiếp tục bổ cái 2 liền càng..