Chương 2567: Toái Tâm chiến trường

Chương 2567: Toái Tâm chiến trường

Tiên Thiên Thần Ma!

Nghiêm ngặt mà nói, bị Tô Dịch lấy tên "Tâm duyên" Tiểu Hầu Tử, liền coi là này loại Tiên Thiên thần linh.

Nhưng, Tiểu Hầu Tử là sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn.

Mà này chút hình thù kỳ quái Tiên Thiên Thần Ma, rõ ràng là sinh ra tại Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên bên trong!

"Không nghĩ tới, trên đời này lại vẫn có thể nhìn thấy Tiên Thiên Thần Ma."

Tô Dịch âm thầm kinh ngạc.

Sớm tại Thần Vực sơ kỳ "Tiên Thiên ngũ thái" thời đại kết thúc lúc, Tiên Thiên Thần Ma liền thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, tan biến tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, thế gian chỉ lưu truyền một chút cùng Tiên Thiên Thần Ma truyền thuyết, mà lại không từng có bất luận cái gì còn sống Tiên Thiên Thần Ma xuất hiện qua.

Dịch Đạo Huyền suốt đời chưa thấy qua.

Lý Phù Du suốt đời cũng chưa từng thấy qua.

Có thể hiện tại, Tô Dịch gặp được!

Chính hôm đó ách núi hoang " Khanh Bí giới" chỗ sâu nhất, xuất hiện một đám Tiên Thiên Thần Ma!

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc.

Dòng sông lao nhanh, ở trong màn đêm hướng nơi xa chảy xuôi.

Mà tại trên bờ, cái kia một tòa đàn tế cổ kính một bên, hơn mười đạo thân ảnh nằm trên mặt đất.

Tất cả đều là đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ.

Nhưng hôm nay đều hôn mê bất tỉnh, không nhúc nhích.

Tô Dịch chú ý tới, này chút Bất Hủ Thần Chủ đều là vừa rồi bị Thiên Yêu lâu cái kia xích bào lão giả bắt lấy con mồi, tất cả đều bị ném tới này Khanh Bí giới bên trong.

Chưa từng nghĩ, này chút Bất Hủ Thần Chủ tại đến lúc, lại thành những Tiên Thiên đó Thần Ma con mồi. . .

Thật đúng là thảm!

Không đúng. . .

Tô Dịch đột nhiên ý thức được, tình cảnh của mình tựa hồ cũng không khá hơn chút nào.

Vừa nghĩ đến này, cái kia mi tâm mọc lên một đầu màu bạc dựng thẳng đồng tử, có được bốn cái cánh tay áo bào đen nam tử đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch bên này.

"Nơi này lại tới một cái, ta đi đem hắn mang tới."

Áo bào đen nam tử nhanh chân đi đến, nâng lên một cái tay liền hướng Tô Dịch chộp tới.

Không có sử dụng đạo hạnh gì, tựa như tiện tay vớt một kiện vật phẩm giống như hững hờ.

"Cái tên này chẳng lẽ cho là mình cũng ở vào trong hôn mê?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, cuối cùng lựa chọn không chống cự.

Soạt

Hắn bị áo bào đen nam tử cầm lên, đi vào cái kia tòa tế đàn cổ xưa trước, tiện tay lại ném xuống đất.

Chợt, áo bào đen nam tử theo tế đàn bên trên lấy ra một đóa thần diễm, đem thần diễm nắm trong tay, chiếu rọi tại Tô Dịch mi tâm chỗ.

Lập tức, Tô Dịch cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực lượng lướt vào trong cơ thể mình.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch không có ngăn cản, mặc cho này một cỗ lực lượng tiến vào trong cơ thể.

Rất nhanh, này một cỗ kỳ dị lực lượng ngưng tụ thành một bức thần diễm Đồ Đằng ấn ký, chui vào chính mình Đại Đạo chỗ nền móng.

Cùng lúc đó, áo bào đen nam tử thu hồi cái kia một đóa thần diễm, một lần nữa thả lại toà kia tế đàn lên.

"Được rồi, dù cho ngoại lai này người tỉnh lại, có Thiên Diễm Đồ Đằng ấn ký tại, cũng đừng hòng lại chạy ra tai mắt của chúng ta."

Áo bào đen nam tử nói.

Mặt khác Tiên Thiên Thần Ma đều chỉ nhẹ gật đầu, rõ ràng thấy nhiều, cũng không thèm để ý.

Một người trong đó hỏi: "Ngoại lai này người là tu vi gì?"

Áo bào đen nam tử khẽ giật mình, nhíu mày, "Trước đó ta dùng Thiên Diễm lực lượng điều tra lúc, cũng không phát giác người này tu vi chân chính, nhưng dùng kinh nghiệm của ta, người này đạo hạnh hẳn là tại ngũ luyện trở lên!"

Lúc này, một cái đầu rắn nhân thân, tay cầm trường mâu nam tử ra lệnh:

"Vậy liền đem hắn cùng năm người khác mang đến Toái Tâm chiến trường, những người khác thì trấn áp lại, lưu làm lúc tế tự sung làm tế phẩm."

Tốt

Rất nhanh, này chút Tiên Thiên Thần Ma hành động.

Tô Dịch cùng năm người ngác lâm vào trong hôn mê Bất Hủ Thần Chủ cùng một chỗ, bị hai tiên thiên Thần Ma mang đi.

Mặt khác Bất Hủ Thần Chủ thì bị hai vị khác Tiên Thiên Thần Ma mang đi.

Hô

Một tấm huyết sắc da thú hoành không, chở Tô Dịch bọn hắn phá không mà đi.

Khống chế huyết sắc da thú, chính là cái kia mi tâm sinh ra một đầu màu bạc số lượng áo bào đen nam tử.

Đồng bạn của hắn, thì là một cái sinh ra ba đầu huyết sắc đuôi cáo, hai lỗ tai nhọn, đồng tử hiện lên huyết sắc, dung mạo kiều mị nữ tử.

Cô gái này tư thái cực tốt, có lồi có lõm, da thịt khi sương tái tuyết, chỉ mặc một bộ cắt may hợp thể da thú váy, bộ ngực cao ngất, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng.

Nàng lười biếng ngồi tại huyết sắc da thú bên trên, cười tủm tỉm đánh giá Tô Dịch đám người, nói: "Thật nghĩ lưu một cái làm thức ăn ăn, máu thịt của bọn họ cùng linh hồn, đều ẩn chứa Bất Hủ khí tức, tuyệt đối là cao cấp nhất mỹ vị."

Nói xong, nàng duỗi ra phấn nhuận đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một thoáng môi.

"Không cần gấp gáp, như bọn hắn vô pháp theo Toái Tâm chiến trường sống mà đi ra, tự nhiên là không có vì ta nhóm hiệu mệnh giá trị, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên là thành chúng ta món ăn trong mâm."

Áo bào đen nam tử đi tới, một thanh nắm ở cái kia kiều mị da thú nữ tử, một đôi bàn tay lớn không chút kiêng kỵ tại trên người nữ tử bơi đi.

Da thú nữ tử cười mỉm, cũng không để ý, nói: "Vậy nhưng đã nói, nhất định phải lưu cho ta một cái, ta thích ăn hoàn chỉnh tim gan cùng linh hồn."

Áo bào đen nam tử hô hấp có chút gấp rút, nói: "Yên tâm, cam đoan giữ lại cho ngươi!"

Nói xong, hắn đã nắm cái kia da thú nữ tử theo dưới thân thể, thanh âm khàn giọng âm u, "Nhanh, giúp ta một thoáng."

Da thú nữ tử trừng áo bào đen nam tử liếc mắt, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, "Những cái kia con mồi đều ở đây."

"Bọn hắn bị Ngũ uẩn bản nguyên lực lượng xâm lấn thần lượng xâm lấn thần hồn, liền là cửu luyện cấp độ Thần Chủ, cũng phải đã hôn mê, sao có thể thấy chúng ta đang làm cái gì?"

Áo bào đen nam tử nói xong, đã không kịp chờ đợi đặt ở thú bào trên người nữ tử.

Một bên, một mực giả giả bộ hôn mê Tô Dịch không còn gì để nói.

Dù cho hắn không muốn xem, bên tai đều sẽ thỉnh thoảng vang lên từng đợt tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ.

"Này Tiên Thiên Thần Ma tại chuyện song tu bên trên giống như này thoải mái?"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Trong truyền thuyết, Tiên Thiên Thần Ma sinh ra tại Hỗn Độn, có được bẩm sinh thần thông cùng huyết mạch lực lượng, một thân Đại Đạo tự nhiên mà thành.

Làm tuyệt đại đa số tu sĩ còn tại trên con đường tu hành giãy dụa lúc, này chút Tiên Thiên Thần Ma đã là cao cao tại thượng thần!

Lợi hại Tiên Thiên Thần Ma, hoàn toàn có thể được xưng là một đạo chi tổ, đủ uy hiếp được Bất Hủ giả tính mệnh!

Thậm chí, trong truyền thuyết Tiên Thiên Thần Ma bên trong "Tổ Thần" càng có được không thể tưởng tượng nổi đại thần thông, đều không đem Bất Hủ đạo đồ bên trên nhân vật không để trong mắt!

Mà Tiên Thiên Thần Ma con đường tu luyện cũng hết sức đặc biệt, tu lực không tu tâm, hết thảy tu luyện, cũng là vì đào móc tự thân thiên phú và tính mệnh bản nguyên bên trong lực lượng.

Bọn hắn cũng không kiêng kị cái gì thiên kiếp cùng tai hoạ, bởi vì bọn hắn vốn là theo trong hỗn độn sinh ra!

Tự nhiên, bọn hắn đối cái gọi là thế tục lễ pháp, luân lý đạo đức căn bản cũng không để ý.

Tựa như phát sinh ở trước mắt một trận song tu, không giải thích được liền diễn ra.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, đôi cẩu nam nữ này là căn bản không kiêng kị cái gì, chỉ cầu nhất thời ham vui.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không tiếp tục để ý đôi nam nữ này.

Hắn phân ra một sợi thần thức, quan sát dọc theo đường thấy cảnh vật.

Cùng hắn trong dự đoán Khanh Bí giới không giống nhau, phiến thiên địa này hẳn là lâu dài bao phủ tại Vĩnh Dạ trong bóng tối, bầu trời chỗ sâu điểm xuyết lấy yêu dị huyết sắc sao trời.

Mà trên đường đi thấy sơn hà cảnh tượng, tất cả đều tràn ngập một cỗ Hồng Hoang, nguyên thủy, khí tức cổ xưa.

Để cho người ta hốt hoảng ở giữa coi là đi tới Hỗn Độn sơ khai lúc niên đại cổ xưa.

"Nơi này nhìn như là tại sâu dưới lòng đất, kì thực có khác càn khôn, rõ ràng là một tòa ngăn cách tại ngoại giới bí cảnh."

Tô Dịch thầm nói.

Cùng mặt khác bí giới khác biệt, Khanh Bí giới trong hư không tràn ngập nồng đậm Hỗn Độn bản nguyên khí tức.

Tựa như là một tòa xây dựng ở trong hỗn độn thế giới.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, vì sao nơi này sẽ phân bố trên đời này sớm đã tuyệt tích Tiên Thiên Thần Ma.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nơi này tựa như là Thần Vực Hỗn Độn sơ khai lúc để lại một khối bí giới!

Một mực bảo lưu lấy cổ xưa nhất nguyên thủy khí tượng.

Đồng thời, Tô Dịch trong lòng hiển hiện rất nhiều nghi hoặc.

Quá khứ trong khoảng thời gian này tiến vào này Khanh Bí giới cường giả, có hay không đều đã biến thành Tiên Thiên Thần Ma tù binh?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, Thôn Thiên thiềm tổ, Hồng Thái Vũ những người này cũng gặp chuyện không may rồi?

Những Tiên Thiên đó Thần Ma, vì sao muốn nắm ngũ luyện phía dưới Bất Hủ giả sung làm tế phẩm?

Lại vì sao muốn nắm ngũ luyện phía trên Bất Hủ giả mang đến "Toái Tâm chiến trường" ?

Cái kia Toái Tâm chiến trường lại cất giấu như thế nào nguy hiểm?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, áo bào đen nam tử xong việc.

Hắn thở dài một ngụm trọc khí, theo cái kia trên người nữ tử đứng dậy, một vừa sửa sang lại quần áo, vừa nói: "Đáng tiếc thời gian không đủ, lập tức liền muốn đến Toái Tâm chiến trường."

Da thú nữ tử chợt mà nói: "Minh Khách, ngươi cũng đã biết lão tổ tông khi nào sẽ mang bọn ta đi tới Thần Vực?"

"Nhanh" được gọi là Minh Khách áo bào đen nam tử nói, " theo lão tổ tông lời giải thích, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng đang ở tiêu tán, về sau chúng ta chỗ này tòa Đấu Thiên bí giới cũng sẽ hoàn toàn tan vỡ hủy đi, trước đó, lão tổ tông khẳng định sẽ mang ta

Nhóm cùng rời đi."

Da thú nữ tử mong đợi nói: "Thật hy vọng ngày đó mau lại đây trước khi, này Thần Vực thiên hạ, bản chính là chúng ta Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch thiên hạ, há có thể một mực bị những cái kia con kiến hôi bộ tộc chiếm cứ?"

"Thời đại không đồng dạng."

Áo bào đen nam tử thán nói, " lão tổ tông từng nói, về sau chúng ta nếu muốn ở Thần Vực thiên hạ cắm rễ, còn không biết muốn trải qua nhiều ít huyết tinh tàn khốc chém giết cùng đại chiến, trừ phi. . . Một ngày kia chúng ta có thể định đạo thiên hạ!"

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa hắc ám giữa thiên địa, đột nhiên sáng lên chói mắt huyết quang.

Nhìn kỹ, đó là một mảnh không có một ngọn cỏ cánh đồng bát ngát, đại địa hiện lên màu đen.

Mà tại giữa đồng trống van xin, phân bố một tòa thật to mà cổ lão đạo tràng.

Cái kia chói mắt huyết quang, liền là theo cái kia cổ lão trong đạo trường lao ra, thẳng lên cửu tiêu, chiếu lên thiên địa một mảnh máu!

Đến

Áo bào đen nam tử khống chế huyết sắc da thú, chở mọi người hướng nơi xa cái kia tòa cổ xưa đạo tràng lao đi.

"Minh Khách, lần này lại mang theo nhiều ít tù binh đến đây?"

Cổ lão đạo tràng bên ngoài, đóng giữ lấy một nhánh Tiên Thiên Thần Ma cường giả đội ngũ.

Bên trong một cái có tới cao trăm trượng, toàn thân bao trùm tại màu vàng kim áo giáp bên trong Thần Ma bay lên trời, xa xa đón.

"Sáu cái."

Áo bào đen nam tử cười đáp lại.

Hắn đưa tay ném đi, Tô Dịch cùng năm người ngác Bất Hủ Thần Chủ thân ảnh bỗng mà lên, rơi vào cái kia cao trăm trượng kim giáp thần ma trước mặt.

"Kim bát đại người, hiện tại phải chăng có thể tiến hành Toái Tâm thí luyện?"

Áo bào đen nam tử hỏi.

"Có khả năng."

Được gọi là kim tám kim giáp nam tử gật đầu, "Đem bọn hắn đều gọi tỉnh đi, cũng nên để bọn hắn biết, nghĩ phải sống sót cần kinh nghiệm cái gì."

"Tốt!" Áo bào đen nam tử gật đầu đáp ứng..