Chương 2568: Không quỳ người chết

Chương 2568: Không quỳ người chết

Cổ lão đạo tràng một bên.

Cái kia năm vị cùng Tô Dịch cùng một chỗ đến đây Bất Hủ Thần Chủ theo trong hôn mê tỉnh lại.

Làm xem với bản thân tình cảnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Nhưng, dù sao đều là nhìn quen sóng to gió lớn Bất Hủ Thần Chủ, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Đến mức Tô Dịch, tự nhiên không tồn tại cái này vấn đề.

Hắn vẫn luôn thanh tỉnh.

Giờ phút này, hắn đang dò xét nơi xa cái kia tòa cổ xưa đạo tràng.

Đạo tràng hiện lên màu đen, do kỳ dị Hỗn Độn đống đá xây mà thành, chiếm diện tích ước chừng vạn trượng phạm vi.

Đạo tràng mặt đất, bao trùm lấy thần bí tế tự đồ án, cái kia xông lên trời không loá mắt huyết quang liền là đến từ cái kia một vài bức tế tự đồ án bên trong.

Không thể nghi ngờ, cái này là những Tiên Thiên đó Thần Ma trong miệng Toái Tâm chiến trường!

Hả

Làm Tô Dịch tầm mắt na di, thấy này tòa cổ xưa đạo tràng một bên lúc, đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa thật to lồng giam.

Trong lồng giam giam giữ lấy một đám cường giả, tất cả đều máu thịt be bét, bộ dáng thê thảm, giống súc vật co quắp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Cùng lúc đó, áo bào đen nam tử Minh Khách thanh âm vang lên:

"Các vị, nơi này chính là trong miệng các ngươi Khanh Bí giới, mà bây giờ, các ngươi đã trở thành chúng ta Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch tù binh."

Cái kia năm vị Bất Hủ Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, đều nghi ngờ không thôi.

Bất quá đều không có lên tiếng, hết sức bảo trì bình thản.

"Trước đó, tại các ngươi lúc hôn mê, chúng ta đã ở các vị trong cơ thể lưu lại Thiên Diễm Đồ Đằng lạc ấn."

Áo bào đen nam tử Minh Khách tiếp tục nói, " cái này giống một đạo vô hình xiềng xích, đã đem bọn ngươi một mực vây khốn, vô luận các ngươi giãy giụa như thế nào, cũng đã định trước không thể chạy trốn."

Thiên Diễm Đồ Đằng lạc ấn?

Mọi người sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống.

"Bất quá, các ngươi hết sức may mắn, đạo hạnh đều tại ngũ luyện trở lên, từ có cơ hội sống sót."

"Ta biết, trong lòng các ngươi còn có thật nhiều hoang mang, nhưng này chút đều không trọng yếu."

Minh Khách nói xong, nhất chỉ xa xa cổ lão đạo tràng, "Các ngươi hiện tại muốn làm, liền là đi cái kia Toái Tâm chiến trường tiếp nhận khảo nghiệm, như có thể còn sống rời đi, liền có tư cách vì ta nhóm Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch hiệu mệnh."

"Đến lúc đó, chúng ta tự sẽ giải đáp trong lòng các ngươi hoang mang."

Nghe đến nơi này, một cái Bất Hủ Thần Chủ không chịu được hỏi: "Nếu là thất bại đâu?"

Minh Khách nhất chỉ nơi xa toà kia lồng giam, nhàn nhạt nói, " kẻ thất bại, liền sẽ biến thành giống như bọn họ tế phẩm, sẽ bị mang đến Thần Ma huyết đầm  hiến tế cho Tổ Thần đại nhân."

Mọi người giương mắt nhìn lên, khi thấy rõ toà kia trong lao ngục giam giữ một đám Bất Hủ Thần Chủ lúc, cũng không khỏi biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Những cái kia Bất Hủ Thần Chủ rõ ràng giống như bọn họ, từng được đưa đến này Toái Tâm chiến trường trước.

Có thể hết sức rõ ràng, những Bất Hủ đó Thần Chủ thất bại, không thể chịu đựng được khảo nghiệm, bây giờ giống một đám hấp hối súc vật giam giữ tại trong lồng giam!

"Được rồi, các ngươi có khả năng hành động."

Minh Khách tầm mắt quét qua Tô Dịch đám người, "Người nào tới trước?"

Lập tức, những Bất Hủ đó Thần Chủ đều tránh đi Minh Khách tầm mắt, không ai trả lời.

Minh Khách xùy cười rộ lên, ánh mắt xem thường, "Mà các ngươi lại là đặt chân Bất Hủ đạo đồ Thần Chủ, là Thần Vực đỉnh phong cấp độ đại nhân vật, bây giờ lại không có một cái nào dám đứng ra?"

Phụ cận, cái kia kim giáp nam tử, da thú nữ tử sắc mặt cũng toát ra vẻ khinh thường.

Những này nhân tộc. . . Quá không dũng khí!

"Ngươi trước."

Minh Khách đưa tay chỉ một cái áo bào trắng nam tử.

Áo bào trắng nam tử vẻ mặt đột biến, vội vàng nói: "Như các hạ có thể trả lời ta một vài vấn đề, ta tự sẽ đi toà kia đạo tràng xông vào một lần."

Ba

Minh Khách một bàn tay đánh vào cái kia áo bào trắng nam tử trên mặt, đánh cho người sau một cái lảo đảo, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Minh Khách ánh mắt đạm mạc, "Nhớ kỹ, ngươi là tù binh, còn không có chứng minh chính mình có hay không có thể cho chúng ta sử dụng, có tư cách gì cùng chúng ta cò kè mặc cả?"

Áo bào trắng nam tử hai gò má đỏ lên, vừa sợ vừa giận.

"Nhanh đi, bằng không ta lập tức giết ngươi."

Minh Khách đằng đằng sát khí.

Áo bào trắng nam tử vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng khẽ cắn răng, nói: "Lão Tử cùng các ngươi liều mạng! !"

Oanh

Hắn thân ảnh nổi lên, bay thẳng đến Minh Khách đánh tới.

Cái kia một thân thất luyện cấp độ Bất Hủ cảnh đạo hạnh, tại lúc này triệt để bùng nổ.

Minh Khách đứng không nhúc nhích, ánh mắt tràn ngập chê cười.

Ầm

Cao trăm trượng kim giáp nam tử đột nhiên một chưởng đè xuống, áo bào trắng nam tử thân thể lập tức nện rơi xuống đất, mặt đất đều ném ra một cái hố to.

Toàn trường yên tĩnh.

Kim giáp nam tử thì thương hại nói ra: "Từ bỏ giãy dụa đi, tại trước mặt bản tọa, tòa trước mặt, các ngươi. . . Cùng tiểu côn trùng không có khác nhau."

Nói xong, hắn một phát bắt được cái kia áo bào trắng nam tử, "Lão tổ tông hạ lệnh, muốn để cho các ngươi đều đi Toái Tâm chiến trường tiếp nhận khảo nghiệm, ta đương nhiên sẽ không làm trái mệnh lệnh, nếu không phải như thế, ta sớm đem các ngươi chặt thành khối thịt ăn!"

Hắn hơi vung tay, áo bào trắng nam tử liền bị ném nơi xa cái kia cổ lão đạo tràng.

Thời khắc mấu chốt, một cái lão giả đột nhiên đứng ra, đem cái kia áo bào trắng nam tử thân ảnh ôm lấy, ngăn ở cái kia tòa cổ lão chiến trường bên ngoài.

"Sĩ khả sát bất khả nhục, chúng ta bị bắt sống, nhưng nhưng không có thần phục!"

Lão giả đôi mắt như điện, lạnh lùng nói mở miệng.

"Tốt! Có cốt khí!"

Minh Khách vỗ tay cười to, "Cuối cùng đụng phải cái xương cứng, thực là không tồi."

Cái kia cao trăm trượng kim giáp nam tử thì mặt không chút thay đổi nói: "Ta đây liền đập nát hắn một thân xương cốt, xem hắn có hay không còn có thể cứng như vậy khí!"

Oanh

Hắn vung lên cánh tay, một chưởng hướng lão giả kia vỗ tới.

Cánh tay như dãy núi, tay cầm như phòng ốc, cuốn theo lấy thao thiên thần lực, áp sập hư không, uy năng khủng bố, không kém gì Cửu Luyện Thần Chủ!

Lão giả hô hấp cứng lại, vẻn vẹn loại kia uy áp, liền để hắn căn bản là không có cách động đậy, chớ nói chi là chống cự.

Này loại chênh lệch cực lớn, nhường lão giả lập tức lòng như tro nguội, triệt để nhận mệnh.

"Để cho ta tới đi."

Một đạo khinh đạm thanh âm, đột nhiên tại lão giả bên tai vang lên.

Còn không đợi lão giả phản ứng, oanh ——! !

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia cao trăm trượng kim giáp nam tử, thân ảnh như gặp phải chịu Đại Sơn quét ngang, bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước.

Mỗi một bước rời khỏi, vẻ mặt liền tái nhợt một điểm.

Làm rời khỏi bước thứ chín lúc, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu, toàn thân khí tức đều tại kịch liệt bốc lên.

Một màn này, nhường toàn trường phải sợ hãi.

Chợt, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh ngăn tại lão giả trước người, một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, khí chất thoải mái xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Nhưng, mọi người tại đây cũng không rõ ràng thân phận của hắn, chỉ biết là hắn cũng là tù binh một trong.

Chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng, hắn tại thời khắc mấu chốt đứng ra lúc, không ngừng cứu lão giả kia, còn đánh lui khí tức kia kinh khủng kim giáp nam tử! !

"Lợi hại a!" Da thú nữ tử đôi mắt đẹp sáng ngời, "Kim bát đại ca là đủ để so sánh Cửu Luyện Thần Chủ tồn tại, có thể cái tên này có thể nắm kim bát đại ca đánh lui, này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn là cái Cửu Luyện Thần Chủ? Này có thể chính là lão tổ tông cần thiết mời chào tay

Hạ

Áo bào đen nam tử Minh Khách cũng kinh ngạc nói: "Ta trước đó có thể không nhìn ra, cái tên này lại còn có lớn như vậy năng lực."

Rõ ràng thấy được Tô Dịch thực lực, có thể một nam một nữ này nói chuyện với nhau lúc, lại có vẻ không có sợ hãi, tựa hồ cũng không sợ ra biến số gì.

Hừ

Được gọi là kim tám kim giáp nam tử hừ lạnh nói, " ta trước đó chỉ bất quá tiện tay nhất kích, chỉ thi triển không đủ ba thành thực lực thôi!"

Hắn đôi mắt hừng hực như Liệt Nhật, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Lại đến!"

Oanh

Hắn cao trăm trượng thân ảnh na di, mang theo thao thiên thần lực màu đỏ ngòm, huy chưởng ở giữa, giống như nâng lên một thanh Cự Phủ đánh xuống.

Hư không đều nứt toác ra một đường to lớn khe rãnh.

Cái kia bá đạo uy năng, đem phụ cận tất cả mọi người đánh bay ra ngoài, căn bản là không có cách dừng chân.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch thân ảnh không nhúc nhích, chỉ có tay phải nâng lên  đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Phanh

Thiên địa rung động, thần quang bạo trán.

Kim giáp nam tử cái kia cao trăm trượng thân ảnh giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng.

Mắt thường có thể thấy, hắn một thân màu vàng kim áo giáp xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, lộ ra da thịt đều nứt ra từng đạo vết thương, đang ào ạt chảy máu.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người kinh dị, khó có thể tin.

Một chưởng ở giữa, liền đem cái kia kim giáp nam tử đả thương?

Lập tức, liền Minh Khách, da thú nữ tử chờ Thần Ma nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Nơi xa đóng tại Toái Tâm chiến trường phụ cận một đám Thần Ma nhất mạch cường giả cũng bị kinh động, trước tiên hướng bên này lướt đến.

Không khí ngột ngạt, tư sát khí tràn ngập.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, đối bên người lão giả kia nói: "Các ngươi trước tiên lui đến một bên."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua ở đây những Thần Ma đó nhất mạch cường giả, nói:

"Ta có một số việc muốn hỏi, từ giờ trở đi, người nào như quỳ xuống cho ta, người nào liền có tư cách trả lời vấn đề của ta."

"Không quỳ người, chết."

Một phen, quanh quẩn giữa sân.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh, tựa như chúa tể hạ đạt ý chỉ. Không dung làm trái!.