Chương 2569: Quỳ

Chương 2569: Quỳ

Cổ lão đạo tràng bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có Tô Dịch cái kia bình thản ngữ đang vang vọng lấy.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chính là bị Tô Dịch cứu cái kia lão giả cùng mặt khác Bất Hủ Thần Chủ, cũng không khỏi trố mắt.

Nhường những Tiên Thiên đó Thần Ma quỳ xuống!

Đồng thời, chỉ có quỳ xuống mới có tư cách trả lời vấn đề! !

Này nên có bao lớn lực lượng, mới có thể nói ra lời như vậy?

Cần biết, nơi này chính là Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch địa bàn, mà bọn hắn này chút kẻ ngoại lai đều bị coi là con mồi, tình cảnh đáng lo!

"Hắn. . . Hắn nói cái gì?"

Áo bào đen nam tử Minh Khách nói, khó có thể tin.

"Ta cũng không thể tin được, đây là người nói lời. . ."

Da thú nữ tử thì thào.

Phụ cận những Tiên Thiên đó Thần Ma cường giả đều mặt âm trầm  đồng dạng không thể tin vào tai của mình.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, giết cái kia cuồng vọng con mồi!"

Nơi xa, trước đó bị Tô Dịch kích thương kim tám bò người lên, nghiêm nghị hét lớn.

Tiếng hét lớn vang lên lúc, kim tám bỗng dưng giương tay vồ một cái, trong tay thêm ra một cây dài trăm trượng bạch cốt trường mâu, một bước bước ra, hướng Tô Dịch bổ giết tới.

Khí thế hùng hổ, uy năng khủng bố!

Mặt khác Thần Ma đều như ở trong mộng mới tỉnh giống như, tại lúc này tất cả đều lộ ra nồng đậm sát cơ, đang muốn đồng loạt ra tay.

Này một cái chớp mắt, chỉ thấy Tô Dịch đột nhiên lấy tay, một thanh nắm lấy kim tám đánh xuống bạch cốt trường mâu, thủ đoạn vặn một cái, lắc một cái.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng theo bạch cốt trường mâu bên trên bỗng nhiên bắn ra, trực tiếp nắm kim tám bắt lấy trường mâu bàn tay lớn chấn vỡ.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, Tô Dịch nắm bạch cốt trường mâu đột nhiên hướng phía trước đưa tới.

Phốc

Dài trăm trượng bạch cốt trường mâu, theo phần đuôi đục xuyên kim tám lồng ngực, thấu thể mà qua!

Kim tám phát ra kinh thiên tiếng kêu thảm thiết, đang muốn giãy dụa.

Tô Dịch nắm bạch cốt trường mâu tay đột nhiên hướng xuống phát lực.

Giống như huy kiếm nộ đánh cho động tác.

Mọi người đều kinh hãi xem đến, cái kia cắm vào kim tám lồng ngực bạch cốt trường mâu tựa như như kiếm phong, thẳng tắp hướng xuống nắm kim tám bổ ra!

Soạt

Máu tươi cùng sụp đổ tạng phủ như thác nước giống như, theo kim tám trên thân chiếu nghiêng xuống, rơi đầy đất.

Kim tám cả người cũng ầm ầm quỳ trên mặt đất.

Tựa như bổ cái xiên.

Nhưng, "Xiên" đỉnh chóp thì tại lồng ngực chỗ!

Hắn nửa người trên vẫn hoàn hảo, nửa người dưới đã máu thịt be bét, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Cái kia huyết tinh khiếp người một màn, để cho người ta không rét mà run.

Mà Tô Dịch sớm đã rút ra bạch cốt trường mâu, khuỷu tay nâng lên, tùy ý quét qua.

Ầm

Kim tám đầu chia năm xẻ bảy.

Tiếng kêu thảm thiết cũng hơi ngừng.

Một vị thực lực hung hãn đến có thể uy hiếp Cửu Luyện Thần Chủ Tiên Thiên Thần Ma, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Nồng đậm huyết tinh tại trong hư không tràn ngập.

Nhưng phàm thấy cảnh này, vô luận là những Bất Hủ đó Thần Chủ, vẫn là ở đây những Tiên Thiên đó Thần Ma cường giả, tất cả đều lưng phát lạnh, sắc mặt đại biến.

Này quá hung tàn!

Bẻ gãy nghiền nát liền gạt bỏ một vị mạnh mẽ Thần Ma tính mệnh, nghiễm nhiên giống giết gà làm thịt cẩu dễ dàng!

Ngươi

Minh Khách đôi mắt trợn to, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi chẳng lẽ là nhân tộc bên trong nửa bước Vĩnh Hằng?"

Tô Dịch không rảnh để ý, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem những Thần Ma đó, "Ba cái trong nháy mắt, như không người quỳ xuống đất, đều phải chết."

Một câu, tựa như đòi mạng tiếng chuông vang lên!

Những Thần Ma đó đều hít vào khí lạnh, cảm nhận được Tô Dịch cường thế cùng bá đạo.

Trước đó, Tô Dịch để bọn hắn quỳ xuống đất lúc, bọn hắn cũng đều thấy hết sức hoang đường cùng hài hước.

Có thể hiện tại, theo kim tám chết, còn ai dám cho rằng như vậy?

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, một cái Tiên Thiên Thần Ma cắn răng nói ra:

"Này Đấu Thiên bí giới chính là tộc ta địa bàn, ngươi chính là lợi hại hơn nữa, cũng nhất định đem. . ."

Nói được nửa câu, liền bị một đạo trầm muộn tiếng xé gió cắt ngang.

Chỉ thấy Tô Dịch phất tay, cái kia dài trăm trượng bạch cốt trường mâu từ trên trời giáng xuống, đem cái kia Tiên Thiên Thần Ma thân thể nện bạo!

Ầm

Cái kia sụp đổ thân thể chia năm xẻ bảy, dòng máu bắn tung toé, nhuộm đỏ hư không, nhường phụ cận những Thần Ma đó đều kinh đến, đều biến sắc, trước tiên tránh lui mở.

"Quỳ hoặc không quỳ, chọn một."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " người nào nói nhảm nữa, người nào chết."

Toàn trường tĩnh lặng.

Cái kia huyết tinh tràn ngập đè nén không khí, để cho người ta đều trực không thở nổi.

"Lão Tử liền là chết cũng không hướng các ngươi này chút ti tiện cấp thấp nhân tộc quỳ xuống! !"

Đột nhiên, một thân ảnh khôi ngô, quanh thân bao trùm tại vảy màu xanh bên trong Thần Ma phát ra gầm thét, bạo sát mà lên, hướng Tô Dịch vọt tới.

Phốc

Sau một khắc, hắn thân thể liền bị bạch cốt trường mâu đục xuyên, đóng đinh tại nửa đường.

Tựa như một con thỏ hoang bị thợ săn trường mâu đâm chết.

Hoàn toàn không có giãy dụa chống cự lực lượng.

Giờ khắc này, liền những Bất Hủ đó Thần Chủ đều nhìn ra, đối phó những Tiên Thiên đó Thần Ma lúc, cái kia một bộ đạo bào người trẻ tuổi có được tuyệt đối nghiền ép thực lực!

Này để bọn hắn cũng không khỏi rung động.

Người này là ai?

Vì sao trước kia tại Thần Vực thiên hạ chưa từng thấy qua?

Chẳng lẽ là đến từ một cái nào đó thời không trong cấm địa kinh khủng tồn tại?

"Rút lui! !"

Một chút Tiên Thiên Thần Ma xoay người bỏ chạy, tất cả đều bị Tô Dịch uy thế hù đến.

Tô Dịch tay cầm bạch cốt trường mâu, hoặc bổ, hoặc nện, hoặc đâm, hoặc quét.

Thật đơn giản động tác, lại tràn ngập không gì không phá niễn áp chi lực, vùng thế giới kia đều triệt để hỗn loạn.

Mà những cái kia chạy trốn Thần Ma cái này đến cái khác ngã xuống, thân ảnh như giấy mỏng nổ bể ra.

Bên trong một cái Thần Ma trốn được nhanh nhất, đã sắp tan biến tại cực nơi chân trời xa.

Có thể này một cái chớp mắt, theo Tô Dịch đưa tay đem bạch cốt trường mâu ném mạnh ra ngoài, cái kia trốn nhanh nhất Thần Ma cũng không thể may mắn thoát khỏi, như bị bắn ra ngỗng trời, thân thể ầm ầm nổ tung.

Giống một đóa huyết tinh pháo hoa nở rộ tại tại chỗ rất xa hắc ám bên dưới vòm trời, màu đỏ tươi loá mắt.

Hàng loạt động tác, cơ hồ đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Làm mọi người lấy lại tinh thần lúc, giữa sân đã chỉ còn lại có áo bào đen nam tử Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử.

Cả hai vẻ mặt thảm đạm, thân ảnh không bị khống chế run lẩy bẩy, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều viết đầy hoảng sợ.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thân ảnh một mực đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Có thể kim tám cùng những Thần Ma đó cường giả tất cả đều như cơ gà chó bị diệt rồi! !

Không một may mắn thoát khỏi, không một sinh tồn.

"Ba cái trong nháy mắt đến."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Minh Khách cùng da thú nam tử.

Vẻ mặt lạnh nhạt như trước, ngữ khí lạnh nhạt như trước, từ đầu đến cuối, hắn liền dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Có thể càng như vậy, mới càng để cho người ta thấy khủng bố, thấy thâm bất khả trắc!

Phù phù! Phù phù!

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, Minh Khách cùng da thú nữ tử đã hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Trước đó bị Tô Dịch cứu trường bào lão giả và mặt khác Thần Chủ cũng không khỏi rung động không nói gì.

Đây chính là Tiên Thiên Thần Ma!

Mà giờ khắc này, đều bị hù dọa quỳ xuống đất! !

"Các hạ có cái gì muốn hỏi, cũng có thể hỏi, có thể trả lời, ta nhất định nói rõ sự thật."

Minh Khách cúi đầu, mặt xám như tro.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, nói: "Vậy liền nói cho ta một chút, này Khanh Bí giới sự tình liền có thể."

Bên ngoài đúng Khanh Bí giới hoàn toàn không biết gì cả, ai cũng không biết, nơi này sẽ phân bố Tiên Thiên Thần Ma.

Dù cho cho tới bây giờ, Tô Dịch cũng còn không có biết rõ ràng, này Khanh Bí giới có bao lớn, lại phân bố nhiều ít Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch cường giả.

Sau đó, Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử rất phối hợp, đem Khanh Bí giới tình huống một vừa nói ra.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ tới.

Nơi này bị ngoại giới gọi " Khanh Bí giới" nhưng tại Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch trong miệng, thì được gọi là "Đấu Thiên bí giới" !

Chính như Tô Dịch trước đó phỏng đoán như vậy, giới này xây dựng tại một khối theo Thần Vực sinh ra lúc để lại một mảnh hỗn độn khối vụn bên trong.

Mà sáng lập giới này, thì là một cái được xưng "Đấu Thiên tổ thần" Thần Ma!

Một cái bị Thần Ma nhất mạch coi là "Cổ tổ" cấp độ thần thoại tồn tại.

Đấu Thiên bí giới không lớn, nhưng cũng tộc có thể so với ngoại giới một phương đại thế giới vị diện, hàng năm bao phủ tại Vĩnh Dạ trong bóng tối.

Bây giờ phân bố tại Đấu Thiên bí giới Thần Ma nhất mạch cường giả, đã không đủ hai ngàn người.

Trong đó, chân chính sinh ra tại Thần Vực sinh ra trước đó cổ lão Thần Ma, vẻn vẹn chỉ có mười sáu người.

Mặt khác phần lớn Thần Ma, đều là tại Thần Vực sinh ra về sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từ nơi này Đấu Thiên bí giới trong hỗn độn sinh ra mà ra.

Vô tận năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cũng vẻn vẹn chỉ nhiều không đủ hai ngàn cái Tiên Thiên Thần Ma.

Nguyên nhân chính là, Tiên Thiên Thần Ma vô pháp sinh dưỡng, tất cả đều là theo trong hỗn độn sinh ra.

Như thế, mới có thể bị coi là là "Tiên Thiên mà sinh" .

Mới được gọi là là Tiên Thiên Thần Ma!

Đáng tiếc, thuộc về Tiên Thiên Thần Ma thời đại sớm đã đi qua, từ Hỗn Độn sơ khai về sau, tại đây dài đằng đẵng vô tận tuế nguyệt bên trong, Thần Vực thiên hạ Hỗn Độn bản nguyên, sớm diễn hóa vì thiên hạ Đại Đạo, chư thiên vạn giới.

Cái này giống lột hết ra có thể làm cho Tiên Thiên Thần Ma sinh sôi đất đai, nhường số lượng của bọn họ nghiêm trọng giảm mạnh.

Đồng dạng, đây cũng là Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch sớm tại "Tiên Thiên ngũ thái" thời đại liền rời khỏi lịch sử võ đài, theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong tan biến nguyên nhân căn bản.

Bọn họ đích xác rất khủng bố, sinh mà làm thần, cao cao tại thượng, có được không thể tưởng tượng nổi huyết mạch cùng đại thần thông.

Nhưng, tại phồn diễn sinh sống, nối dõi tông đường bên trên, có thiếu hụt trí mệnh!

Giống tại đây Đấu Thiên bí giới, còn còn sót lại lấy một khối Hỗn Độn bản nguyên, mới có thể trong năm tháng dài đằng đẵng, lần lượt sinh ra một chút Thần Ma.

Xét đến cùng, này Thần Vực thiên hạ đã cơ hồ lại không có nhiều có thể làm cho Tiên Thiên Thần Ma đản sinh đất đai. Mà bây giờ, theo hắc ám loạn thế tiến đến, Chu Hư quy tắc trật tự sụp đổ, Thần Vực còn sót lại Hỗn Độn bản nguyên cũng tại theo thời gian trôi qua mà không ngừng trôi qua, này hết thảy đều đã đã định trước, Tiên Thiên Thần Ma về sau cực khả năng đem đứng trước "Đoạn tử tuyệt tôn vấn đề!"

Chính là bởi vì đã nhận ra trận này càng ngày càng gần mối nguy, ở quá khứ đoạn thời gian này, phân bố tại Đấu Thiên bí giới Thần Ma nhất mạch cường giả mới có thể điên cuồng bắt lấy tới từ ngoại giới Bất Hủ giả.

Một là vì mời chào thuộc hạ, vì về sau đi tới Thần Vực thiên hạ làm chuẩn bị.

Thứ hai là vì nắm bắt lấy Bất Hủ giả luyện làm tế phẩm, hiến tế cho ngủ say tại "Thần Ma huyết đầm" bên trong Đấu Thiên tổ thần!

Hiến tế tế phẩm càng nhiều, Đấu Thiên tổ thần liền sẽ thức tỉnh càng nhanh. Làm Đấu Thiên tổ thần triệt để tỉnh lại, liền có thể mang theo bọn hắn những thần ma này nhất mạch cường giả cùng một chỗ giết hướng ngoại giới!.