Chương 2570: Bảy đại thần vương, tám Đại Ma Chủ

Chương 2570: Bảy đại thần vương, tám Đại Ma Chủ

Tô Dịch có dự cảm, có lẽ tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch gần như sắp mất tích.

Nhưng, tại Thần Vực địa phương khác, chắc chắn cũng tồn tại có cùng loại "Đấu Thiên bí giới" dạng này theo Thần Vực sinh ra ban đầu để lại Hỗn Độn bí giới.

Tỉ như. . .

Trung Thổ thần châu!

Nơi đó có thể là Thần Vực trái tim chỗ, Xích Tùng sơn di tích càng là phân bố Thần Vực hạch tâm nhất Hỗn Độn bản nguyên.

Mà bóng tối này loạn thế định đạo cuộc chiến, đều cực khả năng đem tại Xích Tùng sơn di tích Ngũ Hành đạo đài bên trên kéo ra màn che!

Rất nhanh, Tô Dịch liền không nghĩ nhiều nữa.

Lúc trước Lâm Cảnh Hoằng từng nhắc nhở qua hắn, trong thời gian ngắn không muốn đi trước Trung Thổ thần châu, hắn từ sẽ không quên.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Rất nhanh liền biết được, "Đấu Thiên tổ thần" là một vị từng đi qua Vận Mệnh trường hà kinh khủng tồn tại!

Nhưng, hắn tại đến Vận Mệnh trường hà không lâu liền vội vàng trở về, trên thân hư hư thực thực gặp một loại nào đó biến cố, không thể không lựa chọn tại Thần Ma huyết trong ao ngủ say.

Cho đến ngày nay, Đấu Thiên tổ thần chỉ ngắn ngủi tỉnh táo qua ba lần, nhưng rất nhanh liền lại chìm vào giấc ngủ.

Mà Đấu Thiên tổ thần ngủ say "Thần Ma huyết đầm" liền là này Đấu Thiên bí giới vùng đất bản nguyên, hội tụ một cỗ Thần Vực sinh ra ban đầu Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Nơi đó, cũng bị liệt là cấm địa!

Mà tại Đấu Thiên bí giới, chân chính được xưng tụng Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch đại nhân vật, là bảy vị Thần Vương, tám vị Ma Chủ!

Này mười lăm người, đều là sinh ra tại Thần Vực Hỗn Độn sinh ra trước đó Tiên Thiên Thần Ma.

Trong đó, "Đạp Thiên thần vương" là bảy vị Thần Vương cùng tám vị Ma Chủ bên trong chiến lực đệ nhất tồn tại, cũng là này Đấu Thiên bí giới Thần Ma nhất mạch chân chính chúa tể!

Những thần vương này, Ma Chủ thực lực cao thấp không đều, nhưng yếu nhất đều mạnh mẽ hơn Cửu Luyện Thần Chủ một đoạn.

Giống mạnh nhất "Đạp Thiên thần vương" đủ lực áp nửa bước Vĩnh Hằng một đầu!

Thực lực như vậy, nhường Tô Dịch đều kinh ngạc không thôi.

Này Đấu Thiên bí giới Tiên Thiên Thần Ma số lượng hoàn toàn chính xác ít đến thương cảm, cũng không sánh nổi bên ngoài khắp nơi đều thấy một cái tiểu tông tộc nhân nhiều.

Nhưng bọn hắn thực lực, lại hoàn toàn không phải bên ngoài những cái kia cự đầu cấp thế lực có thể so sánh!

Cũng không trách bên ngoài những Bất Hủ giả đó đến đây lúc, tất cả đều sẽ biến thành tù binh.

"Các ngươi rõ ràng qua hai người này."

Tô Dịch đầu ngón tay một vệt, hiện ra hai đạo ánh sáng màn, phân biệt lộ ra ra Thôn Thiên thiềm tổ cùng Hồng Thái Vũ chân dung.

Quỳ trên mặt đất Minh Khách giương mắt xem xét, liền nhận ra, nói:

"Gặp qua, bọn hắn đều rất lợi hại, xa không phải bình thường Bất Hủ giả có thể so sánh, thuận lợi xông qua Toái Tâm chiến trường, sớm đi Thiên thời điểm, đã được mời đi Đấu Thiên Thần điện  trở thành Đạp Thiên thần vương đại nhân thượng khách."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Thượng khách?"

Minh Khách nói: "Nhưng phàm có thể bị Đạp Thiên thần vương đại nhân nhìn trúng cường giả, đều sẽ bị lấy lễ để tiếp đón, cùng mặt khác tù binh không giống nhau."

Tô Dịch ồ một tiếng, cũng là thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Thôn Thiên thiềm tổ người không chết liền tốt.

"Nếu ta nhóm muốn rời khỏi, nên làm như thế nào?"

Tô Dịch hỏi lại.

Minh Khách lắc đầu nói: "Trừ phi Thần Vương cấp độ đại nhân tự mình ra tay giúp các ngươi giải trừ trong cơ thể Thiên Diễm Đồ Đằng ấn ký, bằng không, các ngươi đời này đều sẽ bị nhốt ở đây, vô pháp rời đi."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì sao?"

Cái kia da thú nữ tử tiếp lời nói: "Có Thiên Diễm Đồ Đằng tại, tựa như một đạo xiềng xích, vô luận là ai, đang nỗ lực rời đi Đấu Thiên bí giới thời điểm, đều sẽ bị giới này bản nguyên lực lượng ngăn chặn."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Mà ở đây mặt khác Bất Hủ giả sắc mặt đều âm trầm xuống, trở nên cực kỳ khó coi.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, bọn hắn hiện tại dù cho được cứu vớt, cũng căn bản là không có cách rời đi.

Trừ phi, này Thần Ma nhất mạch Thần Vương cấp nhân vật ra tay, giúp bọn hắn hóa giải cái kia "Thiên Diễm Đồ Đằng" ấn ký.

Nhưng

Điều này có thể sao?

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Bọn hắn đều rõ ràng, bọn hắn có thể hay không rời đi then chốt, ngay tại Tô Dịch trên thân!

Ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch lại lơ đễnh nói: "Như thế dễ làm."

Sớm tại cái kia một đạo Thiên Diễm Đồ Đằng ấn ký tiến vào trong cơ thể hắn lúc, hắn liền phát giác được, chỉ cần vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, liền có thể tuỳ tiện đem đạo này ấn ký xóa đi đi, căn bản chưa nói tới bất cứ uy hiếp gì.

Dễ làm?

Những Bất Hủ giả đó đôi mắt phát sáng.

"Này Toái Tâm chiến trường khảo nghiệm lại là cái gì?"

Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa cái kia một tòa cổ xưa đạo tràng.

"Nhằm vào đạo hạnh cùng tâm cảnh khảo nghiệm."

Minh Khách lộ ra đến vô cùng phối hợp, cũng thành thật, thấp giọng nói rõ lí do nói, " làm tiến vào bên trong, liền sẽ đặt mình vào tại một tòa hung hiểm huyết tinh trên chiến trường, phía trên chiến trường kia lạc ấn lấy viễn cổ thần ma lưu lại ấn ký, nên có người xuất hiện lúc, này chút ấn ký liền sẽ hiển hóa thành những cái kia viễn cổ thần ma thân ảnh, ra tay đánh nhau.

"

"Không chịu được nữa, hoặc là sẽ chết, hoặc là sẽ thụ trọng thương, đạo tâm thất thủ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu  nói, "Nói như vậy, các ngươi liền là thông qua này loại khảo nghiệm, tới chọn lựa cho các ngươi hiệu mệnh cường giả?"

"Đúng vậy."

Minh Khách nói, " Đạp Thiên thần vương đại nhân từng nói qua, có thể xông qua Toái Tâm chiến trường khảo nghiệm Bất Hủ giả, đều là bên ngoài bên trong người nổi bật, muốn toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng."

Tô Dịch a một tiếng bật cười, "Như cự tuyệt cho các ngươi sử dụng đâu?"

Minh Khách lập tức trầm mặc.

Đáp án không cần nói cũng biết, hoặc là chết, hoặc là sẽ bị luyện thành tế phẩm, hiến tế phẩm, hiến tế cho tại Thần Ma huyết trong đầm ngủ say Đấu Thiên tổ thần!

Tô Dịch thì không hỏi thêm nữa, một mình suy nghĩ dâng lên.

Lúc này, trước đó cái kia bị Tô Dịch cứu lão giả và mặt khác Bất Hủ Thần Chủ dồn dập tiến lên.

"Lão hủ Liêu Nguyên Sơn, đa tạ đạo huynh ân cứu mạng!"

Lão giả thật dài làm một đại lễ, trên mặt tràn ngập cảm kích.

Mặt khác Bất Hủ Thần Chủ cũng như thế.

"Tiện tay mà thôi thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trước đó hắn sở dĩ ra tay, nguyên nhân rất đơn giản, lão giả kia cương trực bất khuất, chưa từng cúi đầu, đồng thời tại thời khắc mấu chốt đứng ra, cứu được bên người đồng bạn.

Chỉ bằng điểm này, đáng giá được Tô Dịch cứu giúp.

Đến mức tên này gọi Liêu Nguyên Sơn lão giả là lai lịch gì, lại đến từ cái nào trận doanh, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Hắn cứu người, chỉ nhìn tâm ý.

Không còn hắn nghĩ.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch phân phó nói: "Chư vị ở đây chờ một lát, ta đi thử một lần cái kia Toái Tâm chiến trường khảo nghiệm."

Cảnh giới của hắn hôm nay, thối luyện liền là tâm hồn, cầu là trên tâm cảnh "Vô Chấp Vô Tướng" .

Mà này Toái Tâm chiến trường nếu nhằm vào đạo hạnh cùng tâm cảnh, tự nhiên đưa tới Tô Dịch hào hứng.

Những Bất Hủ đó Thần Chủ ngẩn ngơ, giống như bực này khảo nghiệm, người khác đều e sợ cho tránh không kịp, làm sao vị này xa lạ đạo huynh lại muốn chủ động đi tới?

Quỳ trên mặt đất Minh Khách cùng da thú nữ tử đối mắt nhìn nhau, cũng đều kinh ngạc không thôi, chợt trong lòng sinh ra một cỗ chờ mong.

Như tên kia bị nhốt Toái Tâm chiến trường, chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn cũng sẽ có chạy trốn sống sót cơ hội?

Suy nghĩ lúc, chỉ thấy Tô Dịch đã cất bước bước vào cái kia Toái Tâm trong chiến trường.

Oanh

Đạo tràng bỗng nhiên nổ vang, bao trùm tại mặt đất Thần Ma đồ án phát sáng, lao ra chói mắt huyết sắc thần huy, đem cái kia tòa cổ xưa đạo tràng tính cả Tô Dịch thân ảnh hoàn toàn bao phủ.

Tên là Liêu Nguyên Sơn lão giả và những Bất Hủ đó Thần Chủ cũng không khỏi khẩn trương lên.

Bọn hắn thực sự nghĩ không hiểu, vì sao Tô Dịch nhất định phải tại đây trong lúc mấu chốt đi xông Toái Tâm chiến trường.

Dù cho liền là muốn đi, tối thiểu Dã Tiên nắm cái kia quỳ trên mặt đất hai cái Thần Ma giết a?

Hắn liền không lo lắng cái kia hai cái Thần Ma chạy trốn?

Đâu chỉ Liêu Nguyên Sơn đám người, Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Cái tên này làm sao lại có thể yên tâm như thế đi xông Toái Tâm chiến trường?

Liền không lo lắng xảy ra bất trắc?

Bất quá, chuyện này đối với bọn hắn hai người mà nói, không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt!

Không chút do dự, hai người từ dưới đất đứng dậy, dự định lập tức chạy trốn, đi cầu viện!

Liêu Nguyên Sơn đám người sắc mặt đột biến, trước tiên hình thành vòng vây chi thế, đem Minh Khách cùng da thú nữ tử vây khốn.

"Các ngươi đây là muốn chết! ?"

Minh Khách ánh mắt băng lãnh, toàn thân tản ra bạo lệ chi khí, "Đều cút ngay cho ta! Bằng không. . ."

"Bằng không cái gì?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, cắt ngang Minh Khách.

Mọi người tất cả đều khẽ giật mình, giương mắt xem xét, đều sửng sốt.

Chỉ thấy toà kia Toái Tâm trong chiến trường, đầy trời huyết sắc thần huy giống như thủy triều tiêu tán, mà Tô Dịch thân ảnh thì tùy theo hiển lộ ra.

Một bộ đạo bào tung bay dắt, không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì, đang hướng Toái Tâm chiến trường bên ngoài đi tới.

"Cái này. . ."

Liêu Nguyên Sơn đám người trố mắt, cái này kết thúc?

"Ngươi. . . Ngươi mới vừa rồi là đang gạt chúng ta?"

Minh Khách như bị sét đánh, tay chân phát lạnh.

Này mới mấy cái nháy mắt mà thôi, tên kia liền thông qua được Toái Tâm chiến trường khảo nghiệm?

Đây nhất định là giả!

Một bên da thú nữ tử cũng mặt mày thảm đạm, trợn tròn mắt.

Vốn cho rằng Tô Dịch sẽ bị khốn Toái Tâm chiến trường, bọn hắn mới dự định chạy trốn, có thể không ngờ rằng, hoàn toàn không phải như vậy!

"Muốn giết các ngươi dễ như trở bàn tay, ta không cần vẽ vời thêm chuyện?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Bất quá, vừa nghĩ tới trước đó tại Toái Tâm chiến trường trải qua, trong lòng của hắn khó nén thất vọng.

Bên trong chiến trường kia khảo nghiệm xác thực nhằm vào đạo hạnh cùng đạo tâm không giả, cũng xác thực hung hiểm vô cùng.

Có thể đó là nhằm vào mặt khác Bất Hủ Thần Chủ mà nói.

Ở trong mắt Tô Dịch, dạng này khảo nghiệm đơn giản không có một chút ý tứ.

Tiện tay liền có thể phá đi.

Tự nhiên, không có khả năng đối với hắn ma luyện tâm hồn sinh ra bất luận cái gì một tia tác dụng.

"Các ngươi đi trước nắm toà kia trong lồng giam bị nhốt đồng đạo cứu."

Tô Dịch phân phó Liêu Nguyên Sơn đám người.

Nơi xa toà kia lồng giam, giam giữ lấy rất nhiều Bất Hủ Thần Chủ, đều là kẻ thất bại, nếu không phải Tô Dịch hôm nay xuất hiện, này chút Bất Hủ Thần Chủ thế tất sẽ bị xem như tế phẩm, hiến tế cho cái kia "Đấu Thiên tổ thần" .

Được

Liêu Nguyên Sơn đám người thoải mái đáp ứng.

Mà Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía Minh Khách cùng da thú nữ tử.

Này một cái chớp mắt, cả hai rùng mình, vong hồn đại mạo, vô ý thức lại cùng nhau quỳ xuống.

Này hết sức khuất nhục.

Có thể làm mạng sống, cả hai rõ ràng không lo được cái gì.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Đứng lên đi, ta hiện tại không sẽ giết ngươi nhóm, đợi chút nữa mang ta đi đạp Thiên Thần điện đi một lần."

Đi đạp Thiên Thần điện! ?

Cái tên này là muốn cùng Đạp Thiên thần vương đại nhân đấu một trận? Minh Khách cùng da thú nữ tử tất cả đều bị kinh đến, khó có thể tin..