Chương 2571: Lôi Tuyệt

Chương 2571: Lôi Tuyệt

Minh Khách cùng da thú nữ tử tuy khiếp sợ, có thể đều không dám nói gì.

Đối bọn hắn mà nói, việc cấp bách là giữ được tính mạng.

Nơi xa, Liêu Nguyên Sơn đám người đã phá vỡ toà kia lồng giam, sẽ bị khốn đồng đạo cứu.

Thấy này, Tô Dịch không chần chờ nữa, quyết định đi đạp Thiên Thần điện.

Có thể nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Hơn mười đạo chói mắt độn quang xuất hiện, hướng bên này gào thét tới, hắn khí thế hùng hổ, căn bản không che lấp cái gì.

Cầm đầu, là một cái chim muông nhân thân, sinh một cặp lôi đình cánh nam tử, mắt như màu vàng kim lôi điện, nhiếp hồn đoạt phách.

Khi hắn từ đằng xa lướt đến, tựa như một đạo vạch phá hắc ám màn đêm màu vàng kim lôi điện, loá mắt hừng hực, hung uy khủng bố.

"Là Lôi Tuyệt đại nhân!"

Minh Khách mừng rỡ.

Người đến, chính là Đấu Thiên bí giới Thần Ma nhất mạch tám vị Ma Chủ một trong Lôi Tuyệt ma chủ.

Một vị thiên sinh chấp chưởng lôi điện quy tắc bản nguyên Thần Ma!

Minh Khách mạnh tự kềm chế ở nội tâm mừng như điên, không dám lộ ra, e sợ cho bị Tô Dịch phất tay gạt bỏ.

Một bên da thú nữ tử rõ ràng cũng hết sức xúc động, bất quá nàng giống như Minh Khách, không dám biểu lộ cái gì.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Xa xa, cái kia đầu chim nhân thân nam tử bằng hư mà đứng, hướng Tô Dịch bọn hắn nhìn bên này tới.

Thật là khủng khiếp uy năng!

Liêu Nguyên Sơn đám người sắc mặt đột biến, đây chẳng lẽ là một vị nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại?

Cái kia đầu chim nhân thân nam tử khí tức quá kinh khủng, hắn vẻn vẹn đứng ở đó, liền đem vùng thế giới này hóa thành một phương lôi đình chi vực, khắp nơi đều tràn ngập hủy diệt khí tức.

Minh Khách hít thở sâu một hơi, đắng chát mở miệng nói "Hồi bẩm đại nhân, chúng ta. . . Chúng ta đã luân làm con tin. . ."

Tô Dịch xùy một tiếng bật cười "Ta có thể không có ý định bắt các ngươi đi uy hiếp bất luận cái gì người."

Nói xong, hắn đã đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia đầu chim nhân thân Lôi Tuyệt ma chủ, "Ta hiện đang tính toán đi đạp Thiên Thần điện, ngươi nếu dám ngăn, hữu tử vô sinh."

"Cuồng vọng!"

Lôi Tuyệt ma chủ bên người, một cái ba đầu sáu tay, thân thể giống như núi nhỏ cự hán nghiêm nghị hét lớn, "Một cái ti tiện nhân tộc mà thôi, cũng dám. . ."

Còn chưa nói xong, Tô Dịch đưa tay nhất chỉ cái kia cự hán.

Oanh

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thật giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, trùng trùng điệp điệp, đánh chìm trời cao.

Cái kia vô cùng kiếm uy, nhường Lôi Tuyệt ma chủ đồng tử ngưng tụ, bỗng dưng vung lên lôi đình hai cánh, ví như nâng lên một đôi ngàn trượng như lưỡi dao, hướng cái kia một đạo kiếm khí bổ tới.

Ầm ầm.

Vùng hư không kia sụp đổ, hào quang bừa bãi tàn phá.

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt ngăn trở một kiếm này, Lôi Tuyệt ma chủ thân ảnh lại đột nhiên thoáng qua, kém chút bị đẩy lui.

Mà một kích này chiến đấu dư ba, thì đem bên cạnh hắn đi theo một đám Thần Ma hung hăng đánh xơ xác.

Nhất là cái kia ba đầu sáu tay cự hán, trực tiếp bị chiến đấu dư ba hất bay, toàn thân xuất hiện từng đạo vụn vặt vết kiếm màu máu!

Tất cả mọi người giật mình.

Minh Khách cùng da thú nữ tử da đầu đều tê dại một hồi.

Tại tám Đại Ma Chủ bên trong, Lôi Tuyệt ma chủ danh liệt đệ tứ, nhìn như cũng không phải là đỉnh tiêm, có thể một thân thực lực đủ có thể uy hiếp nhân tộc bên trong nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại!

Ai dám tưởng tượng, hắn tại ngăn cản cái kia một đạo kiếm khí lúc, lại kém chút bị rung chuyển?

Thậm chí, đều không thể bảo hộ bên người người gặp trùng kích?

"Tránh hết ra!"

Lôi Tuyệt ma chủ bước ra một bước, toàn thân hiện ra vô số lôi đình thần hoàn, lít nha lít nhít, hồ quang điện như bạo, đem vùng thế giới kia đều xé rách ra vô số vết rách.

Một thân uy thế, so vừa rồi tăng vọt một đoạn dài!

Đi

Cánh tay hắn vung lên, mười tám đạo lôi đình thần hoàn gào thét mà ra, như bài sơn đảo hải hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch huy chưởng như kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Vượt quá hắn dự liệu, cái kia mười tám đạo lôi đình thần hoàn đúng là vô cùng thần diệu, mặc dù cuối cùng bị hắn từng cái phá vỡ, nhưng thần hoàn vỡ vụn lúc phóng thích ra cuồng bạo sức mạnh sấm sét lại đem thân ảnh của hắn lần lượt đẩy lui!

"Cái tên này lôi đình pháp tắc, rõ ràng không có ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức, nhưng lại mạnh mẽ như thế, quả thực lợi hại."

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn có thể cảm nhận được, này Lôi Tuyệt ma chủ chỗ chấp chưởng lôi đạo pháp tắc vô cùng tinh thuần dày nặng, có một loại phản tổ quy chân, đạo hóa bản nguyên thần vận.

Như nắm trong thiên hạ đủ loại lôi đình chi đạo phân đủ loại khác biệt, như vậy Lôi Tuyệt ma chủ chỗ chấp chưởng lôi đình chi đạo, liền là cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất, cũng tối vi chí cao cái chủng loại kia!

Giết

Lôi Tuyệt Thần Chủ sau lưng một đôi lôi đình hai cánh vung lên, xé rách không gian, đột ngột tới bạo sát mà tới.

Hắn giữa song chưởng, nâng lên một vòng Lôi Đạo mặt trời, hung hăng hướng Tô Dịch đánh tới.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thần hồn rung động, Vĩnh Dạ hắc ám thiên địa đều bị chiếu sáng, sáng loáng chói mắt.

Ầm

Kinh thiên động địa nổ vang vang vọng.

Quang mang bạo trán bên trong, Tô Dịch thân ảnh lần nữa bị rung chuyển, đảo lui ra ngoài.

Một màn này, nhường Liêu Nguyên Sơn chờ Bất Hủ Thần Chủ lập tức khẩn trương lên, 2 tất cả đều thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Bọn hắn có thể hay không được cứu vớt then chốt ngay tại Tô Dịch trên thân.

Như Tô Dịch thua, bọn hắn cũng phải xong!

"Lại ngăn trở rồi?"

Lôi Tuyệt ma chủ có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn hừ lạnh một tiếng, thân ảnh đột nhiên giương ra, bị một đôi lôi đình hai cánh đột nhiên tăng vọt ngàn trượng dài, phảng phất như một thanh đâm thủng thiên khung cái kéo giống như.

Hai cánh đan xen, hung hăng hướng Tô Dịch kéo đi!

Cái kia cánh chim chảy xuôi lôi đình pháp tắc sáng loá, cũng sắc bén khủng bố đến cực hạn.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, trong cơ thể lực lượng ví như sông lớn Trường Giang dâng trào, mỗi một tấc da thịt đều hiện lên ra óng ánh sáng long lanh kiếm mang.

Một cỗ thần bí bàng bạc kiếm uy, cũng theo đó từ trên người Tô Dịch khuếch tán mà ra, chấn vỡ trời cao, áp sập thập phương.

Cái kia một đôi đan xen bổ kéo mà đến lôi đình hai cánh còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch trên thân phóng thích ra kiếm uy ngăn trở.

Vô pháp tiến thêm!

Hả

Lôi Tuyệt ma chủ đồng tử co vào.

Chỉ dựa vào một thân Kiếm đạo uy năng, liền có thể ngăn cản sát chiêu của mình?

Còn không đợi hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch giãn ra cánh tay phải, năm ngón tay như mũi kiếm, hời hợt hoành không quét qua.

Ầm

Một đôi Lôi Đình vũ dực từ giữa đó đứt gãy, đứt gãy bóng loáng thẳng tắp, triệt để phân bốn khối!

Vùng hư không kia, đều bị kiếm khí quét ra một đạo thâm bất khả trắc to lớn khe rãnh.

Lôi Tuyệt ma chủ thân ảnh thoáng qua, đụng phải trùng kích, trong môi phát ra kêu rên.

"Thật là bá đạo nhất kiếm!"

Lôi Tuyệt ma chủ mày nhăn lại, trên người hắn lôi đình pháp tắc dâng trào, lặng yên ở giữa lại ngưng tụ ra một đôi Lôi Đình vũ dực.

Chỉ bất quá lần này, cái kia Lôi Đình vũ dực bên trên bao trùm đều là như màu đỏ tươi chi huyết lôi đình điện quang, hình thành quỷ dị lôi đình máu cơn xoáy, đưa hắn nơi sống yên ổn hư không đều chấn vỡ, triệt để sụp đổ.

Mà Lôi Tuyệt ma chủ hung uy cũng theo đó càng khủng bố, vẻn vẹn chỉ nhìn xa xa, liền để ở đây những người khác thấy tuyệt vọng cùng hoảng sợ!

"Lôi Tổ chi huyết! Đây là Lôi Tuyệt ma chủ đại nhân chí cường huyết mạch thiên phú, là Thần Vực Hỗn Độn chí cường Lôi Đạo Tổ Nguyên một trong!"

Minh Khách hít vào khí lạnh, nội tâm rung động.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bảy đại thần vương, tám Đại Ma Chủ cơ hồ rất ít ra tay.

Vì vậy, cho dù là này Đấu Thiên bí giới Thần Ma nhất mạch cường giả cũng đã thật lâu chưa từng tận mắt chứng kiến đến "Lôi Tổ chi huyết" uy năng.

Mà giờ khắc này, vì đối phó một cái ngoại giới lạ lẫm Kiếm Tu, Lôi Tuyệt ma chủ rõ ràng phải vận dụng toàn lực! !

Trong hư không, Tô Dịch nhíu mày.

Hắn đại khái đoán ra, này Lôi Tuyệt ma chủ vì sao sẽ mạnh như vậy.

Làm Tiên Thiên Thần Ma, cái tên này sớm tại Thần Vực sinh ra trước đó đã xuất hiện, thai nghén hắn một thân thiên phú và lực lượng, liền là này Thần Vực ban đầu Hỗn Độn lực lượng, hắn nắm giữ lôi đạo pháp tắc, tự nhiên không tầm thường.

Cũng chính là bực này thể chất đặc biệt cùng thiên phú, mới khiến cho hắn có thể có được uy hiếp nửa bước Vĩnh Hằng chiến lực!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lôi Tuyệt ma chủ lại lần nữa xuất kích.

Oanh

Đầy trời huyết sắc lôi đình khuấy động, hóa thành bừa bãi tàn phá Lôi Bạo vòng xoáy, ma diệt hư không, hướng Tô Dịch đánh tới.

Đó là một loại cực hạn hủy diệt oai, bá đạo vô biên.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không lưu tay nữa.

Keng

Hắn giương tay vồ một cái, một đạo do Thái Thủy quy tắc ngưng tụ kiếm khí giữ tại trong lòng bàn tay.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch khí thế trên người cũng theo.