Chương 2572: Thanh Hoa

Chương 2572: Thanh Hoa

Trước đó, Tô Dịch huy kiếm chém ba lần.

Mỗi một lần trảm kiếm động tác đều hoàn toàn tương tự, không có có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng, lại mỗi một lần đều rung chuyển Lôi Tuyệt ma chủ, phá mất hắn thần thông, đem hắn chém bị thương!

Tất cả những thứ này, sớm bảo mọi người thật sâu cảm nhận được Tô Dịch mạnh mẽ.

Phảng phất ở trước mặt hắn, cái gì Đại Đạo, cái gì thần thông, cũng có thể nhất kiếm trảm chi!

Cái kia trảm kiếm động tác mặc dù đơn giản, có thể loại kia khí thế, lại tại lần lượt tăng lên, cường đại đến làm cho người ta cảm thấy không thể địch nổi cảm giác!

Mà trong lúc lúc hắn trảm ra kiếm thứ tư lúc, Lôi Tuyệt ma chủ vẻ mặt đã trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Không chút do dự, hắn tế ra một cây tử kim đoản kích.

Đoản kích mặt ngoài tạo hình Lôi Đạo phù văn, giống như quay quanh lôi điện mãng Long, mũi nhọn xán lạn như lôi mang.

Tử kim lôi kích!

Do một khối sinh ra tại trong hỗn độn tử kim thần thiết thối luyện mà thành, nội uẩn Hỗn Độn Lôi Đạo lực lượng, chính là Lôi Tuyệt ma chủ áp đáy hòm bảo vật.

Theo Lôi Tuyệt ma chủ vung lên bảo vật này.

Oanh

Một tia chớp thần hồng chợt hiện, Phá Hư Không như xé vải vẽ, vùng thế giới kia đều sụp đổ.

Mơ hồ trong đó, hình như có tử kim Lôi Long gào thét mà ra!

Nương theo một đạo kinh thiên nổ vang, thiên địa nổ tung, Tô Dịch một kiếm kia chém qua chỗ, tử kim Lôi Long rên rỉ, thân thể chia làm hai đoạn.

Keng

Một tiếng nổ đùng.

Tử kim lôi kích run rẩy dữ dội, bị kiếm khí hung hăng chém trúng.

Lôi Tuyệt ma chủ năm ngón tay vỡ vụn, máu tươi bắn tung toé bên trong, tử kim lôi kích rời tay mà bay.

Thần sắc hắn run sợ, trước tiên né tránh.

Dù là như thế, trước người lồng ngực chỗ áo bào đều bị kiếm khí xé rách, trước người hiện ra một đạo thẳng tắp vết máu.

Da tróc thịt bong, máu tươi bay vụt.

Nếu không phải hắn né tránh kịp thời, kém một chút liền bị mở ngực mổ bụng!

Ngươi

Lôi Tuyệt ma chủ sắc mặt biến đổi, kinh sợ gặp nhau.

Có thể còn không đợi hắn nói cái gì

Tô Dịch kiếm thứ năm đã lần nữa chém tới.

Giống như trước đó.

Có thể ở trong mắt Lôi Tuyệt ma chủ, thời khắc này Tô Dịch tựa như hoành kích mà tới một đạo mũi kiếm.

Không thể địch nổi, không thể ngăn cản.

Mặc cho ai tại hắn trước mặt, đều muốn bị đánh xuyên, trảm diệt!

Uy thế như vậy, nhường Lôi Tuyệt ma chủ đều cảm nhận được đập vào mặt nghẹt thở cảm giác, đạo tâm rung động.

Lui

Không chút do dự, Lôi Tuyệt ma chủ đập huyết sắc hai cánh, thân ảnh nhanh lùi lại, không dám tiếp tục cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Kiếm khí hoành không ba ngàn thước, mũi kiếm chỉ, Lôi Tuyệt ma chủ rời khỏi tám ngàn trượng!

Toàn trường tĩnh lặng, rung động thất thần.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch tại đây năm kiếm ở giữa, không ngừng kích thương rung chuyển Lôi Tuyệt ma chủ, còn đem Lôi Tuyệt ma chủ một thân khí thế đều phá vỡ, giết tới hắn sợ hãi, không còn dám cứng đối cứng?

Xem Tô Dịch này năm kiếm phong thái, nghiễm nhiên có thể dùng "Tiến quân thần tốc, lay lớn phá vỡ kiên" bát tự để hình dung!

"Tu lực không tu tâm, kiệt lực thì tâm loạn, này, hẳn là các ngươi Thần Ma nhất mạch nhược điểm."

Tô Dịch đầu ngón tay khẽ vỗ Chưởng Trung Kiếm phong, khẽ nói mở miệng.

Hắn hiểu được.

Tiên Thiên Thần Ma hoàn toàn chính xác khủng bố vô biên, sinh mà làm chín ngày chúa tể, cao cao tại thượng.

Có thể, nhược điểm của bọn hắn liền là tâm cảnh!

Không từng trải qua theo hèn mọn nhất giãy dụa cầu sinh ma luyện.

Chưa từng theo nhược tiểu nhất chỗ từng bước một nấu luyện thần tâm, rèn luyện tâm cảnh.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng không cần để ý này chút, bởi vì thực lực đã đủ mạnh, đầy đủ nhường thế gian tuyệt đại đa số cùng cảnh cường giả ảm đạm.

Nhưng

Chỉ cần bọn hắn đụng phải thế lực ngang nhau đối thủ, một khi tâm cảnh bị rung chuyển, liền lại chưa nói tới uy hiếp có thể nói!

Này, liền là Tô Dịch sở dĩ nhất kiếm lại nhất kiếm đi cứng rắn chống đỡ Lôi Tuyệt ma chủ nguyên nhân.

Vì cái gì, liền là rung chuyển đối phương đạo tâm, phá vỡ đối phương một thân khí diễm cùng đấu chí

!

Mà hết thảy này, cũng ấn chứng phỏng đoán của hắn, Thần Ma nhất mạch tu lực không tu tâm, vì vậy hắn nhược điểm liền là tâm cảnh!

"Nhược điểm? Thật sự cho rằng bản tọa sợ ngươi?"

Lôi Tuyệt ma chủ mắt tỏa hung mang, nổi giận đùng đùng.

Hắn cũng cảm giác trước đó tránh lui quá mức mất mặt, nội tâm thấy vô cùng sỉ nhục.

"Vậy liền lại đến!"

Tô Dịch cong ngón búng ra kiếm trong tay phong, lần nữa xuất kích.

Vẫn như cũ như trước đó, tay áo phồng lên ở giữa, thật đơn giản nhất kiếm đã trảm ra.

Lôi Tuyệt ma chủ gầm lên giận dữ, thả người tiến lên, hung hãn vô biên.

Lần này hắn, hoàn toàn chính xác không có lui.

Nhưng

Ầm

Sau một khắc, Lôi Tuyệt ma chủ cả người liền bị chém bay, thân thể đều kém chút bị chấn nát, xuất hiện lít nha lít nhít huyết sắc vết kiếm thương.

"Tâm cảnh vừa loạn, đấu chí giảm mạnh, hung uy mặc dù thịnh, lại chẳng qua là Thất Phu Chi Nộ, mãng phu cử chỉ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Kẻ vô tri không biết sợ.

Lôi Tuyệt ma chủ không phải người không biết, lúc trước năm kiếm ở giữa, hắn đã bị chính mình chấn nhiếp, bị chính mình kiếm uy rung chuyển thần tâm.

Làm chính mình mạnh mẽ, đã khắc ở tinh thần của hắn bên trong, dù cho lại liều mạng, đều không thể chân chính làm đến "Dũng cảm" !

Này, liền là tâm cảnh ảnh hưởng.

Mà này, cũng chính là Thần Ma nhất mạch nhược điểm.

Sinh mà làm thần, cao cao tại thượng, thế nhưng bởi vậy mất đi rất rất nhiều ma luyện tâm cảnh cơ hội.

"Ta không tin!"

Lôi Tuyệt ma chủ gào thét, giận râu tóc dựng lên, lại lần nữa đánh tới.

Tô Dịch mắt hiện một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

Lần này, hắn quyết định hạ tử thủ!

Bởi vì, đã không cần thiết dây dưa nữa.

Keng

Kiếm trong tay phong nâng lên, réo rắt kiếm ngân vang tiếng vang lên lúc, Tô Dịch túng kiếm tiến lên, nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này, cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, thêm ra một cỗ lẫm liệt sát phạt khí, dung luyện lấy Tô Dịch một thân Kiếm đạo tạo nghệ

chí cường oai.

Cái kia một thân tinh khí thần, đều cùng kiếm trong tay phong hình thành không chê vào đâu được hô ứng, hồn nhiên như một.

Lôi Tuyệt ma chủ bạo sát mà đến thân ảnh còn tại nửa đường, trong lòng liền run lên bần bật, tối kêu không tốt.

Tô Dịch trên người sát cơ quá thịnh, đâm vào hắn khắp cả người phát lạnh, cảm nhận được đập vào mặt tử vong uy hiếp.

Hắn đều không cần nghĩ, như đi cứng rắn chống đỡ, cực có thể sẽ gặp nạn, bỏ mình đạo tiêu!

Nhưng nếu giờ phút này tránh lui  đồng dạng dữ nhiều lành ít.

Lập tức, Lôi Tuyệt ma chủ vẻ mặt trắng bệch, ánh mắt cũng thay đổi.

Lui không thể lui, hắn chỉ có thể kiên trì liều mạng.

Oanh

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi nhìn soi mói, cái kia trong hư không một đạo kiếm khí hoành không, thật giống như khuynh thiên phúc địa, mang theo bá đạo vô biên uy năng, đem Lôi Tuyệt ma chủ đánh bay.

Thân thể của hắn còn chưa đứng vững, liền chia năm xẻ bảy.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, thần hồn của hắn vừa mới lướt đi, cũng đã không kịp né tránh cái kia trùng trùng điệp điệp dòng thác kiếm khí.

"Mạng ta xong rồi!"

Lôi Tuyệt ma chủ kinh hãi, mất hết can đảm.

Hắn vạn không nghĩ tới, một cái tới từ ngoại giới Kiếm Tu, lại sẽ cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Càng không có nghĩ tới, dùng chính mình cái kia đủ có thể uy hiếp nửa bước Vĩnh Hằng thực lực, lại ngắn ngủi không đến Thất kiếm ở giữa, liền gặp họa sát thân.

Quá kinh khủng!

"Lôi Tuyệt đại nhân hắn. . ."

Minh Khách, da thú nữ tử tâm đều nắm chặt, vẻ mặt trắng bệch.

Bọn hắn cùng những cái kia đi theo Lôi Tuyệt ma chủ cùng một chỗ đến đây Thần Ma đồng dạng đều bối rối, không nghĩ tới Lôi Tuyệt ma chủ sẽ bại nhanh như vậy!

Trước mắt, đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu!

"Dừng tay ——!"

Này một cái chớp mắt, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, vang lên một đạo gầm thét.

So thanh âm càng nhanh, là một đóa Thanh Hoa, thanh bích như ngọc, hoa nở chín cánh, nhụy hoa chỗ mờ mịt sáng chói thần mang vàng óng.

Đóa này Thanh Hoa

Trống rỗng xuất hiện, chớp mắt đem thần hồn của Lôi Tuyệt ma chủ bao bao ở trong đó, chín cánh hoa mà thôi, lại giống như chín tầng trời hố vách ngăn, đem Tô Dịch một kiếm kia dư uy ngăn trở.

Ầm

Kiếm khí tán loạn.

Thanh Hoa kịch liệt lay động, cánh hoa xuất hiện từng tia vết rách.

Nhưng cuối cùng ngăn trở một kiếm này, tại thời khắc mấu chốt này cứu được Lôi Tuyệt ma chủ Nguyên Thần!

Ban đầu đã tuyệt vọng Minh Khách chờ Thần Ma nhất mạch cường giả đầu tiên là sững sờ, chợt mừng như điên.

Thanh Minh chi hoa!

Đây là Trường Lưu ma chủ đại nhân đến rồi! !

Tô Dịch hơi nhíu mày, mắt nhìn chỗ xa.

Chỉ thấy trong hư không, vô số màu xanh thần hồng đan xen mà sinh, mà một đạo thân ảnh thì xuất hiện tại màu xanh thần hồng đan xen chỗ.

Đó là một cái thân mặc ngọc bào, dung mạo cùng người thường không có khác biệt nam tử.

Duy nhất đặc biệt là, mi tâm của hắn chỗ, lạc ấn lấy một bức yêu dị thần bí Thanh Hoa Đồ Đằng.

Hắn sau khi xuất hiện, đưa tay một điểm.

Cái kia một đóa đem Lôi Tuyệt ma chủ Nguyên Thần bao khỏa Thanh Hoa hóa thành mưa ánh sáng dung nhập hắn trên thân.

"Trường Lưu, đa tạ."

Lôi Tuyệt ma chủ sống sót sau tai nạn, vẫn chưa hết sợ hãi, thanh âm đều có chút hơi run.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, thật sự là hắn cho là mình liền phải chết!

Một bộ ngọc bào, toàn thân màu xanh thần hồng đan xen Trường Lưu ma chủ nói: "Ngươi lại đi nghỉ ngơi, ta tới trừng trị người nọ."

Nói xong, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Một cái chớp mắt, hắn ánh mắt biến hóa, thật giống như bao quát lấy một phương mênh mông Thanh Minh thiên hạ, mênh mông sâu lắng.

Mà hắn một thân khí tức, cũng tại liên tục tăng lên, trên người có vô số màu xanh thần hồng bạo trán mà ra, che khuất bầu trời.

Lập tức, ở đây những Thần Ma đó nhất mạch cường giả tất cả đều phấn chấn.

Mà Liêu Nguyên Sơn chờ Bất Hủ Thần Chủ hai mặt nhìn nhau, trong lòng trầm trọng.

Nơi này là Đấu Thiên bí giới, còn không giết chết Lôi Tuyệt ma chủ, liền lại có một cái mạnh mẽ

Ma Chủ đến.

Mà phải biết, này Đấu Thiên bí giới có tới bảy đại thần vương, tám Đại Ma Chủ! !

Tiếp tục như vậy, thế cục đã định trước sẽ trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Đối với cái này, Tô Dịch lại cũng không thèm để ý, thong dong như trước, "Chỉ ngươi một cái?"

Nơi xa, Trường Lưu ma chủ nói: "Dĩ nhiên không phải."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Cái kia nếu không chờ nhất đẳng?"

Trường Lưu ma chủ khẽ giật mình, chợt mới hiểu được Tô Dịch ý tứ, cau mày nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta luôn luôn không thích phiền toái, có thể một khối giải quyết tự nhiên càng tốt hơn  tránh khỏi trì hoãn thời gian."

Trường Lưu ma chủ kém chút bị tức cười, cái tên này đơn giản quá cuồng vọng! Này là căn bản không đem bọn hắn Đấu Thiên bí giới Thần Ma coi ra gì a!

"Trường Lưu, chớ bất cẩn hơn, tên kia trước đó cùng ta lúc đối chiến, một mực chưa từng vận dụng bất luận cái gì ngoại vật, ta hoài nghi hắn cũng không động dùng toàn bộ lực lượng, ngươi có thể ngàn vạn muốn coi chừng!"

Lôi Tuyệt ma chủ truyền âm nhắc nhở, hắn lo lắng Trường Lưu dẫm vào chính mình vết xe đổ.

Trường Lưu ma chủ khẽ vuốt cằm.

Hắn không ngốc, khi nhìn đến Lôi Tuyệt ma chủ cái kia thê thảm bộ dáng lúc, đã ý thức được đối diện nhân tộc kia Kiếm Tu tuyệt không phải loại lương thiện.

"Nếu là chính ngươi chọn, ta như thế nào không thỏa mãn?"

Trường Lưu ma chủ lạnh lùng nói, " nhưng, ta có khả năng cam đoan, đợi chút nữa ngươi sẽ chết rất khó coi! !"

Một phen, khuấy động thiên địa, cũng làm cho bầu không khí trở nên ngột ngạt mà xơ xác tiêu điều.

Ở đây những Thần Ma đó nhất mạch cường giả đều tụ lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch, đằng đằng sát khí.

Liêu Nguyên Sơn đám người trong lòng căng lên, lo hiện ra sắc.

Đối với cái này, Tô Dịch lại không lắm để ý cười cười, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Không coi ai ra gì, tiêu sái như lúc ban đầu.

()

..