Chương 2573: Thế không thể đỡ

Chương 2573: Thế không thể đỡ

Cổ lão tùy tâm trong đạo trường, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, xua tan bóng đêm, đem thiên địa nhuộm thành đỏ thẫm huyết sắc.

Trong hư không, Tô Dịch khí định thần nhàn, tự mình uống rượu.

Đối diện, Trường Lưu ma chủ đang thấp giọng cùng Lôi Tuyệt ma chủ truyền âm nói chuyện với nhau.

Khu vực phụ cận, những Thần Ma đó nhất mạch cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Liêu Nguyên Sơn đám người lo lắng.

Không khí ngột ngạt mà nặng trĩu.

Nhưng chỉ một lát sau về sau, giữa sân yên tĩnh không khí liền bị một hồi dồn dập tiếng xé gió đánh vỡ.

Một đạo chói mắt kim quang từ trên trời giáng xuống, đục xuyên trời cao, hiển hóa thành một cái kim bào nam tử.

Nam tử mái tóc dài màu vàng óng rối tung, chân đạp long xà Đồ Đằng, quanh thân da thịt giống hoàng kim đổ bê tông mà thành.

Hắn thân ảnh phẳng phiu, thật giống như một cây sáng chói trường thương, phong mang tất lộ, nhìn quanh ở giữa, liền có bá thiên tuyệt địa lăng lệ khí khuếch tán.

Giữa sân oanh động.

Những Thần Ma đó nhất mạch cường giả đều phấn chấn.

Huyền A ma chủ!

Tám vị Ma Chủ bên trong danh liệt đệ nhị tồn tại!

Cái kia một thân Tiên Thiên Kim Nguyên thần lực, chính là Hỗn Độn bản nguyên bên trong chí cường Kim hành Đại Đạo một trong!

"Huyền A, liền là kẻ này."

Trường Lưu ma chủ đưa tay nhất chỉ xa xa Tô Dịch, thấp giọng truyền âm dâng lên.

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy.

Rất nhanh, chân trời lại có một đạo thân ảnh lướt đến.

Soạt

Dòng nước chảy xiết, trùng trùng điệp điệp, giống như Thiên Hà vỡ đê, dâng trào tới.

Cuồn cuộn dòng nước bên trong, một nữ tử thân ảnh lộ ra trong đó, phảng phất như ngự sóng mà đi Thủy Thần.

Nàng cả người cũng giống dòng nước giống như, da thịt tuyết trắng bốn phía dũng động thuỷ triều giống như U Lam sóng nước, khuôn mặt mỹ lệ làm rung động lòng người, một đôi mắt thâm thúy như đại dương mênh mông.

Khi nàng xuất hiện, một cỗ chí âm chí hàn uy năng cũng theo đó khuếch tán giữa thiên địa, nhường không ít người toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Bạch Diệp ma chủ!

Chấp chưởng Hỗn Độn huyền âm lực lượng, tám Đại Ma Chủ bên trong danh liệt đệ tứ tồn tại.

Nàng đến, lại lần nữa dẫn phát giữa sân oanh động.

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, nói: "Vì sao không thấy Thần Vương xuất hiện?"

Bạch Diệp ma chủ dừng chân thủy triều bên trong, ngữ khí đạm mạc nói: "Đạp Thiên thần vương hạ lệnh, như các hạ hiện tại cúi đầu, có thể thành vì ta Đấu Thiên bí giới khách nhân, dự thính Đạp Thiên thần điện."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Như các hạ mạnh mẽ xông tới, liền phải xem trước một chút có hay không có mệnh trước qua chúng ta này một cửa."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Liền các ngươi ba cái?"

Ánh mắt của hắn theo Trường Lưu, Huyền A, Bạch Diệp ba vị này Ma Chủ trên thân quét qua.

Đến mức cái kia đã chỉ còn lại có thần hồn Lôi Tuyệt ma chủ, trực tiếp bị hắn bỏ qua.

"Không thôi."

Bạch Diệp khẽ lắc đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, hai đạo thần hồng phá không mà tới.

Một cái là sinh ra ba đầu sáu tay, thân ảnh như núi nhỏ nam tử khôi ngô, sáu cánh tay chưởng phân biệt nắm đao, thương, kiếm, kích, đạo ấn, ngọc xích.

Một thân uy thế kinh thiên động địa.

Luân Sơn ma chủ!

Một cái khác là cái thấp bé chỉ có hơn một xích cao người lùn, ngũ quan xấu xí, một đôi mắt tam giác hiện lên quỷ dị màu trắng bạc.

Sau lưng hắn, đeo nghiêng một thanh so với người khác đều cao một đoạn dài huyết sắc chiến đao.

Khâu Đồ ma chủ!

Đến tận đây, tăng thêm Lôi Tuyệt ma chủ ở bên trong, đã có sáu vị Ma Chủ giá lâm giữa sân!

Ở đây chỗ Thần Ma cường giả triệt để kích động lên.

Minh Khách càng là quát to: "Nghiệt chướng, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn cúi đầu cho thỏa đáng! Bằng không, nhất định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Lúc trước hắn từng bị Tô Dịch bức bách đến quỳ xuống đất cầu sinh, nội tâm tràn ngập khuất nhục cùng hoảng sợ.

Có thể hiện tại, này chút khuất nhục cùng hoảng sợ tất cả đều không tại, chỉ còn lại có phấn khởi cùng hận ý.

"Cúi đầu? Không! Nhất định phải cũng phải để hắn quỳ xuống tới! Đừng quên, trước đó hắn là như thế nào giết hại chúng ta Thần Ma nhất mạch đồng tộc!"

Da thú nữ tử khuôn mặt tràn ngập cừu hận.

Này loại kêu gào, cũng làm cho nguyên bản liền tuốt gươm giơ nỏ không khí xao động.

Tô Dịch chưa từng để ý tới, chỉ hỏi: "Còn nữa không?"

Nhẹ nhàng ba chữ, vang vọng đất trời ở giữa.

Không biết nhiều ít Thần Ma kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, cái tên này liền một điểm không rõ ràng tình cảnh của mình nguy hiểm cỡ nào! ?

Toàn thân tắm gội chói mắt kim quang Huyền A ma chủ lạnh lùng nói: "Giết ngươi một người, đã dư xài."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Dứt lời, hắn thu hồi bầu rượu, lật tay lại, Chỉ Xích kiếm hiện lên ở trong tay.

Một màn này, nhường một đám Ma Chủ cấp tồn tại đôi mắt ngưng lại.

Trước đó Lôi Tuyệt ma chủ từng nói đến, tại hắn kém chút chết lúc, đối diện cái này nhân tộc Kiếm Tu đều chưa từng vận dụng bất luận cái gì ngoại vật.

Mà giờ khắc này, còn chưa chân chính khai chiến, đối phương đã lộ ra một thanh đạo kiếm!

"Để cho ta thử trước một chút năng lực của hắn!"

Hét lớn một tiếng, cái kia giống như một tòa núi nhỏ, ba đầu sáu tay Luân Sơn ma chủ mãnh liệt hét lớn một tiếng, thân ảnh lóe lên, liền đột ngột xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

Oanh

Hắn sáu cái cánh tay phân biệt vung đao, thương, kiếm, kích, đạo ấn, ngọc xích sáu cái bảo vật, hung hăng hướng Tô Dịch đánh tới.

Ánh đao như điện

Mũi thương như tinh

Kiếm khí như nước thủy triều

Lưỡi kích như tuyết!

Cái kia đạo ấn tùy theo treo cao bầu trời, trấn áp Tô Dịch bốn phía chỗ, ngọc xích quét ngang, một tòa phong hỏa luyện ngục tuôn ra hiện ra.

Loại công kích này, hoàn toàn đem Tô Dịch theo bốn phương tám hướng vây khốn, nhìn như là một người, lại phảng phất sáu cái đại địch cùng một chỗ vây giết mà tới!

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, không buồn không vui, chỉ đem Chỉ Xích kiếm nâng lên, chỉ thiên đả địa, kiếm khí như tấm lụa, nộ trảm thập phương.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Một hồi đinh tai nhức óc tập trung tiếng va chạm vang vọng.

Cuồng bạo hủy diệt uy năng đem vùng hư không kia bao phủ.

Mà Luân Sơn ma chủ núi nhỏ kia giống như thân ảnh to lớn thì bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Sáu cánh tay chỗ nắm bảo vật, đều tại ong ong run rẩy, gào thét chấn thiên.

Sắc mặt hắn đột biến, thật là khủng khiếp kiếm uy!

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch một bộ đạo bào phồng lên, huy kiếm đánh tới.

Đốt

Xa xa Bạch Diệp ma chủ đưa tay vung lên.

Hư không rạn nứt, Thiên Hà phấp phới, cuồng bạo hồng lưu như khuynh thiên phúc địa, đem Tô Dịch con đường phía trước phá tan, đưa hắn phụ cận chín ngàn trượng chỗ bao phủ.

Nước sông trùng trùng điệp điệp, đều là do chí âm chí nhu Huyền Âm quy tắc biến thành, một khi bị dìm ngập, cái gì Bất Hủ, cái gì không phá, toàn đều sẽ bị ăn mòn ma diệt!

Hồng lưu! !

Đã thấy Tô Dịch đạp chân xuống, mũi kiếm đảo ngược, như vẽ Âm Dương, như cắt thanh trọc, kiếm khí chỗ đến, kiếm đoạn Thiên Hà!

Rút dao chém nước nước càng chảy?

Không, tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, giống như có thể đem vạn cổ tuế nguyệt hồng lưu đều chặt đứt!

Cuồn cuộn Thiên Hà tán loạn.

Bạch Diệp ma chủ khuôn mặt đột biến.

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch sớm đã đi tới Luân Sơn ma chủ trước người, huy kiếm sát phạt.

Oanh

Kiếm khí ngút trời, Khai Thiên, phá địa, đoạn trời cao.

Vẻn vẹn cái kia bá đạo kiếm thế, liền để Luân Sơn ma chủ run sợ, sắc mặt lại biến, căn bản không dám chần chờ, thi triển ra áp đáy hòm thần thông đối kháng.

Sau một khắc, cả người hắn liền bị đánh bay, ba cái đầu miệng mũi cùng một chỗ phun máu, sáu cái cánh tay đều chặt đứt hai đầu, máu tươi chảy ngang.

Một kiếm này thật đáng sợ!

Làm cho người ta cảm thấy Thần Sơn áp đỉnh, không có sức chống cự nhỏ bé cảm giác.

Trước đó, Luân Sơn ma chủ cũng theo Lôi Tuyệt ma chủ trong miệng được biết Tô Dịch chiến lực là hạng gì kinh người, hiểu rõ đến Lôi Tuyệt ma chủ cùng Tô Dịch ở giữa trận đại chiến kia cụ thể chi tiết.

Có thể hiện tại Luân Sơn ma chủ mới phát hiện, hoặc là liền là Lôi Tuyệt ma chủ nói láo.

Hoặc là liền là tại cùng Lôi Tuyệt ma chủ trong trận chiến ấy, Tô Dịch bảo lưu lại thực lực!

Cái tên này đơn giản quá kinh khủng, kiếm ý chỗ đến, gần như không thể địch nổi, không thể ngăn cản! !

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, thời khắc mấu chốt, Huyền A, Trường Lưu hai vị Ma Chủ đồng loạt ra tay.

"Trước khi!"

Huyền A ma chủ tay cầm một cây trường thương, đơn giản một thương phá không đâm tới, mũi thương phía trên, bạo trán vô số ngôi sao màu vàng kim mang quang.

Một thương đánh tới, đúng như đèn đuốc rực rỡ bạo trán, cực hạn mỹ lệ, cũng cực hạn khủng bố.

Bởi vì này chút ít màu vàng kim tinh mang bên trong, đều là nồng đậm như thực chất thao thiên sát phạt khí.

Mà Trường Lưu ma chủ thì bàn tay bắt ấn, vô số màu xanh thần hồng theo trong hư không điên cuồng dẫn đến, ký kết vì đầy trời Thanh Hoa, đem Tô Dịch hết thảy đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Thanh Hoa phất phới ở giữa, loá mắt thần bí đại đạo lực lượng cũng theo đó như thác nước trút xuống, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Một kích này phối hợp, hoàn toàn chính xác được xưng tụng không chê vào đâu được, Huyền A ma chủ một thương, nguy hiểm nhất.

Nhưng, Trường Lưu ma chủ thi triển ra những cái kia Thanh Hoa thì khó chơi nhất, một khi bị nhốt, sẽ sinh sôi không ngừng xuất hiện, giống dệt lưới nắm chính mình triệt để vây chết.

Dạng này sát chiêu, nếu là trước đây, Tô Dịch khẳng định chỉ có thể liều mạng, đi vận dụng ngoại lực.

Nhưng hôm nay, hắn đã mất sợ những thứ này.

Lên

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đạo tâm bên trong, ngồi xếp bằng tâm hồn thân ảnh bỗng nhiên đứng dậy.

Theo Tô Dịch huy kiếm, tâm hồn thân ảnh tùy theo cũng làm ra huy kiếm động tác.

Lập tức, tại Huyền A, Trường Lưu hai vị Ma Chủ trong mắt, Tô Dịch một kiếm này trảm ra lúc, thật giống như một thoáng hóa thành thiên địa này chúa tể.

Kiếm uy quá lớn, khủng bố đến để bọn hắn tê cả da đầu, đạo tâm rung động mức độ.

Trong thoáng chốc, cả hai cũng không khỏi sinh ra một loại kiến càng lay cây, bọ ngựa đấu xe nhỏ bé cảm giác vô lực.

Chợt, hai vị Ma Chủ cùng nhau biến sắc.

Không tốt!

Đây là thần tâm công kích! ! !

Có thể đã chậm một bước, tại bọn họ nói tâm trùng kích một khắc này, Tô Dịch một kiếm này uy năng đã triệt để bùng nổ.

Ầm

Muôn vàn màu vàng kim tinh mang băng diệt.

Huyền A ma chủ liền người đeo thương trực tiếp bay rớt ra ngoài, thật giống như bắn ngược chi tiễn.

Theo sát lấy, vô số Thanh Hoa nổ nát vụn tàn lụi, kiếm khí kia thật giống như gió cuốn mây tan, cũng đem Trường Lưu ma chủ vén bay ra ngoài.

Một kiếm, liền đem hai vị Ma Chủ giáp công thất bại! !

Mà phải biết, theo chiến đấu bắt đầu một khắc này, Tô Dịch đã liên tục đánh tan Luân Sơn ma chủ, Bạch Diệp ma chủ thế công!

Toàn trường tĩnh lặng.

Những Thần Ma đó nhất mạch cường giả trên mặt phấn khởi ngưng kết, con ngươi trừng lớn, ngốc trệ tại cái kia.

Cùng bọn hắn trong dự đoán không giống nhau, đối mặt một đám Ma Chủ vây khốn Tô Dịch chẳng những không có bị đánh ép, ngược lại một người nhất kiếm, xông pha chiến đấu, phá vỡ một đám Ma Chủ hợp lại! !

Liêu Nguyên Sơn đám người chờ trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn bị kinh đến.

Mà mọi người ở đây rung động thời khắc, bất thình lình, tại Tô Dịch dưới chân trong hư không, đột nhiên có một vệt huyết sắc lưỡi đao lặng yên xuất hiện, hướng Tô Dịch quét tới.

Vô thanh vô tức, không có mang theo một tia lực lượng gợn sóng, cực kỳ quỷ dị.

Mắt thấy một màn kia lưỡi đao liền đem từ dưới đi lên chém ngược tại Tô Dịch trên thân.

Oanh

Tô Dịch dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Lập tức, dùng hắn thân ảnh làm trung tâm ngàn trượng hư không, bỗng nhiên sụp đổ.

Khâu Đồ ma chủ cái kia người lùn giống như thân ảnh đột nhiên theo bên trong hiển lộ ra, bị trùng kích.

Hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, này sao có thể? !.