Chương 2574: Kim Nguyên Hỗn Thiên Mâu

Chương 2574: Kim Nguyên Hỗn Thiên Mâu

Khâu Đồ ma chủ Đại Đạo quỷ dị nhất, có thể lặng yên không một tiếng động du tẩu cùng bên trong không gian hư vô, ẩn nấp tại lưu quang sáng tắt ở giữa, là Thần Ma nhất mạch bên trong trời sinh thích khách!

Từ đầu đến cuối, sẽ không tiết lộ ra bất luận cái gì một tia khí tức.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn tại tám vị Ma Chủ bên trong thực lực có lẽ không phải tối cường, nhưng tuyệt đối là nguy hiểm nhất một cái kia.

Có thể hiện tại, hắn vẻn vẹn vừa mới ra tay, liền bị Tô Dịch biết trước sớm một bước ngăn cản lại!

Không những như thế, tại Tô Dịch một cước đạp phá ngàn trượng hư không lúc, cái kia sụp đổ vết nứt không gian bên trong, đột nhiên bạo trán ra vô số kiếm khí.

Một kích này, chịu Tà Kiếm Tôn "Đoạn đạo kiếm lồng" dẫn dắt, chấn vỡ không gian đồng thời, kiếm khí theo vết nứt không gian bắn ra, hình thành một cái ví như Kiếm đạo lồng giam vực giới, đủ tại kẻ địch bất ngờ không đề phòng, đem hắn vây giết tại giăng khắp nơi kiếm khí bên trong.

Lập tức, chỉ thấy Khâu Đồ ma chủ thân ảnh còn chưa theo sụp đổ trong hư không lướt đi, liền bị vô số kiếm khí bao phủ.

Sắc mặt hắn đột biến, căn bản không còn dám suy nghĩ nhiều, tế ra một đạo giống như mai rùa màu đen tấm chắn, quét sạch tứ phương.

Hỗn Độn đạo binh —— Huyền Linh Bá Thiên Giáp!

Làm ám sát một đạo Thần Ma, hắn thủ đoạn bảo mệnh thường thường cùng bỏ chạy, phòng ngự có quan hệ.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, thích khách bảo mệnh ranh giới cuối cùng, ngay tại ở phòng ngự nhị chữ.

Mà này Huyền Linh Bá Thiên Giáp, liền là Khâu Đồ ma chủ đắc ý nhất Hỗn Độn đạo binh, có thể ngăn cản nửa bước Vĩnh Hằng một kích toàn lực, có thể chống đỡ tiêu trí mạng nhất oanh sát.

Ầm! Ầm! Ầm! !

Chi chít kiếm khí đánh vào Huyền Linh Bá Thiên Giáp bên trên, bắn tung toé lên minh diệu chói mắt kiếm mang.

Cuối cùng, này chút kiếm khí mặc dù đều bị ngăn trở, có thể Khâu Đồ ma chủ thì tại này lần lượt oanh kích bên trong bị chấn động đến trong môi ho ra máu liên tục, một thân khí thế đều kém chút bị chấn nát tán.

Thần sắc hắn run sợ, không tự mình đi liều mạng, căn bản cũng không biết, này tới từ ngoại giới nhân tộc Kiếm Tu có thể khủng bố đến mức độ này!

Giết

Cùng một thời gian, Huyền A, Trường Lưu, Bạch Diệp, Luân Sơn bốn vị Ma Chủ đã bạo sát tới, cứu viện bị nhốt Khâu Đồ ma chủ.

Tô Dịch mặc dù tự phụ, có thể tại dưới bực này tình huống, cũng chỉ có thể thoát ra né tránh.

Bởi vì một khi bị tầng tầng vây khốn, trước đó chiếm cứ ưu thế liền đem không còn sót lại chút gì.

Đi

Tránh lui đồng thời, Tô Dịch huy kiếm sát phạt, Chỉ Xích kiếm vang vọng leng keng, dội vô cùng kiếm khí bén nhọn, bên trên kích cửu tiêu, trảm xuống thập phương.

Ầm ầm!

Đại chiến kịch liệt, nhường phiến thiên địa này ở giữa khắp nơi là tựa là hủy diệt cảnh tượng, thần huy bừa bãi tàn phá, bảo quang gào thét.

Đinh tai nhức óc va chạm lúc, thật giống như chín ngày kinh lôi, khuấy động tại đây Đấu Thiên bí giới các nơi.

Liêu Nguyên Sơn chờ Bất Hủ Thần Chủ, cùng với những Thần Ma đó nhất mạch cường giả sớm đã tránh ra thật xa, căn bản không dám tới gần.

Mỗi người sắc mặt, đều viết đầy rung động.

Tầng thứ này đại chiến, đã hoàn toàn vượt ra khỏi cửu luyện Bất Hủ cảnh phạm trù, cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Căn bản không cần nghĩ, này nếu là phát sinh ở bên ngoài, thế tất đem tại cái kia hắc ám trong loạn thế dẫn phát náo động lớn, thiên hạ xôn xao.

"Vị kia tồn tại nếu không phải Tô Kiếm Tôn, ta tại chỗ cắt cổ tự sát!"

Có người thì thào.

Những người khác toàn đều gật đầu, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Đến giờ phút này, bọn hắn những này sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa như còn đoán không ra vị kia "Ân nhân cứu mạng" thân phận, đời này cũng trăm sống.

"Chẳng qua là, các ngươi khả năng nghĩ đến, tại Tê Hà đảo ẩn cư nhiều năm Tô Kiếm Tôn, bây giờ đều đã cường đại đến mức độ này rồi?"

Có người kinh ngạc tán thán.

Quá mạnh!

Một người, liền có thể đối kháng nhiều vị có thể so với nửa bước Vĩnh Hằng Ma Chủ, đây là ai đều không nghĩ tới.

Mà phải biết, tại hắc ám loạn thế kéo ra màn che trước đó, thế gian đại đa số người đều nhận định, Tô Dịch thực lực còn vô pháp đi cùng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ Đế Ách đối kháng!

Này loại nhận biết, hiện tại xem ra có lẽ hài hước.

Nhưng phải biết, đây cũng không phải là mang ý nghĩa thế nhân ngu dốt, có mắt không tròng, mà là Tô Dịch thực lực tốc độ tăng lên quá nhanh, cũng quá kinh người!

Ngắn ngủi mấy năm mà thôi, đã cùng dĩ vãng tưởng như hai người.

Dạng này thuế biến tốc độ, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ đều tìm không ra cái thứ hai ra tới!

"Lần này còn tốt có Tô Kiếm Tôn tại, bằng không. . . Chúng ta những lão gia hỏa này đừng nói mạng sống, sợ là sớm biến thành tế phẩm. . ."

Có người nói nhỏ.

Ngôn từ ở giữa, đều là cảm kích.

"Có lẽ, hôm nay sinh tử khó liệu, thắng bại khó liệu, có không Tô Kiếm Tôn tại, trong nội tâm của ta ngược lại hết sức chân thật!"

Có người thần sắc chân thành nói.

Đúng vậy, chân thật!

Đây là tất cả mọi người cảm giác.

Không có lúng túng, không có tuyệt vọng, cũng không có sợ hãi.

Phảng phất chỉ cần Tô Dịch tại, dù cho trời sập đều không tính là gì.

Dù cho cuối cùng chết, đều có thể không tiếc.

Cái này là Tô Dịch uy vọng.

Từng nhường Nhiên Đăng Phật đều cảm thán, cho dù là địch nhân đều sẽ không chút do dự tin tưởng Tô Dịch.

Bởi vì, đối phương luôn luôn lời ra tất thực hiện.

Cái này là uy vọng lực lượng!

Mọi người nỗi lòng như bay, trong chiến trường đại chiến thì càng ngày càng nghiêm trọng.

Keng

Nổ vang, Tô Dịch huy kiếm nghiêng bổ, đánh văng ra đại địch giáp công đồng thời, kiếm chuyển hướng, đầy trời kiếm khí rủ xuống, nhất cử đem Huyền A ma chủ trong tay một cây kim thương đánh bay.

Kiếm khí dư thế không giảm, đánh vào Huyền A ma chủ trên thân.

Ầm

Huyền A ma chủ thân ảnh rút lui, lồng ngực máu thịt be bét, một thân ánh vàng rực rỡ Đại Đạo thần lực đều kém chút bị oanh đến tán loạn.

Tô Dịch nắm lấy cơ hội, tiến quân thần tốc, căn bản không để ý hai bên giáp công mà tới đại địch, đối Huyền A ma chủ huy kiếm nộ trảm.

Bắt giặc trước bắt vua.

Huyền A ma chủ thực lực tối cường, mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt phá hư Tô Dịch thế công.

Không giết cái này người, này một trận chiến nghĩ chiến thắng đều rất khó.

Ầm

Huyền A ma chủ lần nữa bị kiếm khí đánh lui, thẳng tắp như trường thương trên thân bắn mạnh ra một mảng lớn thần huyết.

Hắn khuôn mặt đều trở nên trắng bệch, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Ngay tại lúc đó, Tô Dịch thân ảnh cũng đụng phải trùng kích.

Nhưng hắn căn bản không quản không để ý, lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, trên dưới quanh người hiện ra sáng chói hừng hực kiếm khí đạo quang, ký kết làm một đạo thần bí kiếm luân.

Các loại thần thông cùng bảo vật đánh giết tới lúc, đều bị cái kia tròn trịa kiếm luân ngăn trở.

Nghiễm nhiên bày biện ra "Vòng đi vòng lại, vô thủy vô chung" thần vận.

Đúng như vạn đạo không vào, vạn pháp bất xâm!

Những cái kia Ma Chủ tất cả đều kinh sợ, khó có thể tin.

Chỉ dựa vào tự thân phòng ngự, liền có thể ngăn cản bọn hắn hợp lại vây công?

Quá bất hợp lí!

Mà lúc này, Tô Dịch sớm thả người trời cao, lại lần nữa hướng Huyền A ma chủ đánh tới.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn thân ảnh đang súc thế.

Trong lòng bàn tay, Chỉ Xích kiếm tại sục sôi thanh ngâm.

Mà ở trong mắt Huyền A ma chủ, hướng chính mình đánh tới Tô Dịch, thật giống như chín ngày chúa tể, một thân khí tức khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Uy thế như vậy giống như bài sơn đảo hải, áp bách đến thần hồn rung động, tâm cảnh run rẩy, toàn thân da thịt cũng giống như bị mũi kiếm cắt chém nhói nhói.

Trong thoáng chốc, Huyền A ma chủ bằng sinh một loại nhỏ bé như sâu kiến bất lực cảm giác.

Cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào?

Oanh

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên trảm ra này súc thế đến đỉnh phong nhất kiếm.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, vạn tượng ảm đạm. Chỉ có một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, giống như phá vỡ Hỗn Độn đạo thứ nhất ánh sáng!

Một kiếm này, hiển thị rõ Tô Dịch tu hành đến nay chí cường Kiếm đạo tạo nghệ, một thân tinh khí thần cùng đạo hạnh tất cả đều dung vào trong đó.

Một kiếm này, phóng thích tâm hồn bí lực, là Tô Dịch đương thời chém giết chiến đấu đến nay, lần thứ nhất vận dụng bực này không thể tưởng tượng nổi đạo tâm lực lượng.

Một kiếm này, Tô Dịch thề phải nắm Huyền A ma chủ triệt để đánh sụp! !

Loại kia kiếm uy, đại thế, nhường Tô Dịch một kiếm này cũng cường đại đến một loại chưa từng có mức độ.

Huyền A ma chủ toàn thân run lên, sắc mặt đại biến, đạo tâm của hắn rung động, đầu ông một tiếng, thần hồn bên trong giống bị một thanh tiếp Thiên thông thần kiếm chém trúng.

Một thân khí thế hoàn toàn bị áp chế, một thân thần lực đều khó mà vận chuyển.

Phảng phất đặt mình vào nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc lá lục bình, lúc nào cũng có thể sẽ bị bao phủ hoàn toàn, chìm vong!

Mãnh liệt tử vong uy hiếp, kích thích Huyền A ma chủ con mắt đỏ lên, cơ hồ xuất phát từ bản năng, hắn đột nhiên cắn chót lưỡi, không tiếc thi triển ra một môn tự tổn tính mệnh bản nguyên cấm kỵ thần thông.

Phá

Huyền A ma chủ gào thét.

Hắn đôi mắt, tóc dài, da thịt tất cả đều giống như bùng cháy, bạo trán ra ánh vàng rực rỡ huyết quang, nhất là mi tâm chỗ, lại hiện ra một cái thần bí quỷ dị màu vàng kim Đồ Đằng.

Theo hai tay của hắn kết ấn, mi tâm màu vàng kim Đồ Đằng đột nhiên bắn ra, tại trong hư không ngưng tụ thành một cái giống như trường mâu thần bí ký hiệu.

Oanh

Trường mâu ký hiệu xoay tròn, cơ hồ đem Huyền A ma chủ một thân khí huyết cùng thần lực rút sạch.

Mà cái kia trường mâu ký hiệu thì chớp mắt tăng vọt một đoạn dài, mang theo thao thiên màu vàng kim huyết quang, bạo sát mà ra.

Này một cái chớp mắt, thiên địa rung chuyển, hư không hỗn loạn, hình như có cổ lão Thần Ma gầm thét tại Hỗn Độn theo truyền ra.

Tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, không rét mà run.

Những Thần Ma đó nhất mạch cường giả thấy này, trong đầu đều hiện lên ra cùng một cái ý niệm trong đầu ——

Kim Nguyên Hỗn Thiên Mâu! !

Đây là Huyền A ma chủ áp đáy hòm bảo mệnh thần thông, dùng tự tổn tính mệnh bản nguyên làm đại giá, cưỡng ép đem một thân sinh cơ cùng thần lực thôi động, dung nhập tự thân bẩm sinh thiên phú thần thông bên trong.

Một khi thi triển, uy năng khủng bố vô biên, liền Đạp Thiên thần vương đều từng biểu thị, đối mặt bực này nhất kích, hắn cũng không dám anh kỳ phong mang!

Mà liền tại Kim Nguyên Hỗn Thiên Mâu bạo sát mà ra cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch một kiếm kia đã đối diện chém tới.

Một cái chớp mắt ——

Phụ cận chín ngàn dặm trời cao băng diệt!

Sơn hà đổ xuống!

Đại địa biến thành đất khô cằn!

Bá đạo vô biên kiếm khí cùng thần mang vàng óng giống bừa bãi tàn phá cửu thiên thập địa gió lốc, trình diễn tận thế hạo kiếp cảnh tượng.

Tất cả mọi người sớm ngay đầu tiên xa xa tránh lui, vẫn như trước đụng phải trùng kích, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp vang lên.

Cho dù là những cái kia phối hợp Huyền A ma chủ cùng một chỗ đối phó Tô Dịch Ma Chủ, đều đã thoát ra trở ra, nhưng đồng dạng đụng phải loại kia chiến đấu dư ba trùng kích, như đặt mình vào kinh đào hải lãng bên trong, thân ảnh lung lay sắp đổ.

"Một kích này, đến tột cùng người nào thắng?"

Không ai biết được.

Bởi vì tại một kích này va chạm lúc, tất cả mọi người thần hồn đều đụng phải trùng kích, lại cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Giữa thiên địa, bụi mù cuồn cuộn, chiến đấu dư ba vẫn tại bừa bãi tàn phá.

Cho đến yên hà trừ khử, bụi trần tiêu tán, cái kia gần như sụp đổ luân hãm giữa thiên địa, lộ ra ra một màn cảnh tượng ——

Tô Dịch một tay xách kiếm, mũi kiếm hướng xuống, thân kiếm tại run rẩy kịch liệt, vù vù không ngừng.

Cái kia một bộ đạo bào bên trên, có máu tươi nhuộm dần, đỏ mắt chói mắt.

Mà tại đối diện ngàn trượng bên ngoài ——

Huyền A ma chủ duy trì một cái hai tay kết ấn động tác, tóc dài rối tung ngổn ngang, khuôn mặt ảm đạm trong suốt.

Cái kia một đôi đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, viết chấn kinh cùng không hiểu..