Chương 2575: Tan tác

Chương 2575: Tan tác

Tiếng gió thổi tại gào thét.

Trong hư không lưu lại hủy diệt khí tức theo gió tung bay.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia trên vòm trời hạ giằng co hai bóng người, sắc mặt đều là rung động, nghi hoặc.

Này có thể xưng khoáng thế một lần tranh phong bên trong, đến tột cùng người nào thắng?

"Các ngươi Tiên Thiên Thần Ma thiên phú, có thể thực để cho người ta không thể không hâm mộ."

Tô Dịch cảm khái, đầu ngón tay hắn khẽ vuốt Chỉ Xích kiếm, kịch liệt vù vù thân kiếm lập tức an tĩnh lại.

Hắn một kiếm này, vốn cho rằng có khả năng chém giết này Huyền A ma chủ.

Có thể cuối cùng vẫn không thể đã được như nguyện, bị đối phương thi triển cấm kỵ thần thông ngăn trở.

Đối diện, Huyền A ma chủ thanh âm khàn khàn nói: "Nhanh đi thỉnh những Thần Vương đó, các ngươi. . . Không phải là đối thủ của hắn!"

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan, mi tâm lặng yên nứt ra, chảy ra màu vàng kim thần huyết, nhìn thấy mà giật mình.

Mọi người chấn kinh phát hiện, Huyền A ma chủ một thân sinh cơ đều đang trôi qua nhanh chóng!

Một kích này bên trong, Huyền A ma chủ thua?

Giữa sân những Thần Ma đó cường giả từng cái như bị sét đánh, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Cùng lúc đó, Bạch Diệp, Trường Lưu, Luân Sơn, Khâu Đồ bốn vị này Ma Chủ thân ảnh na di, đi tới Huyền A ma chủ bên cạnh, lo âu nhìn xem người sau.

"Có hay không gọi người, đều đã không trọng yếu, ta cuối cùng là phải đi cái kia Đạp Thiên thần điện đi một lần."

Tô Dịch nói xong, cong ngón búng ra kiếm trong tay phong, thả người tiến lên, lại lần nữa xuất kích.

Hắn một bộ đạo bào nhuốm máu.

Nhưng, đó là địch nhân chi huyết!

Lúc trước kịch liệt trong chém giết, thật sự là hắn nhiều lần bị rung chuyển, bị đánh lui, cũng chịu thương tại thân.

Đều chưa nói tới nghiêm trọng, cũng không ảnh hưởng chiến đấu.

Oanh

Vô số Thanh Hoa bay xuống, đầy trời khiêu vũ, phô thiên cái địa, hình thành vô số Thanh Hoa kết giới ấn ký, đem Tô Dịch cùng vùng thế giới kia đều triệt để phong ấn.

Đây là Trường Lưu ma chủ ra tay rồi.

Cùng một thời gian, hắn trầm giọng ra lệnh, "Bạch Diệp, ngươi mang Lôi Tuyệt, Huyền A cùng rời đi, đem tin tức truyền cho Đạp Thiên thần vương!"

Tốt

Bạch Diệp lĩnh mệnh, nhấc lên một mảnh U Lam Thiên Hà hồng lưu, mang theo Lôi Tuyệt, Huyền A hai người liền muốn rời khỏi.

Có thể này một cái chớp mắt ——

Oanh

Giữa thiên địa vô số Thanh Hoa kết giới vỡ nát.

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hoành không lóe lên, liền đem ngăn cản phía trước Trường Lưu ma chủ đẩy lui.

Mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã thừa dịp này thời cơ đánh tới.

Xùy

Chỉ Xích kiếm mũi kiếm chỉ, hóa Thiên Nhai xa vì gang tấc chi gần, bẻ gãy nghiền nát chặt đứt cái kia một mảnh bầu trời nước sông, bức bách đến đang muốn rời đi Bạch Diệp thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút bị kiếm khí quét trúng cổ họng!

Nàng khuôn mặt đột biến, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Mà trước đó bị nàng mang theo Lôi Tuyệt, Huyền A hai vị Ma Chủ cũng đụng phải trùng kích, thân ảnh lay động.

Ầm

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch chấn tay áo ở giữa, tay trái đột ngột nhìn lên Khung chỗ đột nhiên một đập.

Chỗ kia hư không bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Khâu Đồ ma chủ cái kia người lùn thân ảnh nhất thời bị bức bách ra tới!

Giết

Phía sau, Luân Sơn ma chủ gầm thét, lướt ngang trời cao mà tới.

Có thể Tô Dịch sau lưng giống mọc mắt, Chưởng Trung Kiếm phong đột nhiên đảo ngược, hướng về sau hất lên.

Một đạo kiếm khí liệu thiên mà lên, trực tiếp nắm Luân Sơn ma chủ cái kia Sơn Khâu thân ảnh to lớn hung hăng vén bay ra ngoài.

Hết thảy, đều phát sinh ở chỉ trong nháy mắt!

Mà vô luận là ngăn cản con đường phía trước Trường Lưu ma chủ, vẫn là muốn dẫn người chạy trốn Bạch Diệp ma chủ, cũng hoặc là là giấu tại kín đáo chuẩn bị tập kích Khâu Đồ ma chủ, cùng với từ phía sau lưng đánh tới Luân Sơn ma chủ.

Tất cả đều bị Tô Dịch thế như chẻ tre đánh tan tan rã! !

Quá nhanh, trong mắt mọi người, Tô Dịch thân ảnh lóe lên ở giữa, tất cả những thứ này đã kết thúc.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới nhàn nhạt mở miệng: "Chưa từng phân ra thành bại, người nào cũng đừng hòng đi!"

Vù

Thanh âm vừa vang lên, hắn đã hướng Huyền A ma chủ đánh tới.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Đốt

Trường Lưu ma chủ gầm thét, sáng chói chói mắt Đại Đạo Thanh Hoa bài không mà lên, nhấc lên ngàn tỉ mưa ánh sáng, cuốn tới.

Giờ khắc này, Bạch Diệp, Khâu Đồ, Luân Sơn ba vị Ma Chủ cũng phảng phất như liều mạng, thi triển ra riêng phần mình áp đáy hòm bảo vật cùng át chủ bài.

Có thể. . .

Đều là phí công!

Thực lực cường đại nhất Huyền A đã bị thương thảm trọng, hấp hối, không có hắn áp trận, mặt khác Ma Chủ hợp lại đã đối Tô Dịch không tạo được nhiều ít uy hiếp.

Phá

Tô Dịch tiện tay huy kiếm, kiếm khí trút xuống, đơn giản nhất kích mà thôi, liền phá vỡ một đám Ma Chủ vây công.

Mà Tô Dịch thân ảnh ví như lưu quang, phiêu nhiên đi vào gần nhất Luân Sơn ma chủ trước người.

Oanh

Chỉ Xích kiếm nâng lên, mang theo huyền ảo khó lường tâm cảnh bí lực.

Luân Sơn ma chủ cái kia ba cái đầu cùng nhau gào thét, năm cái cánh tay phảng phất như ngũ hành luân chuyển, đem năm loại bảo vật toàn lực thôi động, hóa thành che khuất bầu trời phòng ngự chi thế.

Có thể chớp mắt mà thôi, này loại phòng ngự chi thế liền bị oanh phá.

Kiếm khí kia quá mức lăng lệ bá đạo, đem Luân Sơn ma chủ ba cái cánh tay đều chấn vỡ thành bột mịn.

Nương theo kiếm quang chém xuống, Luân Sơn ma chủ một cái đầu cùng nửa bên thân thể đều bị đánh mở! !

Soạt

Máu tươi như thác nước trút xuống.

Luân Sơn ma chủ bị đau, phát ra chấn thiên kêu thảm.

Thời khắc mấu chốt, Trường Lưu ma chủ đánh tới, hai tay đều nắm một thanh thanh bích như ngọc đoản đao.

Ánh đao như nước thủy triều, vô số Thanh Hoa tùy theo nở rộ.

Thật giống như vô số màu xanh khói lửa tại Tô Dịch trước mặt nổ tung, như vậy sáng chói, như vậy mỹ lệ.

Cũng vô cùng khủng bố!

Tô Dịch ngạnh kháng một kích này.

Hắn không muốn bỏ qua trảm cơ hội giết Luân Sơn ma chủ!

Xé rách màng nhĩ kịch liệt tiếng va chạm bên trong, Tô Dịch thân ảnh giống một thanh sắc bén vô cùng đao nhọn giống như, đục xuyên cái kia vô số nở rộ Đại Đạo Thanh Hoa.

Cũng đem Trường Lưu ma chủ đánh bay!

Mà cùng một thời gian, Chỉ Xích kiếm bỗng nhiên nổ vang, mũi kiếm trực chỉ đang hướng nơi xa né tránh Luân Sơn ma chủ.

Không tốt!

Luân Sơn ma chủ lưng phát lạnh, rùng mình.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Trong tầm mắt, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trong vắt như thu thuỷ, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Sau một khắc, tầm mắt đột biến, Luân Sơn ma chủ đột nhiên thấy được một cỗ thi thể không đầu, đẫm máu, sáu đầu cánh tay đều đã đứt gãy tan biến, ba cái đầu cũng chỉ còn lại có một khỏa, mềm nhũn cúi trên bờ vai.

Cái này. . .

Này là chính mình thân thể!

Làm ý thức được điểm này, Luân Sơn ma chủ mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Mà ở phía xa mọi người trong mắt, Tô Dịch này chém xuống một kiếm, Luân Sơn ma chủ đầu trực tiếp ném không mà lên, cũng không kịp né tránh! !

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Luân Sơn ma chủ thân thể cùng đầu cùng nhau nổ tung, huyết vũ vung vãi.

Liền như vậy chết bất đắc kỳ tử, hình thần câu diệt!

Đến tận đây, khai chiến đến nay vị thứ nhất có thể so với nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ Ma Chủ cấp tồn tại chết! !

Mà cái này máu tanh một màn, cũng rung động thật sâu đến ở đây mỗi người.

"Sao biết ——!"

Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai tại Thần Ma nhất mạch cường giả bên kia vang vọng.

Giữa sân đều một hồi rối loạn.

Liêu Nguyên Sơn chờ mắt người trừng lớn, kích động đến kém chút vỗ tay bảo hay.

Tô Kiếm Tôn. . . Mãnh liệt a! !

Mà hết thảy này cũng chưa kết thúc.

Tại đánh giết Luân Sơn ma chủ cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đã na di thân ảnh, lại lần nữa hướng Bạch Diệp đánh tới.

Trường Lưu ma chủ cùng Khâu Đồ ma chủ căn bản bất chấp gì khác, điên cuồng toàn lực ngăn chặn.

Đều là phí công.

Tô Dịch uy thế quá thịnh, mũi kiếm chỉ, như vào chỗ không người, cái gì ngăn cản, ở trước mặt hắn hết thảy lộ ra không chịu nổi một kích.

Mà bị Tô Dịch một mực để mắt tới Bạch Diệp ma chủ, đấu chí tựa hồ tại thời khắc này triệt để sụp đổ, phát ra rít lên một tiếng, tự mình chạy trốn.

Căn bản không lo được lại đi mang đi Lôi Tuyệt, Huyền A hai vị này bị thương thảm trọng Ma Chủ.

Cái này khiến giữa sân lần nữa chấn động.

Một vị Ma Chủ cấp tồn tại, lại bị dọa lui! ?

Đây là trước đó ai cũng không nghĩ tới.

Nhưng chỉ có người trong cuộc rõ ràng, làm tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu bị Tô Dịch để mắt tới, loại kia áp lực là kinh khủng bực nào.

Không.