Chương 2576: Bằng mọi cách, quét ngang càn khôn

Chương 2576: Bằng mọi cách, quét ngang càn khôn

Nương theo cái kia một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, một cái cà lơ phất phơ áo bào màu bạc nam tử trống rỗng xuất hiện.

Cũng không biết là trùng hợp, còn là cố ý, hắn vừa lúc xuất hiện ở Liêu Nguyên Sơn đám người trước người.

"Đạo hữu an tâm đối địch, ta tới vì ngươi giải quyết nỗi lo về sau!"

Áo bào màu bạc nam tử khoan thai mở miệng.

Lúc nói chuyện

Trong tay hắn thanh bích sáo ngọc giữa trời một điểm.

Ầm

Trăm trượng bên ngoài, một đám giết tới Thần Ma nhất mạch cường giả thân thể cùng nhau cứng đờ.

Chợt, trong cùng một lúc vỡ nát tan rã!

Liền giống bị một cái bàn tay vô hình đồng loạt bạo, máu tươi đổ rào rào bay lả tả, nhuộm đỏ cái kia phim trường không.

Liêu Nguyên Sơn đám người đều chấn kinh.

Bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng muốn động thủ, nhưng ai đều không nghĩ tới, một cái áo bào màu bạc nam tử đột ngột đến, tiện tay ở giữa, liền đem địch tới đánh đều gạt bỏ!

Nơi xa, Trường Lưu, Khâu Đồ chờ Ma Chủ cũng đều biến sắc.

Một cái Tô Dịch, đã giết đến bọn hắn thương vong thảm trọng, mà bây giờ lại thêm ra một cái kẻ nguy hiểm tộc cường giả, này để bọn hắn ai có thể không sợ hãi?

"Là cái tên này."

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra cái kia áo bào màu bạc nam tử đến, không khỏi nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản kịch liệt chém giết chiến đấu, đều xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

"Đại gia tiếp tục, coi như ta không tồn tại liền tốt."

Áo bào màu bạc nam tử cười tủm tỉm nói, "Ta cũng không muốn quét Tô đạo hữu nhã hứng, càng không gan đoạt Tô đạo hữu đầu ngọn gió, sở dĩ xuất hiện, đơn giản là không muốn để cho Tô đạo hữu có nỗi lo về sau thôi."

Không thể nghi ngờ, hắn sớm nhận ra thân phận của Tô Dịch, vì vậy tại lúc này trực tiếp dùng "Tô đạo hữu" tương xứng.

Một đám Thần Ma nhất mạch cường giả vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

Đây chính là địa bàn của bọn hắn!

Có thể hiện tại, vô luận là Tô Dịch, vẫn là cái kia mới xuất hiện áo bào màu bạc nam tử, một cái so một cái cường thế, xem bọn hắn như không, này để bọn hắn ai có thể không giận?

"Ngươi đã hỏng sự hăng hái của ta."

Tô Dịch nhất chỉ phụ cận những cái kia đại địch, đối áo bào màu bạc nam tử nói nói, " ngươi nếu thật muốn hỗ trợ, bọn hắn liền giao cho ngươi đến giải quyết."

Dứt lời, hắn quay đầu liền lui ra chiến trường, trở về Liêu Nguyên Sơn đám người bên người.

Này đột nhiên cử động, làm cho tất cả mọi người khẽ giật mình.

Áo bào màu bạc nam tử không khỏi vuốt vuốt mũi, cười nói: "Xem ra, ta xuất hiện thời cơ có chút không đúng, chọc cho Tô đạo hữu lòng sinh đụng vào."

"Thôi được, vì biểu hiện áy náy, liền do để ta giải quyết này chút còn sót lại tại thế Tiên Thiên Thần Ma chính là."

Nói xong, hắn cất bước trời cao, tay áo nhẹ nhàng, hướng Trường Lưu ma chủ đám người bước đi.

Dáng vẻ rất là tùy ý, cà lơ phất phơ, bất cần đời.

Nơi xa, Trường Lưu, Khâu Đồ ma chủ đám người vẻ mặt ngưng trọng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tô đại nhân, chúng ta thật chỉ. . . Nhìn xem?"

Liêu Nguyên Sơn đám người đi tới Tô Dịch bên người, truyền âm hỏi ý.

Bọn hắn trước đó bị áo bào màu bạc nam tử cứu, có thể bởi vì không rõ ràng Tô Dịch cùng cái kia áo bào màu bạc nam tử quan hệ trong đó, đến mức cũng không cách nào phán đoán cái kia áo bào màu bạc nam tử là địch hay bạn.

"Xem kịch liền tốt."

Tô Dịch thuận miệng nói, xuất ra bầu rượu uống.

Chém giết chiến đấu đến bây giờ, hắn đã đem những cái kia Ma Chủ cấp tồn tại nội tình triệt để thăm dò rõ ràng, mặc dù chiến đấu bị đánh gãy, nhưng trong lòng cũng tịnh không cảm thấy có cái gì tiếc nuối.

Trừ này, hắn cũng là nghĩ nhờ vào đó thử một lần áo bào màu bạc nam tử.

"Các ngươi cùng lên đi."

Nơi xa bên dưới vòm trời, áo bào màu bạc nam tử lặng yên dậm chân  nói, "Ta cùng Tô đạo hữu không giống nhau, tại dùng một đối nhiều thời điểm, luôn luôn ưa thích trước tiên vận dụng ngoại vật hạ tử thủ."

Mọi người khẽ giật mình.

Rõ ràng là dự định vận dụng ngoại vật đối địch, lại nói như thế vàng thật không sợ lửa, để cho người ta đều cảm giác là lạ.

Giết

Khâu Đồ ma chủ xuất thủ trước, thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Không ai có thể bắt được thân ảnh của hắn cùng tung tích, tựa như trống không tan biến mất một dạng.

Áo bào màu bạc nam tử cười nâng tay lên bên trong thanh bích sáo trúc, hướng một bên hư không đâm nghiêng ra ngoài.

Tiếp

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, tại hắn thanh bích sáo trúc chỗ địa phương, vừa lúc có một vệt huyết sắc lưỡi đao chợt hiện.

Cho người cảm giác, tựa như nam tử áo bào xanh biết trước, sớm dùng thanh bích sáo trúc nắm này một vệt huyết sắc lưỡi đao tiếp dẫn đi qua.

Hóa

Áo bào màu bạc trong tay nam tử thanh bích sáo trúc bỗng nhiên hiện ra kinh người đục khoét hòa tan lực lượng.

Cái kia huyết sắc đao phong lực lượng lập tức bị tan đi, trở nên nhẹ nhàng cực kỳ yếu đuối.

Mà nắm giữ huyết sắc chiến đao Khâu Đồ ma chủ thân ảnh, cũng theo đó lảo đảo theo trong hư không hiển hiện ra.

Hắn sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy huyết sắc chiến đao liền giống bị dính trụ, vô pháp rút về không nói, còn đem cả người hắn lôi kéo ra tới.

Không chút do dự, hắn bỏ qua huyết sắc chiến đao, thoát ra liền lui.

Phát

Áo bào màu bạc nam tử một tiếng quát nhẹ, thanh bích sáo trúc bỗng nhiên nâng lên vỗ.

Ầm

Vùng hư không kia ầm ầm nổ tung.

Khâu Đồ ma chủ thân ảnh vừa mới trốn vào hư không, liền đụng phải trọng kích, bị oanh ra ba ngàn trượng bên ngoài.

Toàn thân máu thịt be bét, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thê thảm đến cực hạn.

Toàn trường phải sợ hãi.

Tiếp, hóa, phát!

Nhìn như ba cái động tác, lại một mạch mà thành, dễ dàng liền đem Khâu Đồ ma chủ trọng thương! !

"Cái tên này hoặc là Vĩnh Hằng cảnh nhân vật lớn đại phân thân, hoặc là liền là một cái thâm bất khả trắc nửa bước Vĩnh Hằng nhân vật."

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Hắn rõ ràng bắt được, áo bào màu bạc nam tử thi triển lực lượng bên trong, ẩn chứa một cỗ Vĩnh Hằng vô lượng thần vận!

"Vậy mà không chết. . . Không hổ là Tiên Thiên mà thành Thần Ma, này thể phách có thể thực thật là làm cho người ta hâm mộ. Mộ."

Áo bào màu bạc nam tử cảm thán.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Một người mà thôi, lại làm cho nơi xa những Thần Ma đó nhất mạch cường giả cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

"Rút lui!"

Giờ khắc này, Trường Lưu ma chủ không dám tiếp tục lưỡng lự, hạ lệnh rút lui.

Không có xử lý tái chiến.

Luân Sơn, Lôi Tuyệt chết.

Bạch Diệp chạy trốn.

Huyền A cùng Khâu Đồ thụ trọng thương.

Bên cạnh hắn mặc dù còn có một đám Thần Ma cường giả, đều là không phát huy được tác dụng nhân vật, căn bản không đáng chú ý.

Này các loại tình huống dưới, lại lựa chọn đi liều mạng không thể nghi ngờ quá ngu.

"Tô đạo hữu đều chủ động đưa ra muốn ta đối phó các ngươi, như để cho các ngươi chạy trốn, chẳng phải là để cho ta cô phụ Tô đạo hữu một mảnh từng quyền chi tâm?"

Tiếng cười khẽ bên trong, áo bào màu bạc nam tử ra tay rồi.

Không nữa giống trước đó như vậy cà lơ phất phơ, cả người khí tức bỗng nhiên trở nên lạnh lùng như lưỡi đao, thật giống như có thể vạch phá vạn cổ Vân Tiêu!

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, trong tay thanh bích sáo ngọc đột nhiên hoành không quét qua.

Lập tức, thiên băng địa hãm, giữa thiên địa bỗng nhiên hiện ra chói mắt vô cùng màu xanh thần hồng.

Thần hồng quét ngang chỗ, vạn tượng diệt sạch, Đại Đạo chết, thật giống như muốn đem cả tòa Đấu Thiên bí giới đều đảo loạn, triệt để bổ ra.

"Cái này. . ."

Liêu Nguyên Sơn đám người hít vào khí lạnh.

Tô Dịch cũng nheo lại đôi mắt.

Một kích này, chỉ có thể dùng một cái từ hình dung:

Bá đạo!

Bằng mọi cách, quét ngang càn khôn! !

Mắt thường có thể thấy, những cái kia bỏ chạy Thần Ma nhất mạch cường giả cũng không kịp né tránh, liền bị cái kia màu xanh thần hồng quét trúng, thân ảnh như giấy dán sụp đổ, ngã xuống như mưa!

Cường đại như Khâu Đồ ma chủ, đều bị cái kia màu xanh thần hồng nghiền nát bỏ vỏ, thần hồn hóa thành bột mịn.

Mắt thấy trốn tại phía trước nhất Trường Lưu, Huyền A hai vị Ma Chủ liền đem chết thảm.

Đột nhiên, ngày đó Khung chỗ sâu sáng lên một vệt kim quang.

Kim quang rủ xuống, quang diệu chín ngày, nhất cử đem áo bào màu bạc nam tử quét ra cái kia một đạo màu xanh thần hồng đánh nát!

Một kích này, cũng tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, cứu Trường Lưu, Huyền A hai vị Ma Chủ tính mệnh.

Ồ

Áo bào màu bạc nam tử kinh ngạc, giống như thật bất ngờ.

"Thật là lợi hại Đại Đạo khí tức, này có thể so sánh nửa bước Vĩnh Hằng đều mạnh một đoạn, chẳng lẽ là một cái có thể so với ngụy Vĩnh Hằng nhân vật ra tay rồi?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, ngóng về nơi xa xăm.

Cái kia phiến thiên khung loá mắt mỹ lệ, bị ánh vàng rực rỡ thần quang chiếu sáng, một phái thần thánh vô lượng khí tượng.

Tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, cái kia chói mắt kim quang kịch liệt thu lại, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo thân ảnh.

Đó là một người nam tử, một đầu như tuyết tóc dài, thân ảnh thon dài, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị.

Bắt mắt nhất chính là, nam tử tóc bạc này sinh một cặp thần bí quỷ dị Trọng Đồng, đôi mắt đóng mở lúc, giống như mở ra thông hướng cửu uyên luyện ngục cửa lớn  khiến cho người không rét mà run.

"Kim Tiêu! Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Giờ phút này, Trường Lưu, Huyền A hai vị Ma Chủ rõ ràng buông lỏng một hơi, thần sắc kích động, tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Kim Tiêu.

Bảy đại thần vương bên trong danh liệt đệ nhị tồn tại, một cái sớm tại Thần Vực ban đầu thời đại, bị thế gian sinh linh tôn xưng là "Kim Tiêu Thần Hoàng" mạnh mẽ Thần Ma!

Tại bảy đại thần vương, tám Đại Ma Chủ bên trong, Kim Tiêu cũng là gần với Đạp Thiên thần vương tuyệt thế Thần Ma, khủng bố vô biên.

Kim Tiêu cái kia một đôi Trọng Đồng quét qua Trường Lưu, Huyền A hai người, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Đạp Thiên Hạ lệnh, thỉnh hai vị kia nhân tộc đạo hữu đi tới Thần Điện một lần."

Kim Tiêu tầm mắt, nhìn về phía xa xa áo bào màu bạc nam tử cùng Tô Dịch.

Này vượt quá mọi người dự kiến, không thể tưởng tượng nổi.

Đều đã triệt để vạch mặt, kết xuống huyết cừu, còn muốn mời bọn họ đi tới Đạp Thiên thần điện?

Không ngừng Tô Dịch đám người, Trường Lưu, Huyền A hai vị Ma Chủ cũng sửng sốt, khó mà tin được.

"Kim Tiêu, những này nhân tộc giết hại chúng ta không biết nhiều ít đồng tộc, liền Lôi Tuyệt, Luân Sơn bọn hắn đều bị hại chết, sao còn có thể mời bọn họ đi tới Đạp Thiên thần điện?"

Trường Lưu ma chủ giận dữ.

Đây quả thực không thể nói lý.

Trước mắt nhất nên làm, chẳng lẽ không phải nhất cổ tác khí giết những này nhân tộc?

"Đây là mệnh lệnh."

Kim Tiêu trầm giọng nói, " nếu có hoang mang, các ngươi có thể đi hỏi đạp thiên."

Tại bọn hắn Thần Ma nhất mạch, bảy vị Thần Vương cùng tám vị Ma Chủ là cùng thế hệ quan hệ, nhưng xếp hàng thứ nhất Đạp Thiên thần vương, thì là có thể xưng chúa tể nhân vật, thống ngự toàn bộ Thần Ma nhất mạch.

Mệnh lệnh của hắn, ai cũng không dám làm trái.

"Chúng ta nếu như không muốn đi làm khách đâu?"

Nơi xa, áo bào màu bạc nam tử cười lên tiếng.

Kim Tiêu mặt không chút thay đổi nói: "Cho dù muốn chém chém giết giết, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

Áo bào màu bạc nam tử nói: "Vậy ngươi nói một chút, mời chúng ta đi tới toà kia Đạp Thiên thần điện là muốn làm gì?"

"Cho các ngươi một cái làm giao dịch cơ hội."

Kim Tiêu nói.

Giao dịch?

Áo bào màu bạc nam tử như có điều suy nghĩ, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

"Vậy liền đi xem một chút."

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi.

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Ta cũng đang có ý này."

Mời

Kim Tiêu quay người, mang theo Huyền A, Trường Lưu hai vị Ma Chủ hướng nơi xa lao đi, giống như căn bản không sợ Tô Dịch bọn hắn sẽ không theo lên.

"Đi thôi."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, chào hỏi Liêu Nguyên Sơn đám người một thoáng. Áo bào màu bạc nam tử thừa cơ đi tới, vừa cười vừa nói: "Tô đạo hữu, không bằng chúng ta đánh một cái cược?".