Chương 2577: Khí vận xúc xắc

Chương 2577: Khí vận xúc xắc

Tô Dịch nhìn một chút áo bào màu bạc nam tử, nói: "Đánh cược gì?"

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Cược cái kia Đạp Thiên thần vương mong muốn cùng đạo hữu tiến hành một trận giao dịch là cái gì "

"Không thú vị."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn thế nào sẽ để ý giao dịch gì, lần này đi Đạp Thiên thần điện mục đích cuối cùng nhất là cứu Thôn Thiên thiềm tổ.

Áo bào màu bạc nam tử nói: "Vậy liền cược hắn có phải hay không quyết tâm muốn giết chết ngươi ta như thế nào?"

"Không thú vị." Tô Dịch lần nữa lắc đầu.

Áo bào màu bạc nam tử một chút suy nghĩ, nói: "Vậy liền. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tô Dịch khó hiểu nói: "Ngươi cứ như vậy thích cờ bạc?"

Áo bào màu bạc nam tử cười lắc đầu: "Đạo hữu hiểu lầm, ta chẳng qua là nghe nói tại đây Đấu Thiên bí giới, có một cái tên gọi Khí vận xúc xắc Vi Cấm vật."

"Bảo vật này vô cùng thần dị, chính là do Tiên Thiên trong hỗn độn khí vận lực lượng chỗ diễn hóa, đạo hữu hẳn là rõ ràng, khí vận lực lượng cùng mệnh số, vận số có quan hệ, thế gian vạn vật tự có hắn thành lý, thiên hạ vạn linh tự có hắn mệnh số."

" dạng này Vi Cấm vật, đã liên lụy đến vận mệnh một chút huyền cơ, tự nhiên hết sức đáng sợ, hết sức thần dị."

Ồ

Tô Dịch lập tức hứng thú  nói, "Bảo vật này cùng đánh cược có quan hệ gì?"

Một kiện cùng số mệnh có liên quan Vi Cấm vật, hơn nữa còn là xúc xắc, chỉ từ tên liền có thể biết được, bảo vật này cùng cược có quan hệ!

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Bảo vật này liền là thông qua đánh cược tới tước đoạt người trên người khí vận, dĩ nhiên, như tại đánh cược bên trong có thể thắng bảo vật này, cũng có thể cướp đi bảo vật này bên trong ẩn chứa Tiên Thiên khí vận!"

Tô Dịch nói: "Bảo vật này nắm giữ tại Đạp Thiên thần vương trong tay?"

Áo bào màu bạc nam tử vuốt cằm nói: "Không sai, ta dám khẳng định, Đạp Thiên thần vương khẳng định sẽ cùng chúng ta đánh cược một trận."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều cái kia áo bào màu bạc nam tử liếc mắt, cái tên này hiểu rõ không ít a.

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Ta cùng đạo hữu đánh cược, đơn giản là nhàm chán mà thôi, nhưng, cùng Đạp Thiên thần vương đánh cược cũng không đồng dạng, đạo hữu có thể được cẩn thận."

Tô Dịch hơi suy nghĩ một chút, chợt mà nói: "Ngươi này tới Đấu Thiên bí giới lại là muốn làm cái gì?"

"Ta à. . ."

Áo bào màu bạc nam tử ý vị thâm trường nói, "Ta nếu nói này tới đã không phải là vì Thiên Đạo mảnh vỡ, cũng không phải là vì khí vận xúc xắc, đạo hữu tin sao?"

Tô Dịch nhíu mày, không nói gì thêm.

Áo bào màu bạc nam tử cũng theo đó không đề cập tới việc này.

. . .

Đạp Thiên đại điện.

Tu kiến tại một tòa Hỗn Độn khí tràn ngập cổ lão sơn nhạc đỉnh.

Liếc nhìn lại, Hỗn Độn khí lưu như long bàn hổ cứ, các loại Đại Đạo thụy quang xen lẫn trong đó, thật giống như Đại Đạo khởi nguyên chi địa.

Mà ở vào đỉnh núi Đạp Thiên đại điện, liền tắm gội tại Hỗn Độn khí lưu biến thành "Long Thủ" vị trí.

Trong đại điện.

Một cái mập mạp như một đống núi nhỏ giống như nam tử, ngồi ở trung ương chủ tọa lên.

Hắn da thịt trắng nõn, đôi mắt hẹp dài, thoạt nhìn cùng nhân loại cũng không khác biệt gì.

Hắn liền là Đạp Thiên thần vương.

Bảy đại thần vương đứng đầu, Đấu Thiên bí giới chúa tể!

Trong đại điện, cũng không phải là chỉ hắn một người, hai bên ngồi vào bên trên, ngồi đầy thân ảnh.

Tất cả đều là Bất Hủ Thần Chủ!

Không thiếu một chút tại Thần Vực danh chấn thiên hạ Cửu Luyện Thần Chủ!

Giống Thôn Thiên thiềm tổ bất ngờ liền ngồi ở trong đó.

Trừ này, thời không cấm địa "Ngũ Lôi quan" Hồng Thái Vũ, cũng ngồi ở trong đó.

Đại điện bầu không khí rất khẩn trương.

Một đám Bất Hủ Thần Chủ nín hơi ngưng thần, mọi ánh mắt đều nhìn về trong đại điện chỗ.

Trong hư không, nổi lơ lửng một cái vẻn vẹn to bằng nắm đấm trẻ con xúc xắc, đang quay tròn xoay tròn.

Thần dị chính là, theo xúc xắc xoay tròn, mang theo từng tia từng sợi tối tăm thần diệu Đại Đạo mưa ánh sáng.

"Chư vị có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Trung ương chủ tọa bên trên, mập mạp giống một đống như ngọn núi nhỏ Đạp Thiên thần vương cười tủm tỉm hỏi, mặt mũi tràn đầy hòa khí.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy thì bắt đầu!"

Đạp Thiên thần vương đưa tay một điểm.

Trong đại điện, đang nhanh chóng xoay tròn xúc xắc đột nhiên dừng lại, một mặt hướng lên trên.

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cái kia hướng lên trên một mặt.

"Ba điểm!"

Rất nhiều người tựa như căng cứng dây cung triệt để lỏng xuống, thở dài một ngụm trọc khí.

"Ba điểm! ?"

Cũng có một số người vẻ mặt đột biến, từng cái như ngồi bàn chông, thất hồn lạc phách.

"Chư vị, bản tọa vẫn là câu nói kia, có chơi có chịu, có thể chẳng trách người nào."

Đạp Thiên thần vương ấm giọng nói, " chớ nói chi là, đây là khí vận xúc xắc, chính là Tiên Thiên mà thành Vi Cấm vật, vô pháp bị người thao túng, càng đừng nói gian lận."

"Hiểu rõ. . ."

Một vị lão giả áo xám đắng chát mở miệng, "Ta nguyện trả giá đem đối ứng tài vận, tới triệt tiêu trận này vận rủi."

Thanh âm vừa dứt xuống.

Cái kia một viên xúc xắc quay tít một vòng, liền đi tới nơi này lão giả áo xám đỉnh đầu, sinh ra một cỗ kỳ dị lực lượng, đem lão giả áo xám cả người bao phủ trong đó.

Lập tức, lão giả áo xám phát ra rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy tính mệnh bản nguyên bên trong tựa hồ thiếu khuyết cái gì, nhưng lại lại phân không phân rõ được sở.

Mà tại đỉnh đầu hắn, tuôn ra một sợi gần như trong suốt màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ, bị viên kia cái rây trực tiếp thôn phệ hết.

Một màn này, bị đang ngồi tất cả mọi người xem ở đáy mắt, vẻ mặt khác nhau.

Cái kia một sợi phiếu miểu hư ảo màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ, nghe nói liền là tính mệnh bản nguyên bên trong "Tài vận" nguồn gốc từ tự thân mệnh số bên trong.

Trong thế tục thường xuyên chúc phúc người "Tài vận cuồn cuộn" cái gọi là tài vận, liền là chỉ tính mệnh bên trong một loại khí số.

Mà đối người tu đạo mà nói, tài vận đáng nhìn làm một loại tính mệnh bản nguyên bên trong khí tức!

Một khi bị ảnh hưởng, thế tất ảnh hưởng sau này tài vận.

Mà viên kia quỷ dị thần bí "Khí vận xúc xắc" liền có thể tước đoạt người trên người tài vận! !

"Ta. . . Ta nguyện dùng nguyên khí triệt tiêu trận này vận rủi."

Theo sát lấy, một cái sắc mặt trắng bệch trung niên áo đen mở miệng, vẻ mặt thảm đạm.

Không ít người đều thầm than không thôi.

Trước đó dưới tiền đặt cược bên trong, này trung niên áo đen cơ hồ tất cả đều thua trận, trên người may mắn, tài vận gần như thua sạch.

Hiện tại, chỉ có thể lựa chọn dùng "Tính mệnh bản nguyên" tới trả giá đắt, triệt tiêu vận rủi trước mắt kiếp nạn.

Mà liền tại trung niên áo đen thanh âm vừa dứt dưới, cái kia khí vận xúc xắc tùy theo xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Rất nhanh, một sợi phiếu miểu hư ảo hồng quang, theo trung niên áo đen trên thân lướt đi, bị cái kia khí vận xúc xắc thôn phệ hết.

Lập tức, trung niên áo đen phát ra kêu rên, tinh thần đều uể oải ba phần, giống như lập tức mất đi rất nhiều sinh cơ.

Mọi người tim đập nhanh, đều rất trầm mặc.

Cái kia một sợi hư ảo phiếu miểu hồng quang, liền là tính mệnh nguyên khí.

Nguyên khí, khí huyết chỗ ngưng, sinh cơ chỗ tồn, thế gian thường dùng "Nguyên khí tổn thương nặng nề" để hình dung một người uể oải suy sụp, chính là đả thương tính mệnh bản nguyên.

Mà đối người tu đạo mà nói, tổn thất nguyên khí hậu quả rất nghiêm trọng, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng chữa trị trở về!

Thậm chí nghiêm trọng, còn sẽ phải gánh chịu không thể chữa trị tai hoạ ngầm, dao động Đại Đạo căn cơ!

Có thể. . .

So sánh đi tiếp nhận vận rủi đả kích bực này trừng phạt, đang ngồi tất cả mọi người thà rằng đi trả giá một chút nguyên khí tới làm giao dịch.

Bởi vì, cái kia khí vận xúc xắc "Vận rủi" quá kinh khủng, trước đó từng có một cái bát luyện Thần Chủ kiên trì đi tiếp nhận bực này vận rủi, kết quả ngồi ở kia không nhúc nhích, liền không một tiếng động mất đi một thân sinh cơ, triệt để hóa thành một cỗ thây khô!

Rất nhanh, những cái kia đặt cược thất bại Bất Hủ Thần Chủ, lần lượt bị tức vận xúc xắc lấy đi một bộ phận "May mắn" "Tài vận" "Nguyên khí" .

Cho đến tất cả những thứ này kết thúc.

Đạp Thiên thần vương nụ cười ôn hòa nói: "Vậy chúng ta tiếp tục?"

Nhìn như thương lượng, kì thực căn bản không cho cự tuyệt, bởi vì cái kia khí vận xúc xắc lại bắt đầu xoay tròn.

Một vòng mới đặt cược, cũng đem liền triển khai như vậy.

"Còn tới? Hôm nay có thể hay không. . . Dừng ở đây?"

Có người run giọng kiến nghị.

Hôm nay đến bây giờ, đã tiến hành chín lần đánh cược, mỗi một lần đều có thua có thắng, có người vui có người sầu.

Mặc dù có người may mắn chiến thắng, có thể dạng này đặt cược lại làm cho người run như cầy sấy, thừa nhận áp lực thực lớn.

Bởi vì không cẩn thận, liền sẽ trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng.

"Đừng có gấp, chúng ta chơi trước lấy, đợi chút nữa còn có người sẽ đến đây."

Đạp Thiên thần vương nụ cười ấm áp, "Chúng ta đợi nhất đẳng người mới."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều không dám phản đối.

Này Đạp Thiên thần vương nhìn như từ thiện hòa ái, người vật vô hại, nhưng lại là cái trở mặt không quen biết đao phủ!

Bọn hắn đang ngồi này chút Bất Hủ Thần Chủ cộng lại, đều căn bản không phải này Đạp Thiên thần vương đối thủ.

"Quy củ cũ, chư vị có khả năng đoán điểm số, mặc dù này loại cách chơi hết sức buồn tẻ cùng đơn giản, nhưng. . . Cũng hết sức kích thích, không phải sao?"

Đạp Thiên thần vương cười ha hả nói xong, đưa tay nhất chỉ đang ngồi một người, "Theo ngươi bắt đầu."

Người kia khó khăn nuốt nước miếng một cái, khép tại trong tay áo năm ngón tay nhanh chóng bóp coi như.

"A, như khí vận xúc xắc là có thể bị thôi diễn ra tới, chơi lấy còn có ý gì."

Đạp Thiên thần vương cười lắc đầu, "Nhanh bắt đầu đi."

"Ta đoán. . . Hai điểm!"

Người kia hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán.

Khí vận xúc xắc rất đặc biệt, chỉ có ba mặt có chút số, phân biệt là một, hai, ba, dùng điểm đen đánh dấu, phân biệt đại biểu "Vận rủi" "Tai vận" "Vận rủi" .

Mặt khác ba mặt thì là trống rỗng.

Dựa theo Đạp Thiên thần vương lời giải thích, làm Vi Cấm vật, khí vận xúc xắc phúc họa tương sinh, họa ở ngoài sáng, phúc trong bóng tối.

Xúc xắc ba cái kia trống không mặt, liền phân biệt đại biểu cho "May mắn" "Tài vận" cùng "Nguyên khí" .

Toàn bộ xúc xắc, chia làm "Ba vận" cùng "Ba khí" .

Ba vận làm hại, ba khí vì phúc.

Ai có thể áp trúng, người nào liền có thể thu được tới đối ứng chỗ tốt.

Đặt cược phương thức cũng rất đơn giản, nói thẳng ra chính mình áp "Ba khí" bên trong cái nào liền có thể.

Nhưng, không ai sẽ áp "May mắn" "Tài vận" "Nguyên khí" .

Bởi vì những ngày này, tương tự đánh cược tiến hành hơn trăm lần, nhưng có thể đại biểu cho "Ba khí" xúc xắc mặt, vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua sáu lần!

Ít đến thương cảm!

Trọng yếu nhất chính là, lựa chọn đặt cược "Ba khí" một khi đoán sai, liền muốn tiếp nhận trừng phạt.

Tỉ như đoán là "Tài vận" kết quả xuất hiện một cái đại biểu vận rủi "Một điểm" liền muốn cùng những cái kia đoán một điểm người cùng một chỗ tiếp nhận tương ứng trừng phạt!

Mà đoán là "Hai điểm" "Ba điểm" người, thì có thể tính làm là không thua không thắng.

Tựa như trước đó cái kia một ván, xuất hiện là "Ba điểm" chỉ có đoán đúng ba điểm người tính thua.

Mặt khác đoán một điểm, hai điểm tính không thua không thắng, nhưng nếu có người đoán "Tài vận" "May mắn" "Nguyên khí" đồng dạng cũng tính thua.

Này các loại tình huống dưới, còn ai dám hi vọng tại dạng này đánh cược bên trong, đi thắng một thanh?

Có thể không thua không thắng, cũng đã là đại hạnh!

"Ta đoán một điểm."

"Ta đoán ba điểm."

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có người tiến hành suy đoán.

Đến Thôn Thiên thiềm tổ lúc, thần sắc hắn một hồi sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Này mẹ hắn là công bằng đánh cược? Chơi đến bây giờ, đang ngồi cái nào chưa từng bị thu gặt? Ngươi lão già này, rõ ràng liền là lợi dụng cái kia Vi Cấm vật tới ép chúng ta!"

Thôn Thiên thiềm tổ trợn mắt tròn xoe, rõ ràng triệt để không thèm đếm xỉa, "Dù sao cuối cùng cũng sẽ chết, Lão Tử không đùa! Mẹ nhà hắn muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tiếng truyền đại điện.

Tất cả mọi người kinh hãi, trước đó cũng có một chút Bất Hủ Thần Chủ vỗ bàn đứng dậy, muốn lật bàn.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Đạp Thiên thần vương vô tình gạt bỏ, nghe nói liền thi thể cùng thần hồn đều bị luyện làm tế phẩm, quăng vào Thần Ma huyết trong đầm!

Nguyên nhân chính là như thế, biết rõ dạng này đánh cược không công bằng, có thể mọi người cũng chỉ có thể bóp mũi ẩn nhẫn, không dám làm loạn.

Có thể hiện tại, Thôn Thiên thiềm tổ rõ ràng không làm đi! Trung ương chủ tọa bên trên, Đạp Thiên thần vương vẫn như cũ cười ha hả nhìn xem Thôn Thiên thiềm tổ, ôn thanh nói: "Đừng hành động theo cảm tính, ta vài ngày trước nghe những người khác nói đến, ngươi cùng Thần Vực cái kia Tô Dịch chính là sinh tử chi giao, ta đối cái kia Tô Dịch vô cùng cảm thấy hứng thú

Tự nhiên không hy vọng ngươi chết."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, "Nhanh ngồi xuống, bớt giận, chơi xúc xắc mà thôi, làm sao đến mức nổi giận? Coi như. . . Cho ta một lần mặt mũi như thế nào?"

Phi

Thôn Thiên thiềm tổ giơ chân, chỉ đạp thiên thân là giận mắng, "Ít mẹ hắn giả từ bi, Lão Tử sớm chịu đủ ngươi mập mạp chết bầm này! Có gan ngươi hiện tại liền giết Lão Tử, xem Lão Tử có thể hay không một chút nhíu mày! !"

Đạp thiên thân là nhíu nhíu mày, trên mặt nụ cười ấm áp trở thành nhạt.

Lập tức, đang ngồi trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt đột biến, câm như hến.

Những ngày này, bọn hắn đều đã thăm dò rõ ràng này đạp thiên thân là bản tính, một khi đối phương nụ cười trở thành nhạt, cũng là mang ý nghĩa nội tâm động chân chính sát cơ! !

Cả tòa đại điện không khí, lập tức trở nên ngột ngạt vô cùng.

Chỉ có cái kia thần bí Vi Cấm vật "Khí vận xúc xắc" ở giữa không trung quay tròn xoay tròn, chưa từng chịu ảnh hưởng.

Có thể nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên: "Đạp Thiên đại nhân, Kim Tiêu đại nhân đã mang theo những cái kia từ bên ngoài đến Nhân tộc cường giả đến!".