Chương 2578: Xui xẻo

Chương 2578: Xui xẻo

Thanh âm quanh quẩn trong đại điện.

Đang ngồi mọi người nhất thời nhớ tới, ngay tại hôm nay trận này đánh cược tiến hành thời điểm, từng nhiều lần có người tiến vào đại điện, hướng Đạp Thiên thần vương bẩm báo tin tức.

Chi Đạp Thiên thần vương cũng nói đến, hôm nay đem có một ít mới từ bên ngoài đến đây cường giả đến.

Hôm nay trận này đánh cược sở dĩ tiến hành đến hiện tại, liền là đang chờ nhìn một chút, cuối cùng có bao nhiêu người có thể xông qua "Toái Tâm chiến trường" trở thành này Đạp Thiên thần điện thượng khách.

Có thể tình huống của hôm nay lại có chút khác biệt.

Bởi vì vì tất cả mọi người từng chú ý tới, ngay tại vừa rồi, Đạp Thiên thần vương tại thu hoạch được một tin tức về sau, lông mày lập tức gấp khóa.

Sau đó, hắn tự mình hạ lệnh, điều động Kim Tiêu Thần Vương tự mình đi tới nhất Toái Tâm chiến trường!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, hôm nay tới đây Đấu Thiên bí giới cường giả, chắc chắn cực kỳ lợi hại.

Bằng không sao có thể sẽ kinh động Kim Tiêu Thần Vương tự mình đi ra ngoài?

Mà bây giờ, Kim Tiêu Thần Vương dẫn người hồi trở lại đến rồi!

Trong lúc nhất thời, đang ngồi những Bất Hủ đó Thần Chủ tâm tình đều hết sức mâu thuẫn.

Kim Tiêu Thần Chủ bây giờ dẫn người trở về, đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia theo bên ngoài đến đây người ý thức được tình cảnh không ổn, đã cúi đầu?

Như như thế. . .

Dù cho những cái kia hôm nay đến Đấu Thiên bí giới cường giả thực lực cường đại tới đâu, cuối cùng cũng chẳng qua là này Thần Ma nhất mạch con mồi.

Cùng bọn hắn đang ngồi những lão gia hỏa này cũng không có gì khác biệt!

Mọi người nỗi lòng như bay lúc, ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Đạp Thiên thần vương chợt cười dài một tiếng, vươn người đứng dậy.

"Ta đi tự mình nghênh đón!"

Đạp Thiên thần vương mập mạp như núi nhỏ, có thể được chạy lại cực kỳ nhẹ nhàng phiêu dật, một bước bước ra, đã thản nhiên đi tới đại điện bên ngoài.

Trong đại điện chấn động.

Người tới là người nào, có thể nhường Đạp Thiên thần vương vị này Đấu Thiên bí giới chúa tể nhân vật tự mình nghênh đón?

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều ý thức được hôm nay tình huống đặc thù.

Chợt, bọn hắn mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Liền vỗ bàn đứng dậy, giận dữ mắng mỏ Đạp Thiên thần vương Thôn Thiên thiềm tổ, đều không chịu được nắm ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Bầu không khí yên tĩnh.

Một khắc này khí vận xúc xắc thì một mực tại xoay tròn, tựa hồ nếu không có Đạp Thiên thần vương mệnh lệnh, cái này thần dị Vi Cấm vật sẽ một mực như thế xoay tròn xuống, mãi cho đến thiên hoang địa lão.

"Ngươi chính là Đạp Thiên thần vương?"

"Không sai, chính là bản tọa."

"A, đã vậy còn quá mập mạp."

"Đại khái là bởi vì lòng thoải mái thân thể béo mập, nhường các hạ chê cười."

. . . Người chưa tới, một hồi nói chuyện với nhau tiếng vang lên.

Chợt, một đám thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Đại điện bên ngoài, bày biện hai tòa thiêu đốt lên thần diễm thanh đồng lô đỉnh, xua tan bóng đêm, chiếu sáng thập phương.

Một đám thân ảnh xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Phía trước nhất là Kim Tiêu Thần Vương cùng Trường Lưu Thần Vương đám người, bọn hắn đều đã hội tụ tại tự mình nghênh đón đi ra Đạp Thiên thần vương sau lưng, như chúng tinh củng nguyệt.

Tại đối diện bọn họ, đứng thẳng một đám Bất Hủ Thần Chủ, có tới hơn mười người

Ánh lửa chiếu rọi, nhường cái kia một đám thân ảnh chợt sáng chợt tắt.

Cầm đầu là cái thân mang đạo bào, khí chất tiêu sái xuất trần nam tử trẻ tuổi, hai tay đặt sau lưng

Mặt khác Bất Hủ Thần Chủ toàn đều đi theo phía sau, cũng nổi bật lên thân phận của hắn không giống bình thường.

Người này là ai?

Trong đại điện, mọi người không hiểu ra sao.

Bọn hắn nhận ra Liêu Nguyên Sơn, cũng nhận ra mặt khác một chút Bất Hủ Thần Chủ, lại không người nhận ra cái kia cầm đầu đạo bào nam tử.

Nhưng, ai nấy đều thấy được, Đạp Thiên thần vương đối cái kia đạo bào nam tử rất xem trọng!

Bằng không, làm sao đích thân đi ra nghênh đón?

Chợt, khi ánh mắt quét qua những Thần Vương đó, Ma Chủ trên thân lúc, đại điện mọi người vẻ mặt lặng yên phát sinh biến hóa!

Kim Tiêu Thần Vương hai gò má âm trầm

Trường Lưu ma chủ tóc tai bù xù, bị thương đầy rẫy.

Mặt khác Thần Ma nhất mạch cường giả vẻ mặt cũng một cái so một cái khó coi

Tựa hồ tất cả đều tức sôi ruột phẫn nộ không chỗ phát tiết.

Chẳng lẽ nói, những Thần Vương đó cùng Ma Chủ cấp tồn tại đều từng tại cái kia đạo bào trong tay nam tử bị nhiều thua thiệt?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người càng tò mò cái kia đạo bào nam tử thân phận!

Người tới tự nhiên là Tô Dịch, áo bào màu bạc nam tử cùng Liêu Nguyên Sơn đám người.

"Chư vị mau mời!"

Đạp Thiên thần vương cười mời.

Thái độ của hắn rất nhiệt tình, một chút cũng không có sinh khí dấu hiệu. Áo bào màu bạc nam tử liếc Đạp Thiên thần vương liếc mắt, nói: "Ta người này nhất không am hiểu liền là giả bộ hồ đồ, ta liền không rõ, trước đó chúng ta giết các ngươi Thần Ma nhất mạch nhiều người như vậy, trong đó còn có mấy cái Ma Chủ, ngươi làm sao lại còn có thể cười đến

Ra tới?"

Mọi người sững sờ.

Trong đại điện những Bất Hủ đó Thần Chủ tất cả đều chấn kinh, tất cả đều ý thức được cục thế trước mắt hết sức khác thường!

Đạp Thiên thần vương nụ cười trên mặt tan biến, thở dài: "Tài nghệ không bằng người, chết cũng liền chết đi, ta Thần Ma nhất mạch tôn trọng võ đức, thực lực vi tôn, chư vị đã đã chứng minh thực lực bản thân, tự nhiên đáng giá ta lấy lễ để tiếp đón."

Áo bào màu bạc nam tử ha ha cười rộ lên, không nói gì nữa.

"Chư vị, mời!"

Đạp Thiên thần vương lần nữa mời.

Tô Dịch quay đầu đối Liêu Nguyên Sơn đám người nói, " các ngươi lưu tại bên ngoài chờ đợi."

Liêu Nguyên Sơn đám người đều nhẹ gật đầu.

Tại đây Đấu Thiên bí giới, bọn hắn duy nhất có thể hi vọng, cũng chỉ có Tô Dịch một người.

Sau đó, Tô Dịch cùng áo bào màu bạc nam tử đi vào đại điện.

Đại điện hai bên lô đỉnh bên trong, thần diễm mãnh liệt, chiếu sáng khu vực phụ cận.

Mà ở phía xa cái kia thần diễm chỗ chiếu không tới trong bóng tối, lần lượt có thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Cũng có trước từng tại "Toái Tâm chiến trường" sớm chạy trốn Bạch Diệp ma chủ, cũng có mặt khác một chút khí tức kinh khủng Thần Vương, Ma Chủ!

Bọn hắn lẳng lặng lập trong bóng tối, trông về phía xa đèn đuốc sáng trưng Đạp Thiên đại điện.

Tựa như đang chờ đợi cái gì.

. . .

Đi vào đại điện về sau, làm thấy Thôn Thiên thiềm tổ, Hồng Thái Vũ đều tại lúc, Tô Dịch trong lòng chân thật không ít.

Nhưng nhìn ra được, cả hai đều còn không có nhận ra mình.

Tô Dịch không nói gì thêm.

"Cái này là khí vận xúc xắc?"

Tô Dịch tại trước đại điện dậm chân, ánh mắt nhìn về phía trong đại điện chỗ, cái kia khí vận xúc xắc vẫn tại quay tròn xoay tròn.

"Không sai."

Đạp Thiên thần vương đã trở về trung ương chủ tọa bên trên, cười nói, " hai vị nhanh mời ngồi vào, đợi chút nữa ta tự sẽ vì hai vị nói rõ lí do cái này khí vận xúc xắc chỗ kỳ diệu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Chúng ta cũng không phải tới làm khách, có lời nói thẳng đi."

Áo bào màu bạc nam tử đột nhiên vén tay áo lên, cười đi lên trước, tràn đầy phấn khởi nói: "Để cho ta tới trước cược một lần!"

Đang ngồi mọi người tất cả đều kinh ngạc, khó có thể tin.

Cái tên này chẳng lẽ không biết khí vận xúc xắc đáng sợ? Bằng không sao dám làm ra qua loa như vậy quyết định?

Trung ương chủ tọa bên trên, Đạp Thiên thần vương đôi mắt híp lại thành một đường hình sợi, nửa ngày mới cười nói: "Đạo hữu đã có như thế nhã hứng, vậy bây giờ là có thể trực tiếp thử một lần."

Tốt

Áo bào màu bạc nam tử vuốt càm, đôi mắt nhìn chằm chằm quay tròn xoay tròn khí vận xúc xắc nhìn rất lâu, mới nói nói: "Ta vẫn cho rằng, chính mình là một cái hồng phúc tề thiên người, vậy liền cược may mắn!"

Một câu, nhường trong đại điện vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Vừa lên tới liền trực tiếp đặt cược "May mắn" cái tên này. . . Đơn giản quá gan lớn!

Cũng có người phát giác được, áo bào màu bạc nam tử cũng không phải là đối khí vận xúc xắc hoàn toàn không biết gì cả, hắn tựa hồ rất rõ ràng khí vận xúc xắc đánh cược quy tắc.

Tô Dịch đứng ở một bên, nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

"Đạo hữu khẳng định muốn áp may mắn?"

Đạp Thiên thần vương tựa hồ cũng có chút không dám tin tưởng.

Đúng

Áo bào màu bạc nam tử trả lời hết sức khẳng định.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Đạp Thiên thần vương nhẹ gật đầu.

Ông

Lập tức, trôi nổi hư không khí vận xúc xắc đột nhiên một hồi kịch liệt vù vù, mang theo từng sợi như mưa ánh sáng giống như huyền quang, chợt liền tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói lặng yên dừng lại.

"Một điểm!"

Chúng người thần sắc lặng yên phát sinh biến hóa.

Ý vị này, cái kia áo bào màu bạc nam tử sẽ bị gặp vận rủi quấn thân nỗi khổ!

Bất quá, so sánh "Tai vận" "Vận rủi" điểm thứ nhất đại biểu vận rủi, đã tính nhẹ.

"Một điểm, đại biểu vận rủi."

Đạp Thiên thần vương cười nói, " bất quá cũng không tính là gì, còn có thắng trở về cơ hội."

Trước đó, áo bào màu bạc nam tử vừa lên tới liền muốn đánh cược, nhường Đạp Thiên thần vương nội tâm cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Có thể hiện tại, nội tâm của hắn này chút ngạc nhiên nghi ngờ quét sạch sành sanh, rõ ràng dễ dàng không ít.

Áo bào màu bạc nam tử vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nói: "Cái đồ chơi này không thẹn là cùng số mệnh có liên quan Vi Cấm vật, diệu, thật sự là diệu!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Tiếp đó, ta có thể không đùa."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Vừa mới cược một ván, liền trực tiếp không đùa?

Đang ngồi những người khác cũng hai mặt nhìn nhau.

Nghĩ không chơi?

Đạp Thiên thần vương sao có thể đáp ứng!

Áo bào màu bạc nam tử không để ý đến này chút, bất đắc dĩ vuốt vuốt mũi, đối Tô Dịch nói: "Không phải ta không chơi nổi, mà là có nguyên nhân khác, không thể cùng cái này Vi Cấm vật đối nghịch."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Các hạ này một thanh thua, liền phải có chơi có chịu, cũng không thể quỵt nợ." Đạp Thiên thần vương nụ cười ấm áp nói rõ lí do nói, " có điều, các hạ cũng không có quỵt nợ cơ hội, khí vận xúc xắc chính là Vi Cấm vật, vô luận là ai thua cuộc, chỉ có hai loại kết quả, hoặc là trả giá một chút ngang nhau đại giới tới hóa giải vận rủi, hoặc là

Liền phải tiếp nhận vận rủi quấn thân trừng phạt, trừ này, không có lựa chọn nào khác."

Áo bào màu bạc nam tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Yên tâm, ta còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này chơi xấu, tới đi, để cho ta thử một chút cái này khí vận xúc xắc trừng phạt có bao nhiêu lợi hại."

Ông

Khí vận xúc xắc đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại áo bào màu bạc nam tử đỉnh đầu, phóng xuất ra một sợi tối tăm mờ mịt huyền quang, tràn vào áo bào màu bạc nam tử trong cơ thể, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, khí vận xúc xắc liền quay về tại chỗ.

Bề ngoài đến xem, áo bào màu bạc nam tử tựa hồ cũng không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, cùng trước đó không có khác nhau.

Có thể lông mày của hắn lại nhăn lại, vẻ mặt đều âm trầm không ít, nhẹ giọng nói: "Này Vi Cấm vật. . . Thật đúng là muốn cho ta xui xẻo a. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Vận rủi, không nhìn thấy, sờ không được, chỉ có gặp được sự tình lúc mới có thể có nhận thức.

Có thể thoạt nhìn, áo bào màu bạc nam tử đã phát giác được chính hắn đem muốn không may!

"Vị đạo hữu này có hay không muốn thử một lần?"

Đạp Thiên thần vương cười đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

—— "Cá vàng ngày mai muốn đuổi đường, thay mới sẽ ở buổi tối, thời gian không xác định, còn mời đảm đương một ít.".