Chương 2579: Vận may đi đầu

Chương 2579: Vận may đi đầu

Trong đại điện, mọi người tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Nếu như ta thắng, còn có hai điều kiện."

Đạp Thiên thần vương nụ cười hiền hoà nói: "Xin các hạ giảng."

"Một, thả người."

Tô Dịch nói: "Hai, giao ra trong tay các ngươi nắm giữ Thiên Đạo mảnh vỡ."

A

Kim Tiêu Thần Vương cười lạnh.

Mặc dù không nói gì thêm, có thể loại kia khinh thường cùng địch ý, đã biểu lộ không bỏ sót.

Đang ngồi những Bất Hủ đó Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, kinh ngạc sau khi, không khỏi động dung.

Này vị diện lỗ xa lạ tồn tại, lại vẫn nguyện thân xuất viện thủ, cứu bọn họ này chút không thân chẳng quen hạng người?

Cái này thực sự ngoài dự liệu của bọn họ.

Áo bào màu bạc nam tử nhìn Tô Dịch liếc mắt, như có điều suy nghĩ. Đạp Thiên thần vương nụ cười không thay đổi, nói: "Ta có khả năng đáp ứng nói bạn điều kiện  bất quá, ta vẫn là đến nhắc nhở bạn một câu, nếu muốn chân chính thắng khí vận xúc xắc, mang ý nghĩa muốn đem bảo vật này bên trong chứa Tiên Thiên khí vận toàn bộ cướp đi, mà này mấy

Hồ là chuyện không thể nào!"

Nói xong, hắn cười giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, một bộ hảo tâm khuyên bảo dáng vẻ, "Theo ta thấy, đạo hữu vẫn là thu hồi cái kia hai điều kiện cho thỏa đáng, một phần vạn. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch nói: "Các ngươi Thần Ma nhất mạch không đánh cược nổi?"

Ở đây những Thần Ma đó nhất mạch cường giả khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái.

Đạp Thiên thần vương cũng không nói láo, khí vận xúc xắc sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn, tại đánh cược lúc, có lẽ đối thủ có thể may mắn thắng mấy lần, nhưng chỉ cần đánh cược đến cuối cùng, nhất định là khí vận xúc xắc thắng!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại không nghe khuyên, một bộ hạ quyết tâm phải thắng khí vận xúc xắc tư thái, rơi tại những Thần Ma đó trong mắt cường giả, liền lộ ra hết sức ngu xuẩn, hết sức vô tri!

"Đạo hữu, trăm triệu không được!"

"Cái này khí vận xúc xắc chính là Vi Cấm vật, đã định trước không thể lại thua!"

Đang ngồi một chút Bất Hủ Thần Chủ dồn dập lên tiếng khuyên bảo.

Tô Dịch cử động lần này đơn giản quá qua loa, để bọn hắn đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không đành lòng Tô Dịch chủ động đi nhảy hố lửa.

Áo bào màu bạc nam tử không có lên tiếng âm thanh, chỉ lẳng lặng đứng ở một bên.

"Đạo hữu dũng cảm hơn người  khiến cho ta khâm phục."

Đạp Thiên thần vương gõ nhịp tán thưởng một tiếng, "Như đạo hữu chủ ý đã quyết, hiện tại là có thể bắt đầu trận này đánh cược!"

Nói xong, cái kia trôi nổi trong đại điện trong hư không khí vận xúc xắc quay tròn xoay tròn.

Trong đại điện bầu không khí cũng tại lúc này đột nhiên nặng trĩu yên lặng lại.

Có người còn muốn khuyên bảo, Kim Tiêu Thần Vương ánh mắt lạnh như băng nhắc nhở: "Tốt nhất đừng tự chuốc nhục nhã!"

Lập tức, những cái kia có ý khuyên bảo Bất Hủ Thần Chủ vẻ mặt đột biến, yên lặng không nói.

Tô Dịch cũng không để ý tới này chút, nói: "Vẫn là đoán điểm số?"

Đúng

Đạp Thiên thần vương gật đầu.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói thẳng: "Ta giống như hắn, cũng áp may mắn."

Áo bào màu bạc nam tử khẽ giật mình, tự giễu giống như vuốt vuốt mũi.

Đang ngồi những người khác thì bối rối.

Dạng này đánh cược, ai dám chủ quan?

Có thể cái này người làm sao lại dám như vậy qua loa làm quyết đoán?

"Áp may mắn. . ."

Đạp Thiên thần vương ánh mắt dị dạng.

Trước đó, hắn còn suy đoán Tô Dịch như thế lực lượng mười phần, sợ là có chỗ ỷ lại.

Có thể hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện này!

Đối phó tựa hồ thật không rõ ràng khí vận xúc xắc đáng sợ!

Ở đây những Thần Ma đó cường giả ánh mắt cũng biến thành trở nên tế nhị.

Đạo bào này người tuổi trẻ thực lực rất khủng bố, có lẽ cũng chính là bởi vì này, mới khiến cho hắn căn bản không có nắm khí vận xúc xắc không để trong mắt!

Ông

Chúng tâm tư người chuyển động lúc, khí vận xúc xắc sớm đã sinh ra một hồi vù vù, nhanh chóng xoay tròn.

Lập tức, từng tia từng sợi tối tăm huyền quang theo khí vận xúc xắc bên trên bay tung tóe mà ra.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm khí vận xúc xắc biến hóa.

Bao quát Đạp Thiên thần vương, áo bào màu bạc nam tử cũng không ngoại lệ.

Chỉ có Tô Dịch giống một người không có chuyện gì giống như, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Cuối cùng, khí vận xúc xắc lặng yên dừng lại.

Bạch

Hết thảy ánh mắt tụ vào hướng lên trên một mặt.

Chợt, tất cả mọi người ngây người.

Bột mì!

Không có chút số!

Ai có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

"Còn. . . Thật đúng là may mắn! !"

Một vị Bất Hủ Thần Chủ kinh ngạc tán thán lên tiếng.

Trong đại điện rối loạn, đều rất giật mình, thuận miệng một đoán, liền đoán đúng phúc khí?

Vận khí này cũng quá kinh người!

Sách

Áo bào màu bạc nam tử nhịn không được nói, "Ta đoán may mắn liền thành vận rủi, đạo hữu đoán may mắn lại một câu nói trúng, này xúc xắc rõ ràng liền là xem dưới người món ăn mà!"

Trung ương chủ tọa bên trên, Đạp Thiên thần vương run lên nửa ngày, không khỏi cười nói: "Khởi đầu tốt đẹp, điềm tốt! Nhìn ra được, đạo hữu hẳn là hồng phúc tề thiên hạng người!"

Thanh âm bên trong, đều là tán thưởng.

Có thể Kim Tiêu Thần Vương các cái khác Thần Ma cường giả đều lạnh nghiêm mặt, không ai có thể cười được.

Ông

Khí vận xúc xắc xuất hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu, rủ xuống một sợi tựa như ảo mộng óng ánh hồng quang.

Đó là Tiên Thiên may mắn, lặng yên tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

"Tiếp tục."

Tô Dịch nói, " lần này, ta còn đoán may mắn."

Toàn trường kinh ngạc.

Có thể đoán đúng một lần, đã gần hồ kỳ tích sự tình, cái tên này chẳng lẽ còn coi là, có thể đoán đúng lần thứ hai?

"Có ý tứ."

Áo bào màu bạc nam tử tinh thần vô cùng phấn chấn, một bộ bị câu lên lòng hiếu kỳ bộ dáng.

"Cuồng vọng!"

"Một lần có thể đoán đúng, còn có thể đoán đúng hai lần?"

"Ta không tin!"

"Hắn nhất định thua!"

Ở đây những Thần Ma đó nhất mạch cường giả nghị luận, biểu đạt đối Tô Dịch không coi trọng.

Những Bất Hủ đó Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, đều cảm giác này xa lạ đạo bào nam tử cách làm hết sức không hợp thói thường.

"Vậy thì bắt đầu liền bắt đầu đi."

Đạp Thiên thần vương mở miệng cười.

Ông

Khí vận xúc xắc lần nữa xoay tròn.

Mọi ánh mắt hội tụ tới.

Cho đến xúc xắc dừng lại.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người con mắt đăm đăm, ngơ ngác sững sờ tại cái kia.

Vẫn như cũ là may mắn!

Lại đoán trúng! !

Cái tên này. . . Chẳng lẽ là trời sinh phúc tinh?

Tất cả mọi người tầm mắt cũng thay đổi.

Những Thần Ma đó nhất mạch cường giả vẻ mặt kìm nén đến rất khó coi, trước đó bọn hắn còn lời thề son sắt nói Tô Dịch lần này nhất định phải thua.

Có thể trong nháy mắt, liền bị đánh mặt!

"Này Vi Cấm vật thật đúng là tà môn."

Áo bào màu bạc nam tử nhìn một chút khí vận xúc xắc, lại nhìn một chút Tô Dịch, ánh mắt quái dị.

"Tà môn? Hoàn toàn chính xác quá tà môn!"

Một vị Bất Hủ Thần Chủ đắng chát nói, " hôm trước thời điểm, ta đã từng tại đánh cược bên trong liên tục bảy lần áp may mắn, có thể tất cả đều bại, không những không được đến một tia may mắn, còn nắm một thân may mắn đều nhanh muốn thua sạch. . ."

Chúng người thần sắc khác nhau.

Chuyện này, bọn hắn đều rõ ràng, tại so sánh hiện tại Tô Dịch, hoàn toàn chính xác để cho người ta hết sức cảm khái.

Có người gặp cược tất thua.

Có người thì vừa lên tới liền vận may đi đầu, phúc vận liên tục!

Đạp Thiên thần vương nhíu mày, mơ hồ cảm giác tựa hồ có chút không đúng.

Khí vận xúc xắc là từ hắn chưởng khống Vi Cấm vật, nhưng bực này liên lụy đến khí vận bảo vật, lại không phải hắn có thể luyện hóa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chưởng khống mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, chỉ cần khí vận xúc xắc phát sinh bất luận cái gì rất nhỏ khác thường biến hóa, cũng sẽ bị Đạp Thiên thần vương trước tiên phát giác được.

Nhưng, cho đến hiện tại, hắn cũng không cảm ứng được khí vận xúc xắc xảy ra chuyện như vậy.

"Chẳng lẽ nói, cái tên này thật chính là vận may đương đầu người?"

Đạp Thiên thần vương có chút đắn đo khó định.

Mà lúc này, trong đại điện vang lên lần nữa Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm: "Này ván thứ ba, ta vẫn như cũ đoán may mắn."

Oanh

Cả tòa đại điện giống sôi trào, ở đây tất cả mọi người vô pháp bình tĩnh, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Áo bào màu bạc nam tử dường như nghĩ khuyên Tô Dịch, nhưng cuối cùng muốn nói lại thôi, lộ ra hết sức khắc chế.

Cũng tựa hồ tại chờ mong cái gì.

"Đạo hữu khí phách, thật đúng là lớn đến bầu trời!"

Đạp Thiên thần vương híp con mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch một thoáng, chợt cười nói, " vậy bọn ta liền lau sạch sẽ con mắt, xem có thể hay không chứng kiến một cái kỳ tích phát sinh!"

Ông

Khí vận xúc xắc xoay tròn.

Xôn xao tiếng lập tức yên tĩnh xuống.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm, nín hơi ngưng thần.

Cuối cùng, khí vận xúc xắc dừng lại, lần nữa hiển lộ ra đại biểu cho "May mắn" trống không mặt.

Lập tức, mọi người ánh mắt đều có chút phiêu hốt, bị chấn động đến.

Lại. . . Lại đoán trúng! ?

"Lại đến."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Còn đoán may mắn?"

Giờ khắc này, Đạp Thiên thần vương tựa hồ cũng vô pháp bình tĩnh, trên mặt ý cười tiêu tán rất nhiều.

"Không sai."

Đạt được Tô Dịch trả lời khẳng định, chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Kỳ tích, còn có thể liên tục trình diễn bốn lần?

Như như thế, còn có thể gọi kỳ tích?

Hừ

Minh Khách cười lạnh, "Lần này ngươi nếu có thể đoán đúng, để cho ta quỳ xuống gọi ngươi một tiếng tổ tông đều được! !"

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, không nói gì.

Kỳ thật, sớm tại Toái Tâm đạo tràng lúc, Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử đã cho hắn quỳ qua.

Lúc đó Tô Dịch không có giết đối phương, đơn giản là muốn tìm hiểu một chút tin tức thôi.

Về phần hiện tại, hắn đều chẳng muốn lại nhiều xem dạng này tiểu nhân vật liếc mắt.

Có thể cái kia áo bào màu bạc nam tử lại nhịn không được cười nói: "Liền ngươi còn muốn cho người làm cháu trai? Thật sự là nghĩ hay thật!"

Một chút Bất Hủ Thần Chủ không tử tế cười ra tiếng.

Minh Khách một khuôn mặt lập tức kìm nén đến đỏ lên.

"Thứ mất mặt xấu hổ, lăn ra ngoài!"

Kim Tiêu Thần Vương quét Minh Khách liếc mắt.

Lập tức, Minh Khách toàn thân đổ mồ hôi lạnh, quay người rời khỏi đại điện.

"Cái kia liền tiếp tục đi, ta cũng muốn nhìn một chút, đạo hữu có hay không còn có thể sáng lập kỳ tích."

Đạp Thiên thần vương mở miệng.

Ông

Khí vận xúc xắc xoay tròn.

Cuối cùng, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, khí vận xúc xắc lần nữa dừng lại tại "May mắn" này một mặt.

Lập tức, đại điện lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Lại lại lại. . . Thắng?

Kim Tiêu Thần Vương sắc mặt tái xanh, đôi mắt lạnh lẽo đáng sợ.

Này không thích hợp! !

Một người may mắn lại nghịch thiên, đâu có thể nào liên tục bốn lần đều thắng khí vận xúc xắc?

Nhất định là phát sinh một loại nào đó biến số!

Mà này loại biến số, chính mình không có phát giác được! !

Làm khí vận xúc xắc Chưởng Khống giả Đạp Thiên thần vương, nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, cau mày.

"Cái này khí vận xúc xắc có thể là sinh ra tại trong hỗn độn Vi Cấm vật, liên lụy khí vận chi bí. . ."

Áo bào màu bạc nam tử thì thào nói, " nhưng ta hiện tại làm sao cảm giác, cái đồ chơi này tại đạo hữu trước mặt, tựa như cháu trai một dạng nghe lời?"

Mọi người ánh mắt quái dị.

Những Thần Ma đó nhất mạch cường giả nội tâm thì bằng sinh bị nhục nhã cảm giác, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Mà Tô Dịch uống một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: "Đừng lãng phí thời gian, cũng không cần hỏi lại ta, tiếp xuống một mực áp may mắn chính là, lúc nào ta thay đổi chủ ý, tự sẽ mở miệng."

Một phen, quanh quẩn trong đại điện.

Chỗ có bất hủ Thần Chủ đều chú ý tới, Đạp Thiên thần vương sắc mặt tại lúc này biến!

"S: Nhường chư quân đợi lâu, cá vàng đêm nay mới từ nơi khác tốt, canh thứ hai rạng sáng 12 điểm trước, hôm nào sẽ bù một càng làm đền bù tổn thất, biểu đạt cá vàng áy náy. Phiền toái xét duyệt không muốn xóa cái này PS!".