Chương 2581: Một tay chùy bạo

Chương 2581: Một tay chùy bạo

May mắn!

Đạp Thiên thần vương to mọng như núi thân thể lặng yên cứng đờ, đôi mắt mãnh liệt nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt hiển hiện một vệt khó mà ngăn chặn kinh sợ.

Những Thần Ma đó nhất mạch cường giả như bị sét đánh, đồng tử trợn to.

Này sao có thể?

Khí vận xúc xắc, là bọn hắn này nhất mạch khí vận chi bảo, theo sinh ra lúc liền từ Đạp Thiên thần vương chưởng khống.

Có thể hiện tại, cái này Vi Cấm vật lại giống biến thành kẻ phản bội, tại đánh cược trong lúc mấu chốt, phản bội Đạp Thiên thần vương! !

"Cái này. . ."

Những Bất Hủ đó Thần Chủ đều bối rối.

Đạp Thiên thần vương tự mình xuống tràng, để bọn hắn những người đứng xem này đều cảm nhận được vô cùng lo sợ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, sẽ xảy ra chuyện như vậy?

Áo bào màu bạc nam tử lẩm bẩm nói: "Ta sai rồi, cái đồ chơi này có thể xa xa so cháu trai đều thuận theo nghe lời."

Dạng này châm chọc, nhường những Thần Ma đó cường giả vẻ mặt đều càng khó coi.

"Đạp thiên, không thể lại cược!"

Kim Tiêu Thần Vương trầm giọng nói, " ngươi còn nhìn không ra à, khí vận xúc xắc đã có thể thoát ly ngươi chưởng khống! !"

Đại điện không khí ngột ngạt.

Đạp Thiên thần vương yên lặng nửa ngày, lắc đầu nói: "Đánh cược đã bắt đầu, cũng đã lại không cách nào quay đầu, bằng không. . ."

Lời còn chưa dứt, nhưng ai đều rõ ràng, một khi đổi ý, Đạp Thiên thần vương nhất định gặp phải hậu quả nghiêm trọng!

"Vậy thì bắt đầu ván thứ hai."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nhẹ nhàng một câu, tại đây đè nén bầu không khí bên trong, lại mang cho những Thần Ma đó đập vào mặt áp lực!

Tốt

Đạp Thiên thần vương hít thở sâu một hơi, cái kia thân thể mập mạp bên trên, da thịt máu thịt giống như là thuỷ triều cuồn cuộn chập trùng dâng lên.

Mắt thường có thể thấy, có từng tia từng sợi huyền ảo đạo quang theo quanh người hắn trong lỗ chân lông bốc hơi mà ra.

Cũng làm cho hắn một thân khí tức lặng yên phát sinh biến hóa.

Tất cả mọi người chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể biến hóa như thế, lại khiến mọi người đều ý thức được, Đạp Thiên thần vương bắt đầu liều mạng!

Hắn rõ ràng đang tại vận dụng một loại thần diệu lực lượng, muốn tiến một bước chưởng khống khí vận xúc xắc!

Nguyên nhân cũng rất dễ đoán đo, ba trận đánh cược bên trong, Đạp Thiên thần vương đã thua một ván.

Ở sau đó hai ván bên trong, chỉ cần lại thua một trận, kì thực chẳng khác nào triệt để bại!

Ông

Theo Đạp Thiên thần vương một thân khí tức phát sinh biến hóa, cái kia trôi nổi trong hư không khí vận xúc xắc kịch liệt rung động, mặt ngoài bay lả tả ra sáng chói phiếu miểu khí vận đạo quang.

Thần dị khó lường.

"Lần này, ta vẫn như cũ áp nguyên khí."

Đạp Thiên thần vương trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch nói: "Ta vẫn như cũ áp may mắn."

Giữa sân rối loạn tưng bừng, lòng của mọi người đều khẩn trương lên.

Ván thứ hai, đem quyết định Đạp Thiên thần vương thành bại!

Như thắng, còn có lật bàn cơ hội.

Như bại, ván thứ ba đã không cần thiết tiến hành!

Ông

Khí vận xúc xắc điên cuồng xoay tròn.

Vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, mọi người đều giật mình phát hiện, cái kia khí vận xúc xắc liền giống bị hai loại sức mạnh đang cực lực lôi kéo.

Một loại sức mạnh rõ ràng đến từ Đạp Thiên thần vương.

Mà một loại khác. . .

Cũng không phải tới từ Tô Dịch, mà là đến từ khí vận xúc xắc bản thân!

Cho người cảm giác, tựa như Đạp Thiên thần vương đang toàn lực ra tay, muốn đem khí vận xúc xắc triệt để chưởng khống.

Nhưng, khí vận xúc xắc lại vô cùng kháng cự, muốn cực lực theo Đạp Thiên thần vương lực lượng bên trong thoát khỏi!

Trái lại Tô Dịch, lại giống một cái bẫy người ngoài, khí định thần nhàn đứng ở đó, mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

"Cảnh giới bên trên, đã phân ra cao thấp."

Áo bào màu bạc nam tử lắc đầu.

Tô Dịch có lẽ vận dụng lực lượng nào đó, nhường khí vận xúc xắc không thể không nghe lệnh.

Có thể, cũng không cưỡng ép đi trấn áp cùng chưởng khống khí vận xúc xắc.

Mà Đạp Thiên thần vương không giống nhau, hắn đang liều mạng mong muốn chưởng khống khí vận xúc xắc, lại đưa tới khí vận xúc xắc chống cự!

Như thế so sánh, cao thấp vừa xem hiểu ngay!

Không ngừng áo bào màu bạc nam tử nhìn ra điểm này, ở đây những người khác cũng đều nhìn ra, vẻ mặt khác nhau.

Thời gian một chút trôi qua.

Khí vận xúc xắc giãy dụa càng ngày càng lợi hại, ong ong không ngừng run rẩy.

Đạp Thiên thần vương thì lộ ra cật lực vẻ mặt.

Hắn mặt phì nộn bàng bên trên, gân xanh nổi bật, hai gò má vặn vẹo, ánh mắt bên trong đều hiện ra gần như điên cuồng sáng bóng.

Cái kia một thân huyết khí lực lượng cuồn cuộn gào thét, như nộ hải triều dâng.

Cuối cùng ——

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi không được."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm

Đột nhiên một tiếng nổ vang vang vọng đại điện.

Hào quang bạo trán bên trong, khí vận xúc xắc đột nhiên thoát khỏi giống như, lặng yên dừng lại tại "May mắn" này một mặt.

Mà Đạp Thiên thần vương như gặp phải cắn trả, phát ra rên lên một tiếng, thân thể mập mạp đột nhiên thoáng qua, bạch bạch bạch rút lui ra ba bước.

Kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Khi hắn thân ảnh đứng vững lúc, đuôi lông mày khóe mắt hiển hiện một vệt thật sâu vẻ mệt mỏi, khóe môi đều chảy xuống một tia máu tươi, sắc mặt tái nhợt!

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, hắn ánh mắt bên trong đã hết là chấn kinh, ngơ ngẩn cùng không cam lòng.

Hắn. . . Đến tột cùng là như thế nào làm được! ?

Giữa sân tĩnh lặng.

Tất cả mọi người con mắt nhìn chằm chằm khí vận xúc xắc, thật lâu yên lặng.

Đạp Thiên thần vương thua!

Thậm chí tại đánh cược bên trong gặp cắn trả, bị thương ho ra máu!

Kết quả này, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch từ đầu đến cuối liền đứng tại cái kia, không nhúc nhích tí nào, chưa từng có bất kỳ động tác gì.

Nhưng lại một đường thắng đến cuối cùng! !

Lại nhìn chật vật không chịu nổi Đạp Thiên thần vương, chính là những Thần Ma đó nhất mạch cường giả, đều ngậm miệng đều ngậm miệng không trả lời được, nói không ra bất kỳ lời tới.

"Còn muốn cược ván thứ ba sao?"

Tô Dịch hỏi, hắn lung lay trong tay bầu rượu, phát hiện chỉ còn lại có một cái đáy.

Cược

Đạp Thiên thần vương cắn răng, con mắt đều có chút đỏ lên, "Dù cho vô pháp vãn hồi tất thua kết quả, ta cũng muốn dốc hết hết thảy, lật về một ván! !"

Hắn giờ phút này, khí tức khủng bố, như cái được ăn cả ngã về không dân cờ bạc, lộ ra phá lệ điên cuồng.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Đạp Thiên thần vương liếc mắt, cái tên này không cam lòng, không ở chỗ thua mất, mà ở chỗ tại đánh cược bên trong mất đi đối khí vận xúc xắc chưởng khống.

"Tốt, vậy liền lại cược một lần."

Tô Dịch thuận miệng đáp ứng.

Đạp Thiên thần vương khẽ cắn răng, nói: "Lần này, ta vẫn như cũ áp nguyên khí!"

Tô Dịch nói: "Ta cũng không thay đổi, áp may mắn."

Bầu không khí căng cứng, rất nhiều người đều có hô hấp khó khăn cảm giác.

Đánh cược đến bây giờ, những Thần Ma đó nhất mạch cường giả đều đối Đạp Thiên thần vương mất đi lòng tin, trong lòng trầm trọng biệt khuất, có thể lại không dám nói gì.

Khí vận xúc xắc lần nữa xoay tròn.

Đạp Thiên thần vương giống liều mạng, đem một thân lực lượng toàn lực vận chuyển, mỗi một tấc da thịt đều đang ngọ nguậy rung động, trút xuống ra sáng chói khiếp người khí huyết đạo quang.

Nhưng cuối cùng ——

Hắn vẫn như cũ thua!

Khí vận xúc xắc cái này Vi Cấm vật, tựa như một trời sinh phản cốt phản đồ, quyết tâm cùng Đạp Thiên thần vương đối nghịch.

Phốc

Làm khí vận xúc xắc dừng lại tại "May mắn" cái kia một mặt, Đạp Thiên thần vương toàn thân một hồi run rẩy, sau đó đột nhiên ho ra một ngụm máu, khuôn mặt sát trắng như tờ giấy.

"Điều đó không có khả năng ——! !"

Giờ khắc này, Đạp Thiên thần vương triệt để mất khống chế, một thanh có chí tiến thủ vận xúc xắc chộp tới, "Đây là ta chấp chưởng Vi Cấm vật, là ta Thần Ma nhất mạch khí vận chi bảo! Ai cũng đoạt không đi! !"

Khí vận xúc xắc quay tròn xoay tròn, bạo trán ánh sáng óng ánh, theo Đạp Thiên thần vương trong lòng bàn tay tan biến.

Không

Đạp Thiên thần vương điên cuồng cướp đoạt, thật đáng giận vận xúc xắc mỗi lần đều tránh đi, nhường Đạp Thiên thần vương vồ hụt.

Này kích thích hắn hai gò má dữ tợn, triệt để bạo tẩu, đột nhiên nhất chỉ Tô Dịch, "Là ngươi giở trò quỷ! Là ngươi! !"

Tô Dịch: ". . ."

Cái này phá phòng rồi?

"Thua không nổi?" Áo bào màu bạc nam tử cười khẽ.

Này một cái chớp mắt, Đạp Thiên thần vương đột nhiên bước ra một bước, nâng lên quạt hương bồ bàn tay lớn, bay thẳng đến Tô Dịch vỗ tới.

Ánh mắt kia, đều là như núi lửa bùng nổ sát cơ.

Biến cố bất thình lình, nhường toàn trường phải sợ hãi.

Chẳng ai ngờ rằng, đường đường Đạp Thiên thần vương, lại lại ở cược thua một khắc này trở nên thất thố như vậy cùng điên cuồng.

Oanh

Theo Đạp Thiên thần vương ra tay, cả tòa đại điện kịch liệt lay động, hiện ra vô số cổ lão thần bí cấm trận bí văn.

Đang ngồi Bất Hủ Thần Chủ tất cả đều đụng phải trùng kích, trước tiên đứng dậy tránh lui.

Mà đặt chân tại trong đại điện Tô Dịch, thì đứng mũi chịu sào!

Nhưng, hắn vẫn như cũ đứng ở đó không nhúc nhích, thâm thúy mắt giếng cổ không gợn sóng.

Chỉ có cánh tay phải nâng lên, bàn tay bóp quyền.

Oanh

Tại cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có khủng bố như nước thủy triều kiếm ý ầm ầm tuôn ra.

Một thân tinh khí thần giống như lò lửa lớn bùng cháy, cái kia "Vô Chấp Vô Tướng" cảnh đạo hạnh cùng tâm hồn lực lượng, tại lúc này tất cả đều dung nhập một quyền này bên trong.

Liền cái kia thức hải bên trong, yên lặng Cửu Ngục kiếm đều lặng yên sinh ra từng tiếng ngâm.

Một quyền này đánh ra, như lôi chín ngày trống to!

Trước mắt mọi người nhói nhói, thể xác tinh thần đều bị một cỗ thần bí mà kinh khủng Vô Thượng kiếm uy áp chế.

Áo bào màu bạc nam tử hít vào khí lạnh, một bước rời khỏi, thân ảnh liền đến đến đại điện một bên những Bất Hủ đó Thần Chủ thân ảnh trước.

Trong tay phải, thanh bích sáo trúc mười ba cái trong lỗ thủng, cùng nhau lộ ra ra một đạo màu xanh phù văn, địa giai vì một đạo màu xanh thác nước vách ngăn.

Vừa làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch một quyền này đã cùng Đạp Thiên thần vương oanh tới một chưởng đụng vào nhau.

Oanh

Đại điện rung mạnh, hết thảy bàn ghế bài trí ầm ầm hóa thành bột mịn.

Vách tường trên trụ đá bao trùm cấm trận đụng phải đáng sợ trùng kích, như Cửu Thiên Thần núi đập xuống biển cả, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Rất nhiều Thần Ma cường giả không kịp né tránh, bị cái kia kinh khủng chiến đấu dư ba trực tiếp vén bay ra ngoài.

Vô cùng kiếm ý bắn ra bên trong, một đạo xương cốt vỡ nát tiếng nổ tung bỗng nhiên vang lên.

Trong tầm mắt mọi người, Đạp Thiên thần vương tay cầm, cánh tay như giấy dán, bị Tô Dịch quyền kình đánh nát.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, một quyền này mạnh mẽ đánh vào Đạp Thiên thần vương mập mạp kia như núi đồi trên người.

Ầm

Máu thịt chia năm xẻ bảy.

Đạp Thiên thần vương cái kia khổng lồ như cầu đạo thân thể nổ tung.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Đạp Thiên thần vương Nguyên Thần cuốn theo tại một mảnh hỗn độn kim quang bên trong, hung hăng nện ở đại điện trên vách tường.

Cả tòa đại điện kịch liệt thoáng qua.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, làm mọi người thấy cảnh này, tất cả đều trợn tròn mắt.

Kinh hãi muốn chết!

Sừng sững tại chỗ bất động, vẻn vẹn nhất kích, liền đem Đạp Thiên thần vương vị này Đấu Thiên bí giới chúa tể cấp nhân vật một tay nện bạo!

Này bá đạo máu tanh nhất kích, nhường ai có thể không sợ hãi?

"Đây cũng quá mẹ nó. . ."

Áo bào màu bạc nam tử kém chút bạo nói tục.

Hắn dùng thanh bích sáo ngọc ký kết vách ngăn lực lượng, vẻn vẹn chỉ đụng phải cái kia chiến đấu dư ba trùng kích mà thôi, liền bị hủy!

Còn tốt, nguyên nhân chính là đạo này vách ngăn lực lượng, hóa giải cái kia chiến đấu dư ba đại bộ phận lực lượng, nhường áo bào màu bạc nam tử cùng những Bất Hủ đó Thần Chủ chưa từng bị ảnh hưởng đến.

Lại nhìn đại điện địa phương khác, không ít Thần Ma nhất mạch cường giả đều thụ trọng thương, hoàn toàn là bị chiến đấu dư ba cho trùng kích đến, thụ tai bay vạ gió!

Đại điện vẫn kịch chấn, đầy đất bừa bộn huyết tinh.

Tô Dịch thu hồi tay phải, phủi phủi quần áo, xuất ra bầu rượu đem còn sót lại rượu uống một hơi cạn sạch, nói:

"Nên giao ra tiền đánh cược."

—— 8 giờ tối trước, có hai canh..