Chương 2582: Kiếm Tru Thần ma

Chương 2582: Kiếm Tru Thần ma

Nơi xa hắc ám trong bóng đêm.

Làm Đạp Thiên đại điện bên trong chiến đấu phát sinh, một mực tại lặng im chờ đợi một đám Thần Ma nhất mạch đại nhân vật tất cả đều mắt hiện sát cơ.

"Xuất phát!"

Một vị thân ảnh khô gầy, toàn thân tắm gội tại màu bạc lôi đình bên trong, nắm giữ một cây huyết sắc trường kích nam tử ra lệnh.

Huyết dạ Thần Vương!

Danh liệt bảy vị Thần Vương thứ ba ghế.

Đúng

Mọi người ầm ầm đồng ý, đi theo huyết dạ Thần Vương sau lưng, cất bước trời cao, hướng Đạp Thiên thần điện lao đi.

Ầm ầm!

Yên tĩnh bóng đêm bị đánh phá, đủ loại khí tức kinh khủng ngút trời, thần huy khuếch tán, chiếu sáng sơn hà.

Một mực chờ tại Đạp Thiên thần điện bên ngoài Liêu Nguyên Sơn đám người, tất cả đều biến sắc.

Trong đại điện bùng nổ xung đột, cũng sớm ngay đầu tiên dẫn tới bọn hắn chú ý.

Bọn hắn đang cân nhắc có hay không muốn cùng một chỗ tiến vào đại điện lúc, chưa từng nghĩ, xa xa trong bóng đêm, đã đánh tới một nhánh trùng trùng điệp điệp Thần Ma đại quân.

Có tới bên trên ngàn chi chúng!

Cầm đầu là một chút Thần Vương, Ma Chủ cấp tồn tại, vẻn vẹn bọn hắn trên người tán phát ra thao thiên hung uy, liền để Liêu Nguyên Sơn đám người khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

"Chư vị, mạng của chúng ta là Tô đạo hữu cứu, giá trị này nguy nan thời khắc, đoạn không thể thờ ơ!"

Liêu nguyên sơn trầm giọng hét lớn, ngữ khí dứt khoát, "Còn mời chư vị cùng ta cùng một chỗ, thề sống chết thủ ở chỗ này!"

Tốt

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Ai cũng rõ ràng, tại đây Đấu Thiên bí giới bọn hắn duy nhất còn sống cơ hội, ngay tại Tô Dịch trên thân.

Bực này thời điểm, người nào cũng sẽ không rút lui.

Oanh

Nơi xa, huyết dạ Thần Vương mang theo một nhánh Thần Ma đại quân trùng trùng điệp điệp đánh tới.

Đại điện bên ngoài, Liêu Nguyên Sơn đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mắt thấy một trận đại chiến sắp bùng nổ, đột nhiên ——

Trong đại điện truyền ra một tràng thốt lên tiếng.

Chợt, từ đằng xa khí thế hùng hổ mà đến huyết dạ Thần Vương đột nhiên ở giữa không trung ngừng bước.

Đi theo phía sau Thần Ma đại quân tùy theo dừng lại.

Liêu Nguyên Sơn đám người khẽ giật mình, làm quay đầu xem đến đại điện bên trong cảnh tượng lúc, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh.

Một trận nguyên bản hết sức căng thẳng đại chiến, liền như vậy hơi ngừng.

Hết thảy ánh mắt nhìn trong đại điện cảnh tượng, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ——

Trong đại điện đại chiến đã kết thúc.

Làm Đấu Thiên bí giới chúa tể Đạp Thiên thần vương, bị một quyền nện bạo thân thể, Nguyên Thần đập xuống tại đất! !

Kết quả như vậy, làm cho tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị, đến mức đều bị chấn động tại cái kia.

Sao có thể như vậy?

Huyết dạ Thần Vương sắc mặt biến đổi.

Sau lưng hắn, một đám Thần Ma đại quân cũng mắt trợn tròn.

Tam quân đang muốn tử chiến, chủ soái lại trước bị nhân chùy phát nổ!

Cái này khiến ai có thể nhất thời tiếp thu được?

Trong đại điện.

Đạp Thiên thần vương Nguyên Thần ngồi phịch ở góc tường.

Một tầng Hỗn Độn kim quang bao phủ tại hắn Nguyên Thần bốn phía, đó là do một khối Hỗn Độn xương phát ra.

Trước đó chính là khối này Hỗn Độn xương, tại thời khắc mấu chốt cứu được Đạp Thiên thần vương tính mệnh.

Bằng không, Tô Dịch một quyền kia đã sớm đem hắn Nguyên Thần cũng cùng nhau oanh sát!

Lúc này, Tô Dịch cái kia nhẹ nhàng lạnh nhạt thanh âm vang lên, rất nhiều người này mới lấy lại tinh thần.

Thực hiện tiền đặt cược! !

Mọi người đều nhớ tới, Tô Dịch từng nói lên cái kia hai điều kiện.

Cũng muốn lên Đạp Thiên thần vương đã thua  dựa theo đổ ước, hắn làm mất đi một thân Đại Đạo khí vận!

Ta

Đạp Thiên thần vương Nguyên Thần mặt mũi tràn đầy hận ý cùng sát cơ, đang muốn mở miệng nói cái gì, khí vận xúc xắc bay lên trời, trống rỗng xuất hiện tại Đạp Thiên thần vương đỉnh đầu.

Không tốt!

Đạp Thiên thần vương sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Mau ra tay —— trước hết giết những tù binh kia! !" Một cái chớp mắt, Kim Tiêu Thần Vương cùng trong đại điện những cường giả kia tất cả đều xuất kích, hướng Thôn Thiên thiềm tổ, Hồng Thái Vũ đám người đánh tới.

Ai cũng rõ ràng, chỉ có như vậy mới có thể kiềm chế Tô Dịch!

Như đổi lại cùng Tô Dịch cứng đối cứng, đó cùng chịu chết đều không khác nhau, sẽ đi vào Đạp Thiên thần vương theo gót.

Giết

Gần như đồng thời, đại điện bên ngoài, huyết dạ Thần Vương quát to một tiếng, mang theo cái kia một nhánh trùng trùng điệp điệp Thần Ma đại quân hướng đại điện bên này đánh tới.

"Thật đúng là. . . Không biết xấu hổ a. . ."

Áo bào màu bạc nam tử một tiếng cảm khái, thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại đại điện bên ngoài, vung lên thanh bích sáo ngọc, nhẹ giọng vừa quát:

Lên

Oanh

Một đạo thanh bích như ngọc thần huy xông lên trời không, tiếp Thiên thông, như một tòa ngọn núi lớn màu xanh biến thành lạch trời, vắt ngang tại cái kia.

Huyết dạ Thần Vương vung lên huyết sắc trường kích nộ trảm mà tới, có thể lại không cách nào rung chuyển cái kia một đạo lạch trời!

Liền cái kia một nhánh trùng trùng điệp điệp Thần Ma đại quân, đều bị ngăn cản ở ngoài, vô pháp giết tới.

Cái này khiến Liêu Nguyên Sơn đám người không không động dung.

Cái tên này, càng như thế mạnh?

Một người mà thôi, liền ngăn trở một nhánh Thần Ma đại quân! !

Trong đại điện, tại áo bào màu bạc nam tử ra tay cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng động.

Vỗ áo vung tay áo, bàn tay như kiếm, giữa trời quét qua.

Oanh

Vô số sáng chói kiếm khí gào thét mà ra, giăng khắp nơi, nhìn như lộn xộn, kì thực tất cả đều chém về phía trong đại điện những Thần Ma đó cường giả.

Chớp mắt, liền có hơn mười cái Thần Ma chết thảm, bị kiếm khí chém giết, phơi thây trên mặt đất.

Kim Tiêu Thần Vương cũng đụng phải trùng kích, bị một mảnh kiếm khí đánh bay ra ngoài, toàn thân đều lưu lại rất nhiều đẫm máu vết kiếm.

Hắn gương mặt xanh mét, khó có thể tin.

Có thể còn không đợi lưỡng lự, Tô Dịch đã cất bước mà tới, thon dài trắng nõn bàn tay lớn tùy ý đánh tới.

Đúng như gió xuân phật liễu.

Có thể làm một chưởng này đánh tới, lại giống như Thần Sơn áp đỉnh, chấn vỡ Kim Tiêu Thần Vương một thân lực lượng phòng ngự, hung hăng ép xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kim Tiêu Thần Vương toàn thân trên dưới sinh ra một hồi nổ đùng, máu thịt, xương cốt, tạng phủ đều không chịu nổi cái kia kinh khủng trấn áp lực lượng, lần lượt vỡ nát nổ tung, bốc hơi ra huyết vụ đầy trời.

Chớp mắt mà thôi, Kim Tiêu Thần Vương đạo thân thể liền băng diệt, Nguyên Thần đều không có thể bỏ chạy, bị cái kia một đạo chưởng lực nghiền nát thành bột mịn!

Hình thần câu diệt! !

Nguyên bản, Thôn Thiên thiềm tổ đám người tâm đều treo ở cổ họng, cho rằng này một trận chiến thế tất sẽ hung hiểm vô cùng thảm liệt, đã làm tốt chịu chết mà chiến chuẩn bị.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch ra tay sẽ bá đạo như vậy, khủng bố như thế, phất tay áo ở giữa, hơn mười vị Thần Ma chết thảm.

Một chưởng phía dưới, liền trấn sát Kim Tiêu Thần Vương!

Một trận sát kiếp, liền như vậy bị dễ dàng hóa giải, loại kia rung động, nhường Thôn Thiên thiềm tổ bọn người không khỏi run sợ, rung động tại cái kia.

Không

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Đã thấy góc tường, theo khí vận xúc xắc phát sáng, Đạp Thiên thần vương Nguyên Thần đột nhiên run lẩy bẩy, có từng sợi sáng chói rực rỡ Đại Đạo khí vận bị rút ra, tràn vào khí vận xúc xắc bên trong.

Mặc cho Đạp Thiên thần vương giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Mắt thường có thể thấy, nguyên thần của hắn trở nên u ám, sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, nguyên thần của hắn đã trở nên mơ hồ mờ đi.

Khí vận, do may mắn, tài vận, nguyên khí, vận rủi, tai vận, vận rủi tạo thành.

Mà bây giờ, Đạp Thiên thần vương tại đánh cược bên trong thất bại, một thân may mắn, tài vận, nguyên khí đều bị tước đoạt.

Nhất là nguyên khí, chính là tính mệnh chi sinh cơ, bị tước đoạt về sau, cùng tước đoạt Đạp Thiên thần vương tính mệnh đều không khác nhau!

"Ta cái gì nhất mạch Tổ Thần, đoạn sẽ không bỏ qua ngươi! !"

Đạp Thiên thần vương gào thét.

Thanh âm bên trong đều là oán độc.

Tô Dịch cười trừ.

Ầm

Đạp Thiên thần vương Nguyên Thần tàn lụi, tiêu tán hết sạch.

Đến tận đây, trong đại điện một đám Thần Ma đều mất mạng, không một may mắn thoát khỏi.

Mà hết thảy này, đều tại giây lát ở giữa liền kết thúc.

Quá nhanh

Mà Tô Dịch thủ đoạn cũng quá mức khủng bố, hoàn toàn liền là bẻ gãy nghiền nát, hoành ép toàn trường, dễ dàng liền tàn sát một đám đại địch!

Dòng máu tràn ngập, đầy đất bừa bộn.

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Lần này động thủ lúc, hắn trực tiếp vận dụng ngoại lực, thôi động một thân đạo hạnh cùng tâm hồn lực lượng tới ngự dụng Cửu Ngục kiếm kiếm uy, tự nhiên có thể đại sát tứ phương, nghiền ép đối thủ.

Như dùng thực lực bản thân chém giết, liền sẽ không như thế buông lỏng.

Cái này là thế cục vấn đề.

Ở đây đợi dưới cục thế, căn bản không dung Tô Dịch cân nhắc nhiều như vậy, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu, mới có thể tránh miễn Thôn Thiên thiềm tổ đám người gặp ảnh hưởng đến.

Mà bây giờ, nên giải quyết đại điện bên ngoài địch nhân rồi!

Vù

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Trong hư không, huyết dạ Thần Vương mang theo cái kia một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân đang toàn lực oanh kích cái kia một đạo như lạch trời vắt ngang tại cái kia màu xanh vách ngăn.

Làm Tô Dịch xuất hiện, để bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẻ mặt đột biến, lúc này mới ý thức được, trong đại điện chiến đấu đã kết thúc!

Tô Dịch nếu có thể giết ra đến, cũng là mang ý nghĩa, đạp thiên, Kim Tiêu đám người đã triệt để bại! !

Như thế trong thời gian ngắn, Tô Dịch dễ dàng liền giải quyết đạp thiên, Kim Tiêu đám người, huyết dạ Thần Vương làm sao không rõ ràng tình huống sự nghiêm trọng, thế cục chi nguy hiểm?

"Rút lui!"

Không chút do dự, huyết dạ Thần Vương ra lệnh, "Đi Thần Ma huyết đầm, nhanh! !"

"Đến muộn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn nâng tay lên.

Keng

Chỉ Xích kiếm gào thét mà ra, thân kiếm bên trên tràn ngập từng sợi tối tăm khí tức thần bí.

Đó là Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Lập tức, phiến thiên địa này ở giữa, đều bị một cỗ có thể xưng vô thượng kiếm uy bao phủ.

Đi

Theo Tô Dịch vung tay lên.

Chỉ Xích kiếm đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, một đạo kiếm khí xé rách này Đấu Thiên bí giới hắc ám bóng đêm, chiếu sáng càn khôn thập phương.

Như vạn cổ đêm dài bên trong, một vòng mặt trời hình một mình!

Kiếm khí những nơi đi qua, cái kia Thần Ma đại quân tựa như trong ruộng cỏ dại, bị dễ dàng thu hoạch.

Máu tươi bắn tung toé.

Kêu thảm chấn thiên.

Cường đại như Bạch Diệp ma chủ, đều khó mà ngăn cản bực này kiếm uy, đáng yêu thân ảnh chớp mắt chia năm xẻ bảy.

Sắp chết cái kia một cái chớp mắt, nàng khó khăn quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch vị trí, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tên kia. . . Như thế nào cường đại đến tình trạng như thế?

Ầm

Huyết dạ Thần Vương trên thân, xuất hiện một đạo vết nứt màu đỏ ngòm, sau một khắc, cả người liền một phân thành hai.

Có thể nguyên thần của hắn thì đoạt trước một bước chạy ra, trong chốc lát liền tan biến tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, tên kia lại nhường có thể chạy mất, không đơn giản a.

Trong bóng đêm, kiếm khí tiêu tán lúc, quang minh biến mất theo.

Bầu trời chỗ sâu, màu đỏ tươi sao trời đang lóe lên, trong hư không, máu đỏ tươi mùi tanh tại lan tràn.

Một kiếm ở giữa, chém lên ngàn Thần Ma đại quân, tru nhiều vị Thần Vương cùng Ma Chủ!

Cuối cùng, chỉ huyết dạ Thần Vương Nguyên Thần may mắn mà chạy!

Loại thủ đoạn này, bực này phong thái, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

Nhìn xem Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng tuấn bạt thân ảnh, trong mọi người tâm đều không thể ức chế hiện ra một cái năm tháng ——

Tô Kiếm Tôn hắn. . . Chẳng lẽ đã đặt chân Vĩnh Hằng cảnh rồi?

Bằng không, những cái kia có thể so với nửa bước Vĩnh Hằng Thần Vương cùng Ma Chủ, như thế nào giống gà đất chó sành bị tàn sát?.