Chương 2583: Áo bào màu bạc nam tử thân phận

Chương 2583: Áo bào màu bạc nam tử thân phận

Một trận đánh cược, tại Đạp Thiên thần vương tâm tính thất thủ một khắc này kết thúc.

Một trận đại chiến như vậy trình diễn.

Có thể trước sau chỉ một lát sau, đại chiến liền kết thúc.

Một đám Thần Vương cùng Ma Chủ, cùng với cái kia bên trên thiên vị Thần Ma cường giả đều chết!

Nghiêm ngặt mà nói, tất cả đều là bị Tô Dịch một người giết chết!

Quá kinh khủng!

Đến giờ phút này, Liêu Nguyên Sơn đám người hoàn toàn không cách nào lại đem Tô Dịch coi là ngang nhau cấp độ Bất Hủ Thần Chủ.

Cũng không cách nào nắm Tô Dịch coi là nửa bước Vĩnh Hằng.

Vì vậy, mới có thể vô ý thức cho rằng, bây giờ Tô Dịch liệu sẽ đã đặt chân Vĩnh Hằng cảnh!

Bầu không khí yên tĩnh, vạn tượng im ắng.

Mọi người đều đang trầm mặc, thật lâu khó mà bình tĩnh.

"Kỳ quái."

Trong hư không  chờ đợi chỉ chốc lát, Tô Dịch khẽ nhíu mày, giống như gặp cái gì không hiểu sự tình.

Chợt, hắn lắc đầu, xoay người trở về tới.

Cái kia một đạo lạch trời màu xanh thần huy, đã bị áo bào màu bạc nam tử thu hồi, biến mất không thấy gì nữa.

Làm thấy Tô Dịch trở về, áo bào màu bạc nam tử ánh mắt dị dạng, khẽ thở dài: "Ta mới phát hiện, chính mình giống như là cái dư thừa người."

Một trận đại chiến, hắn căn bản không có ra cái gì lực, liền bị Tô Dịch dễ dàng giải quyết!

So sánh Tô Dịch phong thái, hắn cũng khó tránh khỏi lòng sinh tự giễu cảm giác.

Tô Dịch nhìn áo bào màu bạc nam tử liếc mắt, nói: "Trước đó ngươi nói đã không phải là vì Thiên Đạo mảnh vỡ tới, cũng không phải là vì khí vận xúc xắc tới, như vậy là vì cái gì tới?"

Áo bào màu bạc nam tử cười cười, nói: "Này chút đều đã không trọng yếu."

Tô Dịch ồ một tiếng, không tiếp tục hỏi.

Từ đầu đến cuối, áo bào màu bạc nam tử cũng không lộ ra lộ ra bất luận cái gì ác ý, tương phản, còn tầng thứ hai ra tay tiến hành hỗ trợ.

Mặc dù, Tô Dịch căn bản chưa từng thỉnh đối phương làm như thế, có thể bất kể như thế nào, đây cũng là đến từ đối phương một cái thiện ý.

Có khả năng không lĩnh tình, nhưng Tô Dịch cũng không gạt bỏ.

"Phù Du huynh, là. . . là. . . Ngươi sao?"

Trong đại điện, Thôn Thiên thiềm tổ vọt ra, mặt mo bên trên đều là xúc động.

Trước đó, hắn từng nghe đến Liêu Nguyên Sơn đám người tiếng kinh hô, phát giác được có Nhân Tôn xưng Tô Dịch vì "Tô Kiếm Tôn" !

Trừ này, trước đó Tô Dịch vận dụng Chỉ Xích kiếm lúc, cũng bị Thôn Thiên thiềm tổ thấy.

"Ngoại trừ ta, người nào còn sẽ tới cứu ngươi."

Tô Dịch một tiếng cười khẽ.

Thôn Thiên thiềm tổ nhếch miệng cười rộ lên, "Ha ha ha, ta liền nói trên đời này từ nơi nào xuất hiện một cái lợi hại như thế Kiếm Tu, nguyên lai quả nhiên là ngươi!"

Tô Kiếm Tôn! !

Trong đại điện, những cái kia được cứu vớt Bất Hủ Thần Chủ tất cả đều chấn động, đối mắt nhìn nhau, tất cả đều giật mình hiểu được.

Chẳng qua là. . .

Bọn hắn đều có cảm giác nằm mộng, vẫn không cách nào tưởng tượng bây giờ Tô Dịch tại sao lại trở nên khủng bố như thế!

"Không tốt, khí vận xúc xắc chuồn đi!"

Bỗng dưng, áo bào màu bạc nam tử vỗ đùi.

Chỉ thấy trong hư không, một đạo huyền quang lóe lên, đã tan biến tại xa như vậy chỗ bóng đêm chỗ sâu.

"Không phải nó chạy trốn, mà là có người âm thầm làm yêu, lấy đi bảo vật này."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Trước đó, khí vận xúc xắc là Vi Cấm vật, vô cùng thần dị, trước đó đánh cược bên trong, Tô Dịch sở dĩ có thể làm cho bảo vật này ngoan ngoãn nghe lời, ngay tại ở trong cơ thể hắn kỷ nguyên hỏa loại sức mạnh, có thể bảo vệ khí vận xúc xắc một đầu!

Vì vậy, cho dù là Đạp Thiên thần vương, đều không thể lại chưởng khống khí vận xúc xắc.

Có thể hiện tại, bảo vật này lại bị người lấy đi!

"Đấu Thiên tổ thần?"

Áo bào màu bạc nam tử nói.

"Hẳn là hắn."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Mọi người tại đây giật mình, tê cả da đầu.

Cùng cái kia bảy đại thần vương, tám Đại Ma Chủ khác biệt, Đấu Thiên tổ thần tuyệt đối là một vị khủng bố vô biên tồn tại.

Một cái bị Thần Ma nhất mạch coi là "Cổ tổ" Tiên Thiên Thần Ma!

Đấu Thiên tổ thần từng Thần Vực ban đầu thời đại bên trong, đi qua Vận Mệnh trường hà.

Nhưng, hắn tại đến Vận Mệnh trường hà không lâu liền vội vàng trở về, trên thân hư hư thực thực gặp một loại nào đó biến cố, không thể không lựa chọn tại Thần Ma huyết trong ao ngủ say.

Đấu Thiên tổ thần ngủ say "Thần Ma huyết đầm" liền là này Đấu Thiên bí giới vùng đất bản nguyên, hội tụ một cỗ Thần Vực sinh ra ban đầu Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Nơi đó, cũng bị liệt là cấm địa!

"Chẳng lẽ nói, Đấu Thiên tổ thần thức tỉnh?"

Có người thấp giọng thì thào.

"Phát sinh như thế đại động tĩnh, hắn như còn có thể ngủ được, đó mới gọi khác thường."

Tô Dịch nói, " có điều, kỳ quái là hắn tựa hồ căn bản không thèm để ý những Thần Ma đó chết sống, đến bây giờ cũng chưa từng ra tay, cái này hết sức khác thường."

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Có muốn không chúng ta cùng đi cái kia Thần Ma huyết đầm nhìn một chút?"

Áo bào màu bạc nam tử cười nói.

Răng rắc!

Đột nhiên, bầu trời đột nhiên sinh ra một tiếng vang thật lớn.

Trong lòng mọi người giật mình, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia Vĩnh Dạ bầu trời, xuất hiện một đạo hiện một đạo vết rách to lớn.

Còn không đợi mọi người phản ứng, một hồi phá toái tiếng vang triệt để, ngày đó Khung chỗ sâu bắt đầu xuất hiện càng nhiều vết rách.

Tựa như cả tòa thế giới tại vỡ vụn, sắp sụp đổ! !

Mọi người hít vào khí lạnh, lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, như này tòa bí giới sụp đổ, bọn hắn những người này sợ cũng sẽ bị mai táng, căn bản không có liền sẽ chạy đi!

"Này tòa bí giới muốn bị hủy diệt!"

Thôn Thiên thiềm tổ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, "Này liệu sẽ cùng vừa rồi trận chiến kia đưa tới động tĩnh có quan hệ?"

"Chưa chắc."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Hẳn là Thần Ma huyết đầm bên kia xảy ra biến cố gì."

"Tô đạo hữu muốn hay không cùng đi với ta nhìn một chút?"

Áo bào màu bạc nam tử rõ ràng đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, lần nữa phát ra mời.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta này tới mục đích đã đi đến, sẽ không lại thêm chuyện."

Dứt lời, hắn phân phó Thôn Thiên thiềm tổ, Liêu Nguyên Sơn đám người đi sưu tập chiến lợi phẩm, dự định tại đây Đấu Thiên bí giới triệt để sụp đổ trước đó rời đi.

"Tô đạo hữu liền không muốn mở mang kiến thức một chút Đấu Thiên tổ thần phong thái?"

Áo bào màu bạc nam tử nhịn không được nói.

"Không muốn."

"Vậy ngươi liền không muốn đoạt lại khí vận xúc xắc?"

"Không muốn."

Liên tục bị Tô Dịch thái độ không lạnh không nhạt cự tuyệt, áo bào màu bạc nam tử không khỏi vuốt vuốt mũi  nói, "Thôi được, chính ta đi xem một chút."

Nói xong, đã quay người nhẹ nhàng đi.

Vừa rời đi mấy trăm trượng chỗ, áo bào màu bạc nam tử đột nhiên dậm chân, quay đầu cười nói: "Đúng rồi, ta tên Thần Tuyệt."

Dứt lời, thân ảnh trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Thần Tuyệt! !

Tô Dịch chấn động trong lòng, đưa tay cầm ra một tấm lệnh bài.

Lúc trước tại Tiên giới, hắn theo kỷ nguyên chiến trường trở về, quyết định đi hướng Nhân Gian giới tiếp Khuynh Oản đoàn người đi tới Tiên giới tu hành.

Lúc đó, hắn nắm một sợi ý chí pháp thân buông xuống nhân gian, có thể trước khi đến đến Loạn Ma hải, gặp một vị tên là bắc viên thần linh ý chí pháp thân.

Bắc viên nói thẳng là chịu chủ thượng "Thần Tuyệt" chi mệnh tới đây bảo hộ Tô Dịch cố nhân, mục đích là cùng Tô Dịch kết một cái thiện duyên, đợi Tô Dịch đi tới Thần Vực thời điểm, hợp lại đối phó cùng chung địch nhân.

Khối kia Tiêu Dao bài, liền là nhân vật thần bí "Thần Tuyệt" tặng cho!

Theo bắc viên lời giải thích, sau này làm Tô Dịch tại Thần Vực gặp được khó giải quyết phiền toái lúc, thôi động này bài tức có trợ giúp.

Lúc đó, Tô Dịch liền phát giác được, cái kia Tiêu Dao bài phía trên chỗ lạc ấn khí tức, cùng Nhiên Đăng Phật Tổ chờ Thần Chủ cấp nhân vật trên người khí tức cực kỳ tương tự.

Cũng bởi vậy, Tô Dịch phỏng đoán "Thần Tuyệt" vô cùng có khả năng cũng là một vị cửu luyện đại viên mãn trình độ Thần Chủ.

Bất quá rốt cuộc là địch hay bạn, Tô Dịch không được biết.

Bởi vì chuyện này phát sinh ở còn chưa rời đi Tiên giới lúc, đã nhiều năm như vậy, Tô Dịch tình cờ cũng sẽ nhớ tới, nhưng một mực chưa từng chân chính để ý qua.

Có thể chưa từng nghĩ, ngay tại bóng tối này trong loạn thế "Đấu Thiên bí giới" bên trong, hắn đụng phải cái này người!

"Nguyên lai, hắn liền là Thần Tuyệt. . ."

Tô Dịch đầu ngón tay vuốt vuốt trong tay Tiêu Dao bài, lâm vào trầm tư.

Áo bào màu bạc nam tử Thần Tuyệt từng nói, lần này đến đây Đấu Thiên bí giới, đã không phải là vì Thiên Đạo mảnh vỡ, cũng không phải là vì khí vận xúc xắc, nhưng đến tột cùng là vì cái gì, lại chưa từng nói qua.

Mà bây giờ, Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ, đối phương tựa hồ chính là vì cùng mình gặp một lần!

Mà đối phương sở dĩ có thể tìm tới chính mình, cực khả năng cũng bởi vì trong tay khối này Tiêu Dao bài.

Trừ này, Thần Tuyệt thực lực cũng cùng hắn năm đó dự đoán có xuất nhập.

Này thần bí gia hỏa căn bản không phải cái gì Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh!

Đến mức hắn thực lực đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, Tô Dịch cũng không được biết, nhưng tối thiểu đối phó nửa bước Vĩnh Hằng hẳn không phải là vấn đề.

"Kỳ quái, hắn nếu gặp được chính mình, rồi lại không chủ động nói đến chuyện của dĩ vãng, thật vẻn vẹn chỉ là vì cùng mình gặp một lần?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Nhưng, bất kể như thế nào, năm đó hắn an bài thủ hạ đi tới nhân gian, âm thầm bảo hộ Khuynh Oản bọn hắn nhiều năm, nhân tình này. . . Chính mình đến nhận."

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh xúc động, muốn đi Thần Ma huyết đầm cùng này Thần Tuyệt lại gặp một lần.

Có thể nhưng vào lúc này ——

Răng rắc!

Trên bầu trời đột nhiên có một đạo vỡ vụn màn trời đổ xuống, mang theo cuồng bạo không gian hồng lưu chiếu nghiêng xuống.

Giống như trời sập!

Mọi người tại đây lập tức rối loạn, lo sợ bất an.

Tô Dịch lúc này từ bỏ đi gặp Thần Tuyệt dự định, mang theo mọi người cùng một chỗ lên đường rút lui.

Chỉ bất quá trong lòng, hắn đã làm ra phán đoán, dù cho mình bây giờ không thấy Thần Tuyệt, về sau. . . Cũng tất nhiên sẽ lại có gặp nhau ngày!

Đến lúc đó, có lẽ liền có thể biết, đối phương đến tột cùng là thật nghĩ liên thủ với chính mình, vẫn là có ý đồ khác.

Cùng một thời gian.

Đấu Thiên bí giới chỗ sâu.

Một tòa mới phạm vi trăm trượng hồ nước màu đỏ ngòm bên trong, loạn lưu cuồn cuộn, sóng nước nổ vang, mơ hồ trong đó, hình như có một đạo thân ảnh tại đầm nước chỗ sâu hiển hiện ra.

Này, liền là Thần Ma huyết đầm!

Đấu Thiên tổ thần yên lặng chỗ.

Áo bào màu bạc nam tử lăng không mà tới, nhìn xuống cái kia một tòa kịch liệt bốc lên Thần Ma huyết đầm, khẽ thở dài: "Cờ sai một nước, thì đã trễ.".