Chương 2584: Thiện duyên sau lưng ý đồ

Chương 2584: Thiện duyên sau lưng ý đồ

Bầu trời chia năm xẻ bảy, toàn bộ Đấu Thiên bí giới tựa hồ muốn sụp đổ trầm luân.

Áo bào màu bạc nam tử bằng hư mà đứng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến cái kia Thần Ma huyết đầm chỗ sâu.

Trong lúc nhất thời, cái kia nguyên bản sóng nước cuồn cuộn đầm nước đột nhiên yên lặng lại.

Biến thành một đầm nước đọng.

Mà đầm nước chỗ sâu, cái kia một đạo như ẩn như hiện thân ảnh thì dần dần hướng mặt nước tới gần.

Bình tĩnh như gương mặt nước hiện lên huyết sắc, sáng long lanh trong vắt, dần dần đem cái kia một đạo thân ảnh rõ ràng chiếu hiện ra.

Cái kia rõ ràng là một nữ tử.

Một bộ tuyết trắng áo dài tại hồ nước màu đỏ ngòm bên trong lộ ra phá lệ bắt mắt, một đầu như hỏa đỏ tươi mái tóc dài màu đỏ ngòm giống trong nước chập chờn cây rong.

"Cờ sai một nước, thì đã trễ?"

Một sợi âm u không lưu loát thanh âm, theo áo trắng huyết tóc nữ tử trong miệng truyền ra, "Ta không hiểu."

Áo bào màu bạc nam tử vuốt vuốt mũi, nói: "Trước kia, Nhiên Đăng Phật có thể lợi dụng Tô Dịch đánh vỡ một thân nghiệp chướng lực lượng, là bởi vì khi đó Tô Dịch còn chưa nói tới có nhiều đáng sợ."

"Mà bây giờ không giống nhau, làm khí vận xúc xắc cũng giống như cháu trai đối với hắn nói gì nghe nấy một khắc này, ta liền biết, ngươi không có cơ hội."

Nói xong, hắn thán nói, " như cưỡng ép động thủ, ta thậm chí sẽ lo lắng ngươi sẽ chết rất khó coi."

"Làm sao mà biết?"

Thần Ma huyết đầm dưới, áo trắng huyết tóc nữ tử ngữ khí băng lãnh.

"Trực giác."

Áo bào màu bạc nam tử nói, " ngươi có khả năng không phục, nhưng ta là vì ngươi tốt."

Soạt

Thần Ma huyết đầm bình tĩnh mặt nước cuồn cuộn, cái kia áo trắng huyết tóc nữ tử thân ảnh giẫm lên sóng nước đi ra.

Nàng thân ảnh thon dài, áo trắng như tuyết, rủ xuống đến thắt lưng mái tóc dài màu đỏ ngòm như bùng cháy hỏa diễm đỏ tươi, tú lệ trắng nõn ngũ quan tuyệt mỹ như vẽ.

Nhưng, bắt mắt nhất chính là con mắt của nàng.

Đồng tử hiện lên huyết sắc, cuồn cuộn lấy ảm đạm thần bí lôi đình sáng bóng, làm người chấn động cả hồn phách.

Liền nàng trên dưới quanh người, đều quanh quẩn lấy từng tia từng sợi lôi điện mưa ánh sáng.

"Ta đích xác không phục." Áo trắng huyết tóc nữ tử dừng chân mặt nước, đôi mắt bốc hơi lấy lôi đình tia điện, xa xa nhìn về phía áo bào màu bạc nam tử, "Trả giá lớn như vậy đại giới, lại cuối cùng bởi vì ngươi, mà nhường việc này thất bại trong gang tấc, còn nói tốt với ta. . . A, ngươi không cảm thấy hài hước?

"

Áo bào màu bạc nam tử nhíu mày.

Sắc mặt hắn đều trở nên đạm mạc, nói: "Thần Ma chết, hắn bản nguyên phụng dưỡng tại Hỗn Độn, cũng sẽ trở thành ngươi thức tỉnh cùng chữa trị tự thân chất dinh dưỡng, vậy cũng là đại giới?"

Áo trắng huyết tóc nữ tử lập tức yên lặng.

Áo bào màu bạc nam tử tiếp tục nói: "Ngươi trong lòng mình rất rõ ràng, làm sinh ra tại Hỗn Độn Tổ Thần, nếu muốn khôi phục tự thân bản nguyên, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là cướp đoạt mặt khác Thần Ma sinh mệnh, nhìn tới như tế phẩm cùng chất dinh dưỡng."

"Nhưng, ngươi lại một mực không đành lòng làm như thế."

"Hiện tại do Tô Dịch dạng này một ngoại nhân tới động thủ, lại có gì không ổn?"

Áo trắng huyết tóc nữ tử lạnh lùng nói: "Ngươi này người. . . Quá đa nghi tàn nhẫn!"

Áo bào màu bạc nam tử cười rộ lên, "Tu lực không tu tâm không thể được, liền Tô Dịch đều biết Thần Ma nhất mạch nhược điểm trí mạng liền là đạo tâm, ngươi vì sao lại nhất định phải cùng ta nói chuyện gì tâm ngoan?"

"Liền giống bây giờ, này Đấu Thiên bí giới hơn phân nửa Thần Ma đều đã chết, tính mạng của bọn hắn bản nguyên đã dung nhập Thần Ma huyết đầm, này mới khiến ngươi có thể khôi phục một bộ phận bản nguyên, sớm thức tỉnh."

"Cũng mới có thể giống bây giờ như vậy cùng ta nói chuyện, sự thật này, ngươi đến nhận!"

Áo trắng huyết tóc nữ tử dừng chân tại cái kia, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong dũng động khiếp người lôi đình tia điện, không nói lời nào.

"Đấu thiên, thời đại không đồng dạng, này Thần Vực sớm không phải Thần Ma nhất mạch chỗ chúa tể thiên hạ."

Áo bào màu bạc nam tử đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thương cảm, "Tại bóng tối này loạn thế, đối Thần Ma nhất mạch mà nói, chỉ có một loại kết cục, hoặc là chứng đạo Vĩnh Hằng, phi thăng mà đi, hoặc là. . . Chết!"

Áo trắng huyết tóc nữ tử khuôn mặt khẽ biến, cau mày nói: "Nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới có thể không quan tâm đạp thiên, Kim Tiêu tính mạng của bọn hắn?"

"Cũng không phải là như thế."

Áo bào màu bạc nam tử lắc đầu, "Ta sao có thể là vô tình hạng người, mà là suy tính lợi và hại về sau, làm ra một cái bất đắc dĩ lựa chọn."

Chợt, hắn tiếc hận thở dài nói: "Chỉ tiếc, lần này không thể nắm Tô Dịch mời đến này Thần Ma huyết đầm đến, bằng không, bằng hắn nắm giữ lực lượng, đủ đánh vỡ trên người ngươi nghiệp chướng chi kiếp."

Áo trắng huyết tóc nữ tử, liền là Đấu Thiên tổ thần!

Thần Vực lúc mới đầu, nàng từng đi tới Vận Mệnh trường hà phía trên, nhưng nhưng bởi vì gặp một trận biến cố, bị nghiệp chướng quấn thân, tại quay về Thần Vực về sau, không thể không yên lặng tại đây Thần Ma huyết trong đầm, dùng cái này đối kháng nghiệp chướng chi kiếp!

Loại tình huống này, cùng Nhiên Đăng Phật cùng loại, cũng cùng Kỳ Lân cổ tổ cùng loại.

Khác biệt chính là, làm Thần Ma nhất mạch Tổ Thần cấp tồn tại, áo trắng huyết tóc nữ tử nghiệp chướng chi kiếp rất đặc thù, cũng rất khó hóa giải.

"Bất quá, về sau sẽ có cơ hội."

Áo bào màu bạc nam tử nói, " ta từng đáp ứng cứu ngươi, vì ngươi phá nghiệp chướng chi kiếp, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Áo trắng huyết tóc nữ tử yên lặng một lát, nói: "Ta rất không minh bạch, ngươi biết rất rõ ràng Tô Dịch trên người luân hồi có thể hóa giải trên người ta nghiệp chướng chi kiếp, nhưng vì sao không mời hắn ra tay giúp đỡ."

Áo bào màu bạc nam tử vuốt vuốt lông mi, "Ta cùng hắn là tử địch, sao có thể thiếu hắn nhân tình? Một khi thiếu nợ nhân tình, về sau ta cùng hắn phân sinh tử lúc, nhất định sẽ mềm lòng, này sẽ triệt để hại ta."

"Có thể ngươi vì sao sớm liền cùng hắn kết thiện duyên?"

Áo trắng huyết tóc nữ tử nhíu mày.

Áo bào màu bạc nam tử cười rộ lên, nói: "Tự nhiên là vì để cho hắn thiếu ta nhân tình, ta cùng hắn kết thiện duyên, về sau phân sinh tử thời điểm, một phần vạn không địch lại, hắn sẽ nhẫn tâm giết ta sao?"

Áo trắng huyết tóc nữ tử: ". . ."

Lý do này, là nàng vạn không nghĩ tới.

Bạc ngưu bức SP; áo bào màu bạc nam tử nói khẽ: "Cùng hắn nói là cùng hắn kết thiện duyên, không bằng nói, ta là tại vì về sau chính mình cùng hắn quyết đấu lúc. . . Sớm giành một chút hi vọng sống!"

Oanh

Bầu trời rạn nứt, thập phương hư không sụp đổ.

Cả tòa Đấu Thiên bí giới đã lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ triệt để đổ xuống.

Áo bào màu bạc nam tử giương mắt nhìn trời một chút Khung, trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ:

"An tĩnh chút."

Lập tức, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Nguyên bản đang ở rạn nứt sụp đổ Đấu Thiên bí giới đột nhiên lâm vào trong yên tĩnh, không nhúc nhích.

"Dùng năng lực của ta, nhiều nhất chỉ có thể lại để cho Đấu Thiên bí giới chống đỡ ba năm."

Áo bào màu bạc nam tử tầm mắt na di, một lần nữa nhìn về phía Đấu Thiên tổ thần, "Mà dựa theo ta thôi diễn, tại bóng tối này trong loạn thế, ba năm sau chắc chắn hình thành toàn thế lực mới cách cục."

"Đến lúc đó, định đạo cuộc chiến mở màn chắc chắn như vậy kéo ra, khi đó, chính là chúng ta đi tới Trung Thổ thần châu Xích Tùng sơn di tích tốt nhất cơ hội."

"Trong ba năm, ngươi nhất định phải từ nơi này Thần Ma huyết trong đầm đi ra, bằng không. . ."

"Liền lại không có cơ hội!"

. . .

Bên ngoài.

To lớn hố phụ cận.

"Trước đó, đỏ Tu trưởng lão liền là mất mạng ở đây!"

"Khả năng tra ra, động thủ là ai?"

"Không rõ ràng."

Một đám Thiên Yêu lâu cường giả hội tụ, đang nghị luận.

Cầm đầu, là một cái khuôn mặt hẹp dài, đôi mắt sắc bén như kiếm mặc bào nam tử, cả người vòng quanh ánh vàng rực rỡ pháp tắc trật tự.

Biết kém Yêu Chủ.

Thiên Yêu lâu Thái Thượng trưởng lão, một vị nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại.

Trước đó, bọn hắn Thiên Yêu lâu đỏ Tu trưởng lão từng bắt lấy một nhóm ngoại giới Bất Hủ thần chủ vì con mồi, ném vào cái kia hố chỗ sâu.

Có thể này đỏ Tu trưởng lão đã sớm bị áo bào màu bạc nam tử giết chết.

Chuyện này, đã kinh động đến Thiên Yêu lâu, biết kém Yêu Chủ trước tiên dẫn người đến đây điều tra.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Bọn hắn thậm chí không biết, sát hại đỏ Tu trưởng lão hung thủ là người nào.

"Dám giết ta Thiên Yêu lâu người, không dám là ai, cũng phải bị diệt tộc! !"

Biết kém Yêu Chủ mắt mở ra thần mang, đằng đằng sát khí.

Tại đây Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, bọn hắn Thiên Yêu lâu là tam đại thời không cấm địa một trong.

Nhưng hôm nay, tại trên địa bàn của bọn hắn, lại có người dám giết hại bọn hắn Thiên Yêu lâu trưởng lão, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với bọn hắn Thiên Yêu lâu!

Ồ

Đột nhiên, có người kinh ngạc nói, " cái kia hố chỗ sâu tựa hồ có người trở về?"

Một câu, dẫn tới những người khác chú ý, dồn dập đều hướng hố chỗ sâu nhìn lại.

Quả nhiên, chỉ thấy cái kia u ám vô tận hố chỗ sâu, mơ hồ có sáng chói độn quang chợt sáng chợt tắt, đang theo hố phía trên lướt đến!

Lập tức, biết kém Yêu Chủ đám người tất cả đều động dung.

Từ khi này Khanh Bí giới sau khi xuất hiện, lúc đến bây giờ, còn theo không từng có người còn sống trở về.

Bao quát bọn hắn Thiên Yêu lâu đã từng có nhiều vị Bất Hủ thần chủ đi tới, nhưng đồng dạng tin tức hoàn toàn không có.

Mà bây giờ, tại cái kia hố chỗ sâu lại có độn quang lộ ra, hướng ra ngoài giới lướt đến, cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, trước xem tình huống một chút!"

Biết kém Yêu Chủ trầm giọng hạ lệnh.

Đúng

Mọi người đồng ý.

Rất nhanh, một hồi tiếng nổ vang rền vang lên, hố chỗ sâu, sáng chói độn quang gào thét như mưa, xua tan hắc ám, không ngừng hướng hố lối vào lướt đến.

"Thật nhiều người!"

"Chẳng lẽ nói, đi tới Khanh Bí giới cường giả đều đã trở về rồi?"

Rất nhiều người kinh ngạc.

Chỉ nhìn những cái kia độn quang số lượng, liền nắm chắc trăm chi chúng, tất cả đều là thuần một sắc Bất Hủ thần chủ!

Đang nghị luận, cái kia một đám độn quang đã lần lượt lao ra hố, xuất hiện tại bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, hào quang ngút trời, hư không chấn động.

Cái kia trùng trùng điệp điệp Bất Hủ thần chủ thân ảnh, đem vùng thế giới kia càn khôn đều chiếu sáng.

"Cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Quá tốt rồi!"

"Ta có thể thật không nghĩ tới, lần này có thể còn sống trở về."

. . . Đủ loại mang theo xúc động, vui sướng, cảm khái thanh âm liên tiếp vang lên.

Này chút tự nhiên là Tô Dịch, Thôn Thiên thiềm tổ, Liêu Nguyên Sơn đám người.

hố phụ cận, Thiên Yêu lâu biết kém Yêu Chủ đám người thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Trận này cho cũng quá to lớn, mấy trăm vị Bất Hủ thần chủ tề tụ, đứng ngạo nghễ hư không, vẻn vẹn trên người tán phát ra thần uy, đều áp bách đến phiến thiên địa này run rẩy, thập phương hư không chấn động.

Bất quá, biết kém Yêu Chủ dù sao cũng là nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại, đối lập vẫn tính bình tĩnh.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái kia mấy trăm vị Bất Hủ thần chủ đến từ phe phái khác nhau.

Trong đó không thiếu một chút quen thuộc khuôn mặt.

Có đến từ thời không cấm địa Ngũ Lôi quan Hồng Thái Vũ, đến từ Vô Cực thần cung một chút Cửu Luyện Thần Chủ.

Cũng có một chút, là đến từ bọn hắn Thiên Yêu lâu Thần Chủ! !

Bây giờ, bọn hắn đều hội tụ tại một cái đạo bào phía sau nam tử, thật giống như như là chúng tinh củng nguyệt, nổi bật lên cái kia đạo bào nam tử thân phận và địa vị vô cùng siêu nhiên.

"Người kia là ai?"

Biết kém Yêu Chủ ánh mắt nhìn đi qua, trong lòng nghi hoặc. Chẳng lẽ nói, liền là đạo bào này nam tử theo Khanh Bí giới bên trong cứu ra những cái kia bị nhốt cường giả?.