Chương 2585: Làm khó dễ

Chương 2585: Làm khó dễ

Trong hư không.

Chạy thoát một đám Bất Hủ thần chủ đều hết sức xúc động, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui sướng.

"Đa tạ Tô Kiếm Tôn ân cứu mạng! Chúng ta nhất định khắc trong tâm khảm, vĩnh sinh không quên!"

Liêu Nguyên Sơn vẻ mặt nghiêm nghị, hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Lập tức, những người khác như ở trong mộng mới tỉnh giống như, dồn dập hướng Tô Dịch hành lễ.

"Đa tạ Tô Kiếm Tôn!"

"Đa tạ Tô Kiếm Tôn!"

. . . Thanh âm liên tiếp, vang vọng đất trời ở giữa, vang vọng thật lâu.

Thôn Thiên thiềm tổ nhìn xem một màn này, nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Bây giờ Phù Du huynh, vô luận là uy vọng vẫn là thực lực, rõ ràng đều đã vượt xa kiếp trước!

Tô Kiếm Tôn?

Cái kia đạo bào nam tử là Tô Dịch! ?

Nơi xa, Thiên Yêu lâu biết kém Yêu Chủ đám người tất cả đều chấn động trong lòng, rốt cuộc minh bạch cái kia đạo bào nam tử là ai.

Tô Dịch!

Cái kia tại Thần Vực tựa như khoáng thế truyền kỳ Kiếm Tu! !

Hít thở sâu một hơi, biết kém Yêu Chủ mang theo mọi người tiến lên, cười chắp tay chào: "Kẻ hèn Thiên Yêu lâu Thái Thượng trưởng lão biết kém, gặp qua Tô đạo hữu."

Lập tức, bầu không khí phát sinh biến hóa vi diệu.

Liêu Nguyên Sơn chờ Bất Hủ thần chủ đều vẻ mặt khó coi, nộ hiện ra sắc.

Trước đó, bọn hắn này chút Bất Hủ thần chủ liền là bị Thiên Yêu lâu trấn áp, biến thành con mồi, cho ném vào cái kia hố chỗ sâu.

Bây giờ tái kiến Thiên Yêu lâu người, ai có thể không giận?

Mà cùng một thời gian, tại bị Tô Dịch cứu những Bất Hủ thần chủ đó bên trong, có vài vị Thiên Yêu lâu cường giả đứng ra, cùng biết kém Yêu Chủ đám người nhận nhau.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, chỉ cái kia mấy cái Thiên Yêu lâu cường giả, nói: "Ta cứu được mạng của bọn hắn, các ngươi Thiên Yêu lâu dự định như thế nào hoàn lại cái này ân tình?"

Một câu, nhường giữa sân bầu không khí triệt để yên tĩnh xuống.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về biết kém Yêu Chủ đám người.

Biết kém Yêu Chủ ngẩn ngơ, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nửa ngày mới ho khan nói:

"Bực này ân cứu mạng, ta Thiên Yêu lâu tự sẽ xuất ra một phần hậu lễ làm báo đáp!"

Tô Dịch nói: "Có khả năng, ta cứu được các ngươi Thiên Yêu lâu sáu vị Bất Hủ thần chủ, ngươi xuất ra sáu khối Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ cùng sáu mươi khối tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ liền có thể trả hết nợ cái này ân cứu mạng."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh tiếng.

Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, đã được xưng tụng là trân quý đồ vật, tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, mặc dù thất lạc có không ít, có thể sói nhiều thịt ít, căn bản không đủ phân.

Mà tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ mặc dù bình thường nhất, nhưng số lượng đồng dạng không nhiều, chỉ muốn xuất hiện, liền sẽ bị Bất Hủ thần chủ điên cuồng tranh đoạt.

Có thể hiện tại, Tô Dịch vừa mở miệng liền mở ra điều kiện như vậy, nhường ai có thể không kinh ngạc?

Thậm chí, không ít người cũng hoài nghi Tô Dịch là cố ý tại nhằm vào Thiên Yêu lâu!

Giờ phút này, biết kém Yêu Chủ sắc mặt cũng cứng ngắc lại rất nhiều.

Hắn cố nén nội tâm lửa giận, miễn gượng cười nói: "Ta Thiên Yêu lâu hoàn toàn chính xác có một ít Thiên Đạo mảnh vỡ, nhưng còn xa xa vô pháp thỏa mãn đạo hữu điều kiện, có muốn không chúng ta đổi mặt khác bảo vật để đền bù?"

"Các ngươi Thiên Yêu lâu dù sao cũng là một phương thời không cấm địa, liền điểm này Thiên Đạo mảnh vỡ đều không bỏ ra nổi tới?"

Thôn Thiên thiềm tổ không vui nói.

Hắn hiểu rõ Tô Dịch tính tình, biết vô duyên vô cớ tình huống dưới, Tô Dịch đoạn không sẽ chủ động đi mở khẩu yêu cầu cái gì báo đáp.

Tô Dịch hiện tại sở dĩ làm như thế, rõ ràng liền là đang cố ý nhằm vào Thiên Yêu lâu!

Bầu không khí nặng trĩu xuống tới.

Thiên Yêu lâu chúng người đưa mắt nhìn nhau, chợt đều nắm ánh mắt nhìn về phía biết kém Yêu Chủ.

"Cái này. . . Tha thứ ta Thiên Yêu lâu làm không được."

Biết kém Yêu Chủ mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Làm không được?"

Thôn Thiên thiềm tổ cười lạnh, "Ta xem là tại các ngươi Thiên Yêu lâu trong lòng, những cái kia được cứu Bất Hủ thần chủ tính mệnh, không đáng các ngươi dốc hết vốn liếng để báo đáp a?"

Giết người tru tâm.

Đây tuyệt đối là tru tâm ngữ điệu.

Lập tức, biết kém Yêu Chủ mặt mo đều âm trầm xuống, "Còn mời đạo hữu nói cẩn thận!"

Bên cạnh một cái Thiên Yêu lâu áo bào đen nam tử không nhịn được hỏi:

"Các ngươi đã cứu chúng ta người, chúng ta tự nhiên cảm kích trong lòng, sẽ thành tâm báo đáp, có thể các ngươi hiện tại rõ ràng liền là công phu sư tử ngoạm, tại bắt chẹt chúng ta, cái này. . . Có thể cũng quá đáng rồi!"

Tô Dịch cười cười, "Mạng của bọn hắn là ta cứu, tự nhiên cũng có thể thu hồi lại, đã các ngươi không cách nào lấy ra đầy đủ thành ý để báo đáp, ta đây liền đem bọn hắn lại tiễn hồi trở lại này hố chỗ sâu chính là."

Lập tức, những cái kia được cứu Thiên Yêu lâu cường giả tất cả đều biến sắc.

Vừa mới được cứu vớt chạy thoát, người nào cam tâm lại trở lại cái kia hung hiểm đáng sợ Đấu Thiên bí giới bên trong?

Mà lúc này, mọi người tại đây đều đã triệt để nhìn ra, Tô Dịch liền là đang cố ý làm khó dễ Thiên Yêu lâu!

Chỉ thấy biết kém Yêu Chủ hít thở sâu một hơi, nói: "Tô đạo hữu, ta Thiên Yêu lâu là thành tâm cảm kích ngươi, cũng mời ngươi tự trọng, chớ có. . ."

"Lão tổ đừng nói nữa!"

Một cái bị Tô Dịch cứu trở về Thiên Yêu lâu kim bào nam tử giờ phút này vô cùng lo lắng đứng ra, cắt ngang biết kém Yêu Chủ.

Cái này khiến biết kém Yêu Chủ chau mày, rất là không vui.

Có thể theo kim bào nam tử truyền âm, nắm Tô Dịch tại Đấu Thiên bí giới bên trong làm sự tình nói ra về sau, biết kém Yêu Chủ không khỏi sững sờ tại cái kia.

Hắn gương mặt già nua kia đều triệt để biến!

Một người nhất kiếm, đi ngang qua Thần Ma nhất mạch địa bàn, Sát Thần vương, Tru Ma chủ?

Liền nửa bước Vĩnh Hằng đều không phải là này họ Tô đối thủ?

Thấy lạnh cả người không thể ức chế tràn lan lên biết kém Yêu Chủ trong lòng.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh, phát hiện Tô Dịch bên cạnh những Bất Hủ thần chủ đó đều ánh mắt thương hại mà nhìn mình.

; tựa như nhìn xem một cái tôm tép nhãi nhép!

Cái này khiến biết kém Yêu Chủ trong lòng hết sức không thoải mái, thế nhưng bởi vậy khiến cho hắn vững tin, Tô Dịch dám nhân cơ hội này đối bọn hắn Thiên Yêu lâu tiến hành bắt chẹt, hoàn toàn chính xác là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Ổn ổn thần tâm, biết kém Yêu Chủ nói: "Chuyện này, ta cần phải bẩm báo tông môn, mau sớm xuất ra một ý kiến, cho đạo hữu đền bù tổn thất!"

Ai cũng nhìn ra, biết kém Yêu Chủ rút lui, không còn dám cầm Thiên Yêu lâu uy thế đi ép Tô Dịch!

"Nửa khắc đồng hồ."

Tô Dịch nâng lên một ngón tay, "Nửa khắc đồng hồ bên trong, ta như không gặp được báo đáp, liền mang ý nghĩa các ngươi Thiên Yêu lâu từ bỏ được ta cứu hồi trở lại những người này."

Biết kém Yêu Chủ nào còn dám chần chờ, mang theo bên cạnh mọi người xoay người rời đi.

"Đạo hữu, ngày đó yêu trong lầu có đặt chân Vĩnh Hằng cấp độ Đăng Đường giả tọa trấn, theo ta thấy, thực sự không cần thiết cùng bọn hắn kết thù."

Hồng Thái Vũ đi lên trước thấp giọng nói.

Hắn tới từ Ngũ Lôi quan, cùng Thiên Yêu lâu một dạng là này Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu thời không cấm địa một trong, đối Thiên Yêu lâu nội tình tự nhiên có hiểu biết.

"Không ngại."

Tô Dịch lơ đễnh lắc đầu.

Những Đăng Đường giả đó chẳng qua là ngụy Vĩnh Hằng thôi, tại hiện thời hắc ám loạn thế, còn vô pháp theo thời không trong cấm địa đi ra, Tô Dịch sao có thể sẽ để ý.

Hắn sở dĩ làm khó dễ Thiên Yêu lâu, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương nắm ngoại giới Bất Hủ thần chủ coi là con mồi trắng trợn bắt lấy, hành vi vô cùng ác liệt.

Tô Dịch cũng không phải gì đó kẻ ba phải.

Nhưng hôm nay hắn nếu cứu được Thiên Yêu lâu cường giả, tự nhiên không thể cứ như vậy làm không công, tối thiểu cũng phải để Thiên Yêu lâu đánh đổi một số thứ.

Thuận tiện, cũng xem như vì Liêu Nguyên Sơn này chút từng bị Thiên Yêu lâu khi nhục Bất Hủ thần chủ xả giận.

Chỉ thế thôi.

"Chư vị, các ngươi có khả năng rời đi."

Tô Dịch quay người, tầm mắt quét qua những cái kia bị chính mình cứu ra Bất Hủ thần chủ, "Ta cũng không cần các ngươi cảm niệm ân tình của ta, đi nhanh đi."

Lập tức, giữa sân rất nhiều người tối buông lỏng một hơi.

Mắt thấy Tô Dịch đối đãi Thiên Yêu lâu một màn kia, nhường không ít Bất Hủ thần chủ đều rất khẩn trương, lo lắng Tô Dịch cũng để bọn hắn hoàn lại ân cứu mạng.

Có thể hiện tại xem ra, là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Tô Dịch căn bản là không có nắm cứu bọn họ chuyện này để ở trong lòng!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, trước đó Tô Dịch đích thật là chuyên môn tại nhằm vào Thiên Yêu lâu! !

Lúc này, rất nhiều Bất Hủ thần chủ tiến lên, từng cái cùng Tô Dịch từ biệt, quay người mà đi.

Nhưng, cũng có một chút Bất Hủ thần chủ lựa chọn lưu lại, muốn cùng Tô Dịch cùng một chỗ, đi ứng đối Thiên Yêu lâu chuyện này.

Đối với cái này, Tô Dịch không nói gì thêm.

Nhất dày vò, liền là những cái kia bị Tô Dịch cứu trở về Thiên Yêu lâu cường giả, từng cái cúi đầu không nói, lo được lo mất.

Rất nhanh, nơi xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Biết kém Yêu Chủ trở về, bên người còn nhiều một chút khí tức kinh khủng thân ảnh, rõ ràng đều là Thiên Yêu lâu đại nhân vật!

Cái này khiến không ít người lặng yên khẩn trương lên.

"Tô đạo hữu, ta Thiên Yêu lâu chỉ có ba khối Nhị phẩm mảnh vỡ, cùng với hai mươi ba khối tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, bây giờ đều đã mang đến."

Biết kém Yêu Chủ đi lên trước, khom mình hành lễ, mặt mũi tràn đầy áy náy, "Còn mời ngài cho chúng ta một chút thời gian sưu tập, trong vòng một tháng, chúng ta chắc chắn sẽ đem còn lại Thiên Đạo mảnh vỡ bù đắp!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên dị dạng dâng lên.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Thiên Yêu lâu khẳng định là biết được Tô Dịch tại Đấu Thiên bí giới kinh thế chiến tích về sau, mới sẽ trở nên như thế ăn nói khép nép, không dám làm loạn!

"Mặt khác, ta Thiên Yêu lâu còn chuẩn bị một chút hiếm có Bất Hủ thần trân làm báo đáp, còn mời đạo hữu vui vẻ nhận."

Nói xong, biết kém Yêu Chủ lấy ra hai cái túi trữ vật.

Một cái chứa Thiên Đạo mảnh vỡ.

Một cái chứa Bất Hủ thần trân.

Tất cả đều cách không đưa tới Tô Dịch trước người.

Mà lúc này, giữa sân mọi ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn biết kém Yêu Chủ liếc mắt, nói: "Các ngươi Thiên Yêu lâu đến tột cùng có nhiều ít Thiên Đạo mảnh vỡ, ta cũng không biết, nhưng nhìn ra được, tại trong lòng các ngươi những cái kia được ta cứu người, cũng vẻn vẹn chỉ trị giá những vật này."

Nói xong, hắn chỉ chỉ cái kia hai cái túi trữ vật.

Lập tức, những cái kia được cứu Thiên Yêu lâu cường giả vẻ mặt trở nên cứng, rất là không được tự nhiên.

Biết kém Yêu Chủ đám người không có lên tiếng, chẳng qua là vẻ mặt đồng dạng đều rất khó coi.

"Thôi, việc này dừng ở đây."

Tô Dịch thu hồi cái kia hai cái túi trữ vật, "Các ngươi có khả năng đi."

Biết kém Yêu Chủ đám người nhất thời như trút được gánh nặng, tất cả đều thở dài một hơi.

Không có dám chần chờ, bọn hắn mang theo những cái kia bị Tô Dịch cứu trở về cường giả vội vàng mà đi.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch sau lưng trong mọi người tâm đều bốc lên không thôi.

Thiên Yêu lâu!

Dạng này một phương thời không cấm địa, đối mặt đến từ Tô Dịch làm khó dễ, lại đều không dám cùng Tô Dịch vạch mặt! !

Chuyện này như truyền đi, Thần Vực thiên hạ sợ là không phải dẫn phát một trận náo động lớn không thể.

"Tất cả giải tán đi, lão cóc, chúng ta đi."

Tô Dịch quay người liền muốn cùng Thôn Thiên thiềm tổ rời đi.

Hồng Thái Vũ vội vàng nói: "Tô đạo hữu tạm dừng bước."

"Có việc?"

"Ta Ngũ Lôi quan chính hôm đó ách núi hoang chỗ sâu, nếu là có thể, còn mời cho Hồng một cái nào đó chiêu đãi đạo hữu cơ hội, hơi biểu trong lòng cảm kích."

Hồng Thái Vũ vẻ mặt trịnh trọng mời, "Trừ này, Hồng mỗ cũng có một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình, muốn cùng đạo hữu trò chuyện chút."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cực kỳ trọng yếu sự tình?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch vuốt cằm nói: "Vậy liền làm phiền."

—— 6 giờ tối trước, sẽ bù một càng..