Chương 2586: Đến từ Thiên Đạo một tờ kinh thư

Chương 2586: Đến từ Thiên Đạo một tờ kinh thư

Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu.

Ngũ Lôi quan.

Cổ kính lầu các cung điện san sát nối tiếp nhau đứng sừng sững, thanh tùng thúy bách xen vào nhau, hoàn cảnh thanh tĩnh tĩnh mịch.

Đi vào trong đó, một như đi đến thế ngoại Tịnh thổ, khắp nơi có thể nghe được từng chuỗi tụng kinh.

Có tuyết trắng Tiên Hạc thành đoàn bay lượn, rơi xuống to rõ sạch gáy, trong núi dòng suối bên cạnh, Kim Hầu vượt qua, Thanh Lộc hàm chi, khắp nơi phong cảnh như vẽ.

Tô Dịch cùng Thôn Thiên thiềm tổ đến, nhận lấy Ngũ Lôi quan cao nhất quy cách tiếp đãi.

Vị kia đạo hiệu "Chỉ Thủy" nữ đạo người tự mình ra mặt, tại một tòa cổ xưa trong cung điện chiêu đãi hai người.

Trừ này, còn có Ngũ Lôi quan một vài đại nhân vật.

Như từng thua ở Tô Dịch dưới tay lão đạo sĩ, liền dự thính trong đó.

"Lần này quá vũ sư đệ có thể còn sống trở về, tất cả đạo hữu cứu giúp bên trên, đây là ta Ngũ Lôi quan gần đoạn thời gian sưu tập đến năm khối Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, còn mời đạo hữu nhận lấy."

Chỉ Thủy lấy ra một cái cẩm nang, hai tay trống không xuất hiện, cách không đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch lại từ chối, "Cứu người đơn giản là thuận thế mà làm, tiện tay mà thôi mà thôi, không cần cám ơn ta."

Chỉ Thủy điềm tĩnh trong vắt ngọc dung khẽ giật mình, nói: "Vu đạo hữu trong mắt, đây là không có ý nghĩa việc nhỏ, tại ta Ngũ Lôi quan trong mắt, đây là quá vũ sư đệ đại ân cứu mạng, còn mời đạo hữu cần phải nhận lấy."

Hồng Thiên vũ đứng dậy ôm quyền nói: "Tô đạo hữu, chớ có từ chối nữa, nếu ngươi không thu, trong nội tâm của ta có thể thực băn khoăn."

Thấy này, Tô Dịch không chối từ nữa, thu hồi cẩm nang.

"Nói một chút đi, ngươi lần này mời ta đến đây, là muốn đàm chuyện trọng yếu gì?"

Tô Dịch đi thẳng vào vấn đề.

Hắn luôn luôn không thích chào hỏi khách sáo, có cái gì thì nói cái đó.

Chỉ Thủy cùng Hồng Thiên vũ liếc nhau, này mới nói: "Vẫn là để ta tới nói đi."

Chỉ Thủy cân nhắc một ít, nói: "Ban đầu ở hắc ám loạn thế tiến đến ngày đầu tiên, ta Ngũ Lôi quan vận dụng một kiện cấm kỵ chi bảo, từ ngày đó Khung chỗ sâu vỡ nát Thiên Đạo quy tắc bên trong, chiếm lấy một khối cực kỳ đặc thù Thiên Đạo mảnh vỡ."

Lập tức, Tô Dịch bị câu lên lòng hiếu kỳ."Khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ diễn hóa thành một tờ kinh thư hình dáng, toàn thân ngọc cũng không phải ngọc, như ảo như thật, tràn ngập tại Hỗn Độn khí bên trong, bên trên lạc ấn lấy rất nhiều thần bí cổ quái Đại Đạo chữ viết, có thể lại không cách nào bị nhìn thấy, cũng không cách nào cảm ứng được.

"

Nghe đến nơi này, Thôn Thiên thiềm tổ cũng không khỏi kỳ lạ, "Thiên Đạo mảnh vỡ, do Chu Hư quy tắc biến thành, Tiên Thiên mà sinh, sao có thể sẽ diễn hóa vì một tờ kinh thư? Thậm chí trên đó còn ghi lại có chữ viết?"

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Quá khứ trong một đoạn thời gian, Thần Vực thiên hạ các nơi xuất hiện rất nhiều Thiên Đạo mảnh vỡ, đều có thần dị chỗ.

Có thể Thôn Thiên thiềm tổ nhưng xưa nay không từng nghe nói, cái nào Thiên Đạo mảnh vỡ sẽ diễn hóa thành một tờ kinh thư.

Tô Dịch thì hỏi: "Này hẳn là một khối tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ?"

Cho đến trước mắt, tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ bên trong, chỉ xuất hiện qua một cái tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ.

Đó là một khối hóa thành linh chi hình dáng Thiên Đạo mảnh vỡ, toàn thân hiện lên màu tím, sáng chói loá mắt, từng xuất hiện tại Phạm Cổ thần châu, dẫn phát rất nhiều cự đầu thế lực điên cuồng cướp đoạt.

Cuối cùng bị Tây Thiên linh sơn cướp đi.

Chuyện này, tại gần nhất trong khoảng thời gian này huyên náo xôn xao, đã dẫn phát thiên hạ chú mục.

Cũng là chuyện này, nhường thiên hạ người ý thức được, tuyệt phẩm mảnh vỡ rất đặc biệt, sẽ diễn hóa được không cùng hình dáng xuất hiện, cùng mặt khác Thiên Đạo mảnh vỡ hoàn toàn khác biệt.

"Chúng ta cũng như thế phỏng đoán."

Chỉ Thủy gật đầu nói, " bực này Thiên Đạo mảnh vỡ quá mức đặc biệt, thật giống như có linh tính cùng sinh mệnh, cũng vô cùng nguy hiểm."

"Lúc trước, chúng ta Ngũ Lôi quan mặc dù vận dụng cấm kỵ chi bảo đem khối này Thiên Đạo mảnh vỡ thu lấy, nhưng lại cũng bởi vậy chọc tới khó giải quyết phiền toái lớn."

Thôn Thiên thiềm tổ khẽ giật mình: "Chỉ giáo cho?"

Suy nghĩ một chút, Chỉ Thủy vươn người đứng dậy, nói: "Hai vị đạo hữu cùng ta đến đây xem xét liền biết."

Lúc này, nàng và Hồng Thái Vũ, lão đạo sĩ cùng một chỗ, mang theo Tô Dịch, Thôn Thiên thiềm tổ hai người cùng rời đi đại điện, đi tới Ngũ Lôi quan hậu sơn cấm địa.

Nơi này bao trùm lấy một tầng sâm nghiêm đáng sợ thần cấm lực lượng, thấp thoáng ở giữa tràn ngập ra một cỗ Vĩnh Hằng thần vận.

Sương mù tràn ngập bên trong, một tòa hình như hổ ngồi đồi núi nhỏ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Trên đồi núi nhỏ, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, linh quang mờ mịt.

Làm người ta giật mình chính là, tại cái kia Sơn Khâu đỉnh, cũng chính là "Đầu hổ" vị trí, khoanh chân ngồi hơn mười đạo thân ảnh.

Mỗi thân ảnh khí tức đều rất khủng bố, nội uẩn lấy từng tia Vĩnh Hằng chân lý.

Yếu nhất, đều là nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại!

Mà cường đại nhất, là hai vị đặt chân Vĩnh Hằng cấp độ "Đăng Đường giả" ! !

Cũng chính là Tô Dịch trong miệng ngụy Vĩnh Hằng.

Một cái là tóc dài buộc quan, thân mang một bộ Mặc Ngọc đạo bào, liễu tu phiêu nhiên trung niên đạo nhân.

Một cái là mặt trắng không râu, tuổi già sức yếu, đầu đội đỉnh đầu màu đen thất tinh quan cao lớn lão nhân.

Cả hai trên người khí tức, đều vượt xa những người khác, phóng thích ra uy năng gợn sóng bên trong, thấp thoáng có Vĩnh Hằng vô lượng đặc chất!

Mà lúc này, trung niên đạo nhân, cao lớn lão nhân cùng mặt khác hơn mười người cùng một chỗ ngồi xếp bằng, riêng phần mình thôi động một thân đạo hạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết, đang ở cùng một chỗ trấn áp ở vào trong hư không chỗ một tòa bạch ngọc lô.

Này tòa bạch ngọc lô chỉ lớn chừng quả đấm, trắng sáng như tuyết, lô khẩu tròn trịa, đáy lò ba chân, mặt ngoài tuyên khắc lấy năm loại Lôi Đạo đồ án.

Này rõ ràng là một kiện thần diệu vô biên bảo vật, trôi nổi hư không, tản mát ra đỏ, thanh, đen, vàng, kim năm loại lôi điện mưa ánh sáng, nổ vang trận trận, vang vọng đất trời.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia bạch ngọc trong lò tựa hồ có một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng tại giãy dụa, nhường bạch ngọc lô lung lay sắp đổ, kịch liệt bốc lên.

Thấy cảnh này, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, những người kia cũng không phải là tại trấn áp toà kia bạch ngọc lô, mà là tại cùng một chỗ vận chuyển toà kia bạch ngọc lô, trấn áp bạch ngọc trong lò cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng!

"Tô đạo hữu, những cái kia là ta Ngũ Lôi quan một chút tổ sư cấp nhân vật."

Hồng Thái Vũ thấp giọng nói rõ lí do, giới thiệu một chút cái kia hơn mười đạo thân thân phận của Ảnh.

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, khí tức cường đại nhất trung niên đạo nhân cùng lão giả cao lớn, phân biệt là Ngũ Lôi quan thứ hai, đời thứ tư tổ sư!

Hai vị ngụy Vĩnh Hằng cảnh tồn tại! Mà toà kia bạch ngọc lô, tên gọi "Ngũ lôi Thần Tiêu lô" là Ngũ Lôi quan trấn phái chí bảo, do Vĩnh Hằng Thần Ngọc rèn đúc mà thành, nội uẩn Vĩnh Hằng khí tức, mặc dù chưa nói tới là chân chính Vĩnh Hằng Đạo Binh, nhưng cũng xa không phải Bất Hủ cấp độ bảo vật có thể so sánh

.

Lúc trước, Ngũ Lôi quan liền là bằng vào món bảo vật này, đem cái kia một khối hóa thành kinh thư hình dáng Thiên Đạo mảnh vỡ trấn áp.

Có thể phiền toái tùy theo tới, cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ căn bản là không có cách hàng phục, khí tức quá mức khủng bố, một mực tại chống cự, cố gắng theo ngũ lôi Thần Tiêu trong lò thoát khỏi.

"Nếu không phải có những tổ sư kia cùng một chỗ hợp lại, đều căn bản là không có cách ngăn chặn khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ."

Hồng Thái Vũ thở dài.

Một cọc cơ duyên to lớn, rõ ràng đã mất vào trong tay, lại một mực tại chống cự.

Vì thế còn liên luỵ hơn mười vị tổ sư không thể không cùng một chỗ hợp lại, mới có thể đem hắn áp chế, này như truyền đi, sợ đều không người sẽ tin tưởng.

"Hơn mười vị tổ sư cấp nhân vật hợp lại, đều không thể triệt để áp chế đồ chơi kia?"

Thôn Thiên thiềm tổ hít vào khí lạnh, "Này thiên đạo mảnh vỡ cũng quá bất khả tư nghị. . ."

"Không chỉ như vậy."

Một bên, Chỉ Thủy nhẹ giọng nói, " vì áp chế cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ, ta Ngũ Lôi quan hơn mười vị tổ sư không thể không tọa trấn ở đây, thời thời khắc khắc vận chuyển đạo hạnh, mới miễn cưỡng ngăn chặn cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ."

"Nhưng đến bây giờ, cái kia hơn mười vị tổ sư thể lực đã tiêu hao rất lớn, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn sẽ không chịu được nữa."

Mới nói được này ——

Oanh

Đồi núi nhỏ đỉnh, toà kia bạch ngọc trong lò đột nhiên sinh ra một hồi kỳ dị đạo âm.

Lập tức, từng đợt cổ quái tối tăm tiếng tụng kinh ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Cái kia tiếng tụng kinh vô cùng kỳ dị, giống như có thể chui vào người sâu trong linh hồn, đánh vào đạo tâm phía trên.

"Lại tới!"

Một cái chớp mắt, Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ đám người cùng nhau biến sắc.

"Hai vị nhanh ngay tại chỗ, vứt bỏ ngũ thức, vận dụng bí pháp giữ vững đạo tâm cùng thần hồn!"

Hồng Thái Vũ nhắc nhở.

Lúc nói chuyện, hắn cùng Chỉ Thủy sớm đã ngồi xếp bằng, vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

Thôn Thiên thiềm tổ không dám sơ suất, trước tiên làm theo.

Dù là như thế, làm cái kia kỳ dị cổ quái tiếng tụng kinh truyền đến, vẫn như cũ chấn động đến hắn thần hồn run rẩy, tâm cảnh rung chuyển lo lắng, trong lúc nhất thời, trong đầu xuất hiện vô số phân loạn huyễn tượng, như rơi vào vô số ác mộng bên trong, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Oanh

Tiếng tụng kinh như liên tiếp thủy triều, tại đây hậu sơn cấm địa bên trong quanh quẩn.

Chấn động đến bao trùm tại phiến thiên địa này cấm trận đều tại kịch liệt lay động.

Trên đồi núi nhỏ, cái kia hơn mười đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, vẻ mặt cũng đều trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Không ít người thậm chí lộ ra cố hết sức chi sắc, rõ ràng là gánh chịu tiếp nhận cái kia một từng chuỗi tụng kinh trùng kích.

Giờ khắc này, duy chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào.

Cái kia cổ quái tiếng tụng kinh, phảng phất như theo tuyên cổ trong hỗn độn truyền ra vạn đạo tề minh âm thanh, thương mang, dày nặng, bàng bạc, mang theo Hồng Hoang nguyên thủy lực lượng.

Loại kia uy năng  đồng dạng mang cho Tô Dịch tâm cảnh cùng thần hồn cực lớn trùng kích.

Nhưng, thức hải của hắn có Cửu Ngục kiếm tọa trấn, tâm cảnh bên trong sớm đã ngưng luyện ra tâm hồn pháp thân.

Theo hắn vận chuyển đạo hạnh, liền đem cái kia một đạo thần bí mà kinh khủng tiếng tụng kinh triệt tiêu hóa giải.

Bất quá, tất cả những thứ này thì nhường Tô Dịch thấy vô cùng kỳ lạ. Này, thật chính là một khối Thiên Đạo mảnh vỡ có thể có được uy năng?.