Chương 2587: Ta tới liền có thể

Chương 2587: Ta tới liền có thể

Cổ quái mà tối tăm tiếng tụng kinh quanh quẩn, thiên địa tại rung động.

Thôn Thiên thiềm tổ ngồi xếp bằng, sắc mặt hiện ra vẻ thống khổ, thân thể đều tại hơi hơi run rẩy.

Không chỉ là hắn, một bên nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ đám người, thần hồn cùng tâm cảnh cũng đều rõ ràng đang chịu đựng khó tả trùng kích.

Đột nhiên ——

Ầm

Đồi núi nhỏ đỉnh, một đạo thân ảnh giống như không chịu nổi, thân ảnh một cái lảo đảo, lăn xuống ra ngoài.

Đây là cái thân mang màu đỏ đạo bào nam tử, hắn trong môi ho ra máu, khuôn mặt lập tức trở nên trắng bệch trong suốt.

Theo sát lấy, một tràng thốt lên tiếng vang lên.

"Không tốt!"

"Nhanh ngăn chặn nó!"

Nhanh

. . . Ngũ Lôi quan những tổ sư kia cấp nhân vật tất cả đều biến sắc, liều mạng ra tay.

Bởi vì ngũ lôi Thần Tiêu lô đang tại kịch liệt lay động, đã sắp muốn thành ép không được cái kia một khối hóa thành kinh thư hình dáng Thiên Đạo mảnh vỡ!

Thiên địa run rẩy.

Trên đồi núi nhỏ, thần hà bốc hơi, hào quang đan xen.

Những Ngũ Lôi quan đó tổ sư cấp nhân vật toàn lực ra tay, các hiển thần thông, toàn lực áp chế cái kia ngũ lôi Thần Tiêu lô.

Tô Dịch ở phía xa đứng ngoài quan sát, như có điều suy nghĩ.

Hắn tại so sánh ngụy Vĩnh Hằng cùng nửa bước Vĩnh Hằng chênh lệch.

Ngũ Lôi quan những tổ sư kia bên trong, trung niên đạo nhân cùng cao lớn lão nhân là ngụy Vĩnh Hằng.

Cũng chính là đã đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, nhưng còn không có đúc thành Vĩnh Hằng đạo căn nhân vật.

Trung niên đạo nhân rất mạnh, một bộ Mặc Ngọc đạo bào nổi lên hiện Tùng Hạc, sư hổ, ráng lành, vân văn chờ Đồ Đằng, tất cả đều ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức.

Theo hắn ra tay, trên thân cái kia một vài bức Đồ Đằng dường như sống lại, diễn hóa vì kỳ diệu dị tượng, gia trì tại trung niên đạo nhân trên thân, khiến cho hắn uy thế cũng trở nên vô cùng đáng sợ."Cái này người đều đã nắm giữ Vĩnh Hằng lực lượng, liền một thân áo bào đều nội uẩn Vĩnh Hằng thần vận, nhưng lại không thể đúc thành Vĩnh Hằng đạo căn. . . Như khiến cho hắn đặt chân Vận Mệnh trường hà phía trên, nhất cử đạp nát vận mệnh chi kiếp, đúc thành Vĩnh Hằng chi căn, hắn thực lực lại

Nên trở nên đáng sợ đến bực nào?"

Tô Dịch đoán không ra.

So sánh trung niên đạo nhân, vị kia tuổi già sức yếu, đầu đội đỉnh đầu màu đen thất tinh quan cao lớn lão nhân, thì càng uy mãnh một chút.

Tại hắn ra tay lúc, sấm chớp diễn hóa vì sao trời, tia chớp đan xen, ánh chớp khuấy động, phóng xuất ra kinh thế hủy diệt gợn sóng.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới tại "Đấu Thiên bí giới" bên trong đã thấy Lôi Tuyệt ma chủ.

Lôi Tuyệt ma chủ chấp chưởng Hỗn Độn bản nguyên bên trong chí cường lôi đạo pháp tắc một trong, chiến lực so nửa bước Vĩnh Hằng đều lợi hại hơn ba phần.

Có thể cùng so sánh, vị kia mang theo thất tinh quan lão nhân thì phải càng cường đại.

Nguyên nhân không ở chỗ lôi đạo pháp tắc mạnh yếu, mà ở chỗ vị này cao lớn lão nhân đã đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, nhất cử nhất động, đều có Vĩnh Hằng vô lượng, tuyên cổ không dời thần vận!

Lại nhìn mặt khác nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ nhân vật, này khác loại cách liền càng rõ ràng.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch đối tìm kiếm Vĩnh Hằng đạo đồ "Gõ cửa người" "Nhập môn người" "Đăng Đường giả" này ba cái cấp độ, có tiến một bước hiểu rõ.

Chạm đến Vĩnh Hằng cánh cửa, đã đợi tại tìm được thông hướng Vĩnh Hằng một con đường, so Bất Hủ cảnh Cửu Luyện Thần Chủ càng mạnh.

Như là Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử, Tiêu Mộ những lão gia hỏa này, liền là vai trò tương tự.

Một chân đặt chân Vĩnh Hằng cánh cửa, liền là nhập môn người, cũng chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

Đặt chân Vĩnh Hằng cánh cửa bên trong lại chưa từng xây thành Vĩnh Hằng căn cơ, chính là Đăng Đường giả, là ngụy Vĩnh Hằng!

Muốn đánh phá cái này "Ngụy" chữ, nhất định phải đi tới Vận Mệnh trường hà, đi tuân mệnh vận chi kiếp tẩy lễ, như thế mới có thể xây thành Vĩnh Hằng chi căn.

Oanh

Trên đồi núi nhỏ.

Đột nhiên sinh ra tiếng vang.

Mấy vị ngồi xếp bằng tổ sư cấp nhân vật tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, hoặc phát ra thống khổ kêu rên, hoặc khóe môi chảy máu, hoặc phát ra tiếng kêu thảm.

"Đáng chết, này thiên đạo mảnh vỡ tại hôm nay như thế nào vô duyên vô cớ phát như điên?"

Có người gào lớn.

"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái."

"Các ngươi rút lui trước, đã ép không được, này hậu sơn cấm địa sợ đều muốn bị hủy đi!"

Một bộ Mặc Ngọc đạo bào trung niên đạo nhân trầm giọng mở miệng.

Hắn sớm đã đứng dậy, hai tay ký kết đạo ấn, toàn lực áp chế ngũ lôi Thần Tiêu lô.

Nhưng nhìn ra được, hắn cũng hết sức cố hết sức, khuôn mặt tái nhợt.

"Quá vũ sư đệ, ngươi mang Tô đạo hữu bọn hắn nhanh lên!"

Giờ khắc này, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy vươn người đứng dậy, nhảy lên đi tới trên đồi núi, nhô ra trắng nõn như ngọc hai tay, cách không hướng ngũ lôi Thần Tiêu lô trấn áp tới.

Cái kia yểu điệu yểu điệu thân ảnh bên trên, tràn ngập ra kinh người Vĩnh Hằng khí tức gợn sóng.

Tô Dịch thầm nghĩ, quả là thế, này dung mạo và khí chất đều không màng danh lợi như mặt nước phẳng lặng nữ đạo người, rõ ràng cũng là một vị ngụy Vĩnh Hằng! !

"Tô đạo hữu, nhanh lên!"

Hồng Thái Vũ lo lắng mở miệng, muốn dẫn lấy Tô Dịch cùng Thôn Thiên thiềm tổ rời đi.

Giờ phút này, giữa sân đã một mảnh hỗn loạn.

Mấy vị tổ sư cấp nhân vật bị thương, ngũ hành Thần Tiêu lô nổ vang, không ngừng giãy dụa.

Cả tòa hậu sơn cấm địa nơi bao bọc cấm trận đều tại kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ, đều cho rơi, đều cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống cảm giác.

Mà liền tại Hồng Thái Vũ mở miệng lúc, ngụy Vĩnh Hằng cấp độ trung niên đạo nhân đều phát ra một tiếng kịch liệt ho khan, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút đứng không vững.

"Cơ duyên này quá lớn, ta Ngũ Lôi quan sợ là vô phúc tiêu thụ!"

Cao lớn lão nhân than thở, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia uể oải.

Theo hắc ám loạn thế kéo ra màn che một khắc kia trở đi, bọn hắn chỉ bằng mượn ngũ lôi Thần Tiêu lô chiếm lấy đến khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ.

Có thể cho đến ngày nay không những không có thể đem khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ triệt để trấn áp không nói, ngược lại cho bọn hắn mang đến phiền phức rất lớn.

Cho tới bây giờ, không chỉ đám bọn hắn những lão gia hỏa này bị thương, liền cả tòa hậu sơn cấm địa đều có thể bị triệt để hủy đi!

"Phúc họa đi cùng, từ xưa như là, không làm gì được!"

Ai

"Từ bỏ đi."

"Chỉ có thể. . . Như thế. . ."

. . . Những tổ sư kia cấp nhân vật đều lộ ra không cam lòng, vẻ bất đắc dĩ.

Cơ duyên quá lớn, như không tiếp nổi, ngược lại sẽ hóa thành tai hoạ.

Cái này kêu là phúc họa đi cùng!

"Tô đạo hữu ngươi. . ."

Đột nhiên, Hồng Thái Vũ khẽ giật mình, hắn đang chuẩn bị mang Tô Dịch cùng Thôn Thiên thiềm tổ rời đi, lại phát hiện Tô Dịch đã một bước bước ra, xuất hiện tại núi nhỏ kia đồi đỉnh.

Lập tức, những tổ sư kia cấp nhân vật cũng chú ý tới Tô Dịch tồn tại, cũng không khỏi khẽ giật mình.

"Tô đạo hữu, chớ muốn tới gần!"

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy ngọc dung khẽ biến, trước tiên nhắc nhở.

Ngọn núi nhỏ này đồi đỉnh, bị bọn hắn những tổ sư này cấp nhân vật uy thế bao phủ, tất cả đều áp chế ở ngũ lôi Thần Tiêu lô bên trên, lúc này ai dám tới gần, chắc chắn sẽ chớp mắt bị oanh giết!

"Ngươi mời ta đến đây, không phải liền là vì giải quyết việc này sao."

Tô Dịch cười cười, đi lên trước, "Các ngươi đều buông tay đi, ta tới liền có thể."

Lúc nói chuyện, hắn đã nhô ra một cái tay.

Bàn tay ở giữa, hiện ra một sợi như sương mù bốc hơi Hỗn Độn thần diễm.

Lập tức, cái kia ngũ lôi bạch ngọc trong lò Thiên Đạo mảnh vỡ tựa như bị kích thích, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng uy năng gợn sóng.

Oanh

Nổ vang rung trời bên trong, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, trung niên đạo nhân, cao lớn lão nhân chờ tổ sư cấp nhân vật thân ảnh, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Tiếng kinh hô vang lên.

Theo áp chế bên trong triệt để thoát khỏi ngũ lôi Thần Tiêu lô mang theo óng ánh khắp nơi thần huy xông lên trời không.

Không tốt! !

Lập tức, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ đã lại không cách nào áp chế, muốn chạy trốn! !

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, theo Tô Dịch đưa tay tại trong hư không nhấn một cái.

Oanh

Xông lên trời không ngũ lôi Thần Tiêu lô đột nhiên dừng lại tại cái kia, liền giống bị một đầu bàn tay vô hình hung hăng ngăn chặn.

Mặc cho nó kịch liệt giãy dụa, điên cuồng va chạm, đều bị gắt gao đặt tại cái kia, vô pháp động đậy.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trố mắt, khó có thể tin nhìn xem tất cả những thứ này.

Ngũ lôi Thần Tiêu lô là bọn hắn bảo vật trấn phái, mà trong lò trấn áp càng là một khối thần dị khó lường Thiên Đạo mảnh vỡ!

Trước đó trong một thời gian ngắn đó, bọn hắn những lão gia hỏa này cùng một chỗ hợp lại trấn áp, cho đến ngày nay đều không có thể triệt để bắt lại khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ.

Có thể hiện tại, lại bị người nhẹ nhàng đưa tay nhấn một cái, liền hoàn toàn chế trụ!

Này tương phản to lớn, nhường ai có thể nhất thời dám tin tưởng?

Tới

Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy.

Ngũ lôi Thần Tiêu lô phảng phất như hành quân lặng lẽ, triệt để mất đi tất cả khí diễm, thành thành thật thật ngoan ngoãn thuận thuận tại trong hư không lóe lên, liền lặng yên rơi vào Tô Dịch bàn tay ở giữa.

Lập tức, mọi người vẻ mặt lần nữa phát sinh biến hóa, con mắt đăm đăm, vẻ mặt đều có chút ngốc trệ.

Còn. . . Còn có thể dạng này! ?

"Thật đúng là hắn mẹ kỳ quái!"

Thôn Thiên thiềm tổ thì thào.

Trước đó, vẻn vẹn cái kia tối tăm cổ quái tiếng tụng kinh, liền để hắn kém chút đạo tâm đại loạn, bằng sinh đại họa lâm đầu cảm giác.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại trực tiếp nắm cái kia tiếng tụng kinh đầu nguồn cho triệt để hàng phục!

Đồng thời còn như vậy dễ dàng cùng tùy ý! !

"Ta. . . Ta cũng không dám tưởng tượng. . ."

Hồng Thái Vũ mặt mũi tràn đầy cười khổ, lời đều nói có chút không lưu loát.

Bọn hắn những lão gia hỏa này cái gì không thể tưởng tượng nổi đại tràng diện chưa thấy qua?

Có thể phát sinh trước mắt hết thảy, nhưng lại làm cho bọn họ đều có một loại "Kinh động như gặp thiên nhân" cảm giác, thể xác tinh thần đều đụng phải trùng kích.

Đồi núi nhỏ đỉnh, những tổ sư kia cấp nhân vật cảm xúc lớn nhất.

Nguyên bản, bọn hắn đã bị đẩy lui, nội tâm uể oải, ai có thể tưởng tượng, theo Tô Dịch ra tay, lại nhường cục diện phong hồi lộ chuyển?

Giờ phút này, nhìn xem Tô Dịch cái kia dừng chân đỉnh núi, tay nâng ngũ lôi Thần Tiêu lô tuấn bạt thân ảnh, chúng người ánh mắt phức tạp, nỗi lòng chập trùng, ánh mắt đều trở nên hoảng hốt.

Hắn. . . Đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

—— "8 giờ tối trước có hai canh.".