Chương 2588: Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn!

Chương 2588: Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn!

Ngũ lôi Thần Tiêu lô yên lặng bất động, giống ôn thuần ấu thú, ngoan ngoãn trôi nổi tại Tô Dịch lòng bàn tay.

Tô Dịch ngắm nghía bảo vật này, cũng không nhịn được kinh ngạc.

Này lò bên trong ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức, xa không phải Bất Hủ Đạo Binh có thể so sánh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lô này mới có thể một mực trấn trụ cái kia một đạo Thiên Đạo mảnh vỡ.

Bất quá, so sánh với việc này bảo, Tô Dịch đối cái kia một khối Thiên Đạo mảnh vỡ càng hiếu kỳ hơn.

"Ra tới."

Tô Dịch dùng trái đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ một thoáng ngũ lôi Thần Tiêu lô.

Ông

Lò run nhè nhẹ.

Theo sát lấy, một tờ kinh thư theo lò bên trong nổi lên.

Lập tức, Hỗn Độn khí bốc hơi, quy tắc lực lượng xen lẫn, cái kia một tờ kinh thư hư ảo phiếu miểu, phía trên lạc ấn lấy từng hàng kỳ dị vặn vẹo Đại Đạo chữ viết, giống vặn vẹo con giun đang ngọ nguậy giống như, rất sống động.

Đáng tiếc, lại nhìn không rõ ràng.

Này, liền là khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ!

Hư hư thực thực là tuyệt phẩm cấp độ, thần dị khó lường, trước đó từng đẩy lui Ngũ Lôi quan một đám tổ sư cấp nhân vật.

Có thể hiện tại, vật này đàng hoàng hiện lên ở Tô Dịch trước mặt, giống triệt để nhận thua, không dám loạn động.

Lúc này, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, trung niên đạo nhân chờ Ngũ Lôi quan tổ sư nhóm đều đã lấy lại tinh thần, tất cả đều hướng Tô Dịch bên này tới gần tới.

"Đa tạ Tô đạo hữu ra tay, giúp ta Ngũ Lôi quan hóa giải một trận đại họa."

Chỉ Thủy tiến lên chào.

Mặt khác tổ sư cấp nhân vật rõ ràng đã biết thân phận của Tô Dịch, tất cả đều lần lượt chắp tay chào.

"Tiện tay mà thôi thôi, không đáng nhắc đến."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nói xong, hắn đem ngũ lôi Thần Tiêu lô trước trả lại cho Chỉ Thủy.

Hiện tại đã mất râu bảo vật này tới trấn áp Thiên Đạo mảnh vỡ.

"Các ngươi dự định người nào tới luyện hóa vật này."

Tô Dịch nói, " có ta ở đây  có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, cam đoan để nó không dám làm loạn."

Mọi người mặt

Tướng mạo dò xét, ánh mắt phức tạp.

Cuối cùng, cái kia thân mang Mặc Ngọc đạo bào trung niên đạo sĩ nói: "Trước đó phát sinh sự tình, đã đủ để chứng minh ta Ngũ Lôi quan Ngũ Phúc tiêu thụ bực này cơ duyên, mà đạo hữu tại thời khắc mấu chốt trượng nghĩa ra tay, vì bọn ta hóa giải một trận đại họa, theo ta thấy, đạo hữu mới là có tư cách nhất luyện hóa này thiên đạo mảnh vỡ người."

"Không sai, người tu đạo chúng ta chú trọng một cái phúc họa đi cùng, nhân duyên tế hội, bây giờ đạo hữu may mắn gặp dịp, trấn áp Thiên Đạo mảnh vỡ trong tay chỉ ở giữa, cái này là duyên phận, là trong cõi u minh đã đã định trước sự tình."

Vị kia đầu đội màu đen thất tinh quan cao lớn lão nhân nói, " còn mời đạo hữu chớ muốn từ chối, thu vật này."

Nơi xa, Thôn Thiên thiềm tổ trợn mắt hốc mồm, còn có thể dạng này! ?

Vẻn vẹn chẳng qua là đến đây làm khách, ngẫu nhiên gặp dạng này một cọc phúc họa đi cùng sự tình, cuối cùng lại có thể thu hoạch một cọc thiên đại tạo hóa, cái này. . . Quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!

Lúc này, Chỉ Thủy cũng nói: "Thành như đạo hữu trước đó nói, ta cùng quá vũ sư đệ lần này mời đạo hữu đến đây mục đích, chính là vì giải quyết này thiên đạo mảnh vỡ mang đến phiền toái. Bây giờ phát sinh hết thảy, đủ để chứng minh, đạo hữu mới là khối này Thiên Đạo mảnh vỡ kết cục tốt nhất."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, từ chối thì bất kính, ta liền nhận."

Mọi người nhất thời đều cười rộ lên.

Nhìn như là đưa ra một cái duyên phận, nhưng làm sao không phải cũng là cùng Tô Dịch kết một cái thiện duyên?

Lấy hay bỏ chi đạo, có bỏ có được, chính là ở đây.

"Đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra này thiên đạo mảnh vỡ huyền bí?"

Trung niên đạo sĩ khiêm tốn thỉnh giáo.

Hắn là Ngũ Lôi quan đời thứ hai tổ sư, đạo hiệu "Chân Dương" mà tại đối mặt Tô Dịch lúc, lại có vẻ có chút khách khí, đã bình ổn bối luận giao.

"Còn chưa kịp nhìn kỹ."

Tô

Dịch nói xong, phát giác được này chút Ngũ Lôi quan tổ sư cấp nhân vật mặc dù đưa ra này thiên đạo mảnh vỡ, nhưng rõ ràng đều đối vật này huyền bí vô cùng tò mò.

Lúc này, hắn làm ra quyết đoán, "Như chư vị không ngại  có thể cho ta một chút thời gian suy nghĩ, đối đãi ta hiểu thấu đáo vật này huyền bí, tự sẽ vì chư vị công bố."

Mọi người nghe vậy, đều vui vẻ đáp ứng.

Lúc này, bọn hắn nhượng bộ một bên, ngồi xếp bằng, không lại quấy rầy Tô Dịch.

Không phải lúc tu luyện, Tô Dịch luôn luôn không thích ngồi xếp bằng, không thoải mái.

Vì vậy, hắn xách ra ghế mây, tự mình ngồi ở trong đó, mà khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ hết sức thức thời na di một thoáng, hiện lên ở Tô Dịch trước mặt.

Nhìn xem Tô Dịch thích ý như vậy hưởng thụ, Thôn Thiên thiềm tổ khóe môi co quắp một thoáng, thầm than này loại không coi ai ra gì cách làm, nhất định là người khác không học được.

Dù sao, tại Ngũ Lôi quan những cái kia kinh khủng tổ sư cấp tồn tại trước mặt, người nào dám như thế lười nhác?

Dù cho những tổ sư kia cấp tồn tại ngầm đồng ý có khả năng làm như thế, sợ cũng không ai dám thật làm như vậy. . .

"Tô đạo hữu tùy tâm sở dục không vượt khuôn, như vậy tâm cảnh, nghiễm nhiên như chúng ta Đạo gia sở cầu Sủng nhục hai quên, tự tại tự đắc chi chân lý phù hợp, quả thực khó được."

Trung niên đạo sĩ Chân Dương thấp giọng cảm khái.

Như bọn hắn như vậy tồn tại, liếc mắt liền nhìn ra Tô Dịch làm như vậy cũng không phải là cuồng vọng lười nhác, cũng không phải vô lễ, mà là một loại phát hồ tại tâm, tự tại tự đắc bản tính cho phép.

Mà loại cảnh giới này, đúng là bọn họ này chút tu đạo hạng người một mực theo đuổi.

"Chư vị là không kiến thức đến Tô đạo hữu tại cái kia Đấu Thiên bí giới bên trong phong thái, bất động như núi, khí định mà thần nhàn, lại có thể giết địch tại nói nói cười cười ở giữa."

Hồng Thái Vũ mắt hiện hồi ức chi sắc, "Chúng ta Đạo gia một mực cầu Thanh Hư vô vi, tạo

Pháp tự nhiên chi tâm phách, như thế, mới có thể siêu nhiên tại bên ngoài, trời đất sụp đổ mà không sợ hãi, phúc họa thêm nữa mà tâm làm như giản."

"Trước kia, chúng ta có lẽ cũng có thể làm đến, nhưng một khi tao ngộ vượt qua chúng ta nắm trong tay sự tình lúc, sẽ rất khó lại bảo trì này chủng tâm cảnh. Có thể Tô đạo hữu không giống nhau, tâm cảnh của hắn, một dùng xâu chi!"

Tất cả mọi người không khỏi động dung, dồn dập hỏi ý Tô Dịch tại Đấu Thiên bí giới bên trong trải qua.

Mà nhìn xem những tổ sư này cấp nhân vật đàm luận với nhau Tô Dịch đạo tâm cùng đạo hạnh, Thôn Thiên thiềm tổ cảm khái sau khi, cũng không nhịn được sinh ra cùng có vinh yên cảm giác.

Đây chính là chính mình Phù Du huynh a!

Thiên địa câu tịch, vạn tượng im ắng.

Này hậu sơn cấm địa khôi phục trước kia tĩnh mịch.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, không hề bận tâm tâm cảnh bên trong lại tại lúc này nổi lên một vệt gợn sóng.

Làm thần thức của hắn thăm dò vào cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ bên trong thời điểm, còn chưa từng dòm ra trong đó huyền bí, liền nghe đến một tiếng tối tăm thanh âm uy nghiêm:

"Vật này đã bị ta khắc họa đại đạo ấn ký, ngươi dám luyện chi, nhất định bị ta coi như là tặc, ngày khác tất tru chi!"

Từng chữ nói ra, thật giống như hùng vĩ vô lượng tiếng chuông đang vang vọng, thẳng đến lòng người, chấn nhiếp thần hồn, đều có thể tuỳ tiện chấn vỡ Bất Hủ cảnh nhân vật thần hồn!

Mà tại thanh âm vang lên đồng thời, Tô Dịch thần thức "Xem" đến một thân ảnh.

Đó là thân ảnh nhỏ bé nhanh nhẹn kim bào lão giả, tuyết trắng tóc dài cùng sợi râu đều nhanh rủ xuống trên mặt đất, một gương mặt mo bên trên đều là giăng khắp nơi vết sẹo, một đôi mắt xán lạn như tinh không Liệt Nhật.

Hắn đứng ở trong hư vô, thân ảnh trước, về sau, trái, phải bốn cái phương vị, phân biệt lơ lửng bốn ngọn đèn lồng.

Đèn lồng bên trên phân biệt lộ ra ra "Chu Tước" "Huyền Vũ" "Bạch Hổ" "Thanh Long" bốn loại Đồ Đằng.

Làm Tô Dịch thần thức thấy này kim bào lão giả cái kia một cái chớp mắt

bốn ngọn đèn lồng đột nhiên sáng lên, bốn loại ví như truyền thuyết thần thú tùy theo sống lại, bay lên trời.

Chu Tước vỗ cánh, hoành kích cửu tiêu.

Huyền Vũ ẩn náu uyên, nhập vào xuất ra Nhật Nguyệt.

Bạch Hổ hoành không, vạn tượng đều vẫn.

Thanh Long ẩn hư, dưỡng dục vạn linh.

Từng màn cảnh tượng, tác dụng tại Tô Dịch thần thức bên trên, một cái chớp mắt mà thôi, oanh một tiếng tiếng vang, một cỗ kinh khủng oanh sát lực lượng tùy theo xông vào Tô Dịch thức hải.

Loại kia uy năng, mạnh mẽ đến dùng thần hồn của Tô Dịch lực lượng, lại đều không có thể ngăn ở!

Thời khắc mấu chốt, Cửu Ngục kiếm theo trong yên lặng tỉnh lại.

Sau đó ——

Hết thảy gió êm sóng lặng.

Cái kia một cỗ kinh khủng oanh sát lực lượng, đều trừ khử không thấy.

Mà Tô Dịch trong thần thức, cái kia kim bào lão giả thân ảnh thì lặng yên ở giữa trở nên hư ảo rất nhiều.

"Ngăn trở rồi?"

Kim bào lão giả dường như thật bất ngờ, cái kia tràn đầy vết sẹo mặt mo nổi lên hiện một vệt lãnh ý, "Này vẻn vẹn chẳng qua là một cái nhắc nhở, ngươi nếu dám luyện hóa vật này, ngày khác chắc chắn phải chết! !"

"Ngươi là ai?"

Tô Dịch lơ đễnh, dùng sức mạnh thần thức hỏi ý.

"Tầm thường tiểu bối, cũng không biết ta là ai!"

Kim bào lão giả mắt giống như tinh không mặt trời, sáng chói khiếp người, "Rất tốt, Vận Mệnh trường hà bên trên, bản tọa đốt đèn mà đi, tứ tượng không có gì làm, đi chỗ, Vĩnh Hằng trải đường, Đại Đạo Thông Thiên, mà chúng sinh. . . Đều gọi ta Vô Hư thiên đế !"

Vô Hư thiên đế!

Thiên Đế?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều cùng Vĩnh Hằng đế tọa tương quan bí mật.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, có Vĩnh Hằng đế tọa mười ba cái, trong đó hai cái đã sớm bị người chiếm cứ, theo thế gian biến mất. Mặt khác có hai cái phân biệt thất lạc tại số mệnh biển cùng vạn kiếp chi uyên.

Mặt khác chín cái Vĩnh Hằng đế tọa, cũng sớm tại không biết bao lâu trước kia đã bị người chiếm cứ.

Này chín vị chiếm cứ Vĩnh Hằng đế tọa tồn tại, liền được xưng

Làm "Thiên Đế" !

Giống vô lượng đế cung "Văn Thiên Đế" liền có được một khối được xưng là "Hoàng Đình động thiên" Vĩnh Hằng đế tọa.

Mà này râu tóc sắp rủ xuống tại đất, hai gò má đều là vết sẹo kim bào lão giả, lại tự xưng là "Vô Hư thiên đế" cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, đối phương liệu sẽ liền là Vĩnh Hằng Thiên Vực cái kia chín vị Thiên Đế một trong!

"Ngươi đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực?"

Tô Dịch lúc này hỏi.

"Vẫn tính có chút kiến thức."

Kim bào lão giả ánh mắt như ngọn lửa, ngữ khí đạm mạc, "Đã biết Vĩnh Hằng Thiên Vực, tự nhiên phải biết cái gì gọi là Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn  cái gì gọi là Ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn !"

"Trước mắt, ngươi tiểu bối này đã sắp muốn vượt khuôn, ngỗ nghịch bản tọa tâm ý, khuyên ngươi đến đây dừng tay, tự giải quyết cho tốt!"

Một phen, bễ nghễ mà cao ngạo, như đến từ vô thượng chúa tể cảnh cáo.

Đổi lại là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tồn tại, sợ đều rất khó bình tĩnh, sẽ bị chấn nhiếp, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đáng tiếc, lần này hắn đụng phải Tô Dịch.

"Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn, ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn. . ."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "A, uy phong thật to, khẩu khí thật lớn a!"

Ngôn từ ở giữa, đều là lơ đễnh.

Loại kia qua loa, khinh miệt ngôn từ, nhường kim bào lão giả nhướng mày, mắt tỏa kinh khủng lãnh ý..