Chương 2589: Xem Thiên Đế như con kiến, đập chi!

Chương 2589: Xem Thiên Đế như con kiến, đập chi!

"Ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên chi lớn!"

Kim bào lão giả ngữ khí càng đạm mạc, "Bản tọa lời đã nói xong, nên làm lựa chọn ra sao, chính ngươi ước lượng."

Tô Dịch cười cười, chợt mà nói: "Ngươi có thể nhận biết vô lượng đế cung Văn Thiên Đế?"

Kim bào lão giả khẽ giật mình: "Cầm Văn Thiên Đế tới dọa ta?"

"Không, ta từng giết thủ hạ của hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi cảm thấy, ta sẽ để ý uy hiếp của ngươi?"

Kim bào lão giả mày nhăn lại.

Tô Dịch nói: "Ta đảo rất là hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là khi nào nắm chính mình này một sợi lạc ấn khắc sâu tại khối kia Thiên Đạo mảnh vụn bên trên."

Kim bào lão giả lạnh lùng nói: "Liền này chút cũng không biết? Xem ra bản tọa không có nhìn lầm, ngươi tiểu bối này liền là cái cuồng vọng vô tri ếch ngồi đáy giếng."

Thanh âm bên trong, đều là châm chọc.

Tô Dịch nói: "Cái kia ngươi có biết ta là ai không?"

Kim bào lão giả tựa hồ bị khí cười, nói: "Bản tọa trong mắt, chỉ có trèo lên đỉnh Vĩnh Hằng đỉnh người, há sẽ để ý ven đường tùy ý có thể thấy được một con giun dế là ai?"

Dừng một chút, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ để ý dưới chân một con giun dế là lai lịch gì?"

Cái kia ngôn từ bên trong, đem khinh miệt chi ý hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tô Dịch cười lắc đầu, "Không thèm để ý, cho nên. . ."

Ba

Một cỗ sức mạnh thần thức ngưng kết thành bàn tay, hung hăng quất vào cái kia kim bào lão giả cái kia tràn đầy vết sẹo mặt mo lên.

Kim bào lão giả một cái lảo đảo, vốn là hư ảo thân ảnh kém chút liền bị đánh nổ.

Mà lúc này, Tô Dịch lúc này mới tiếp tục nói: "Cho nên, như ngươi như vậy lão con kiến, ta tự nhiên cũng không thèm để ý."

Ngươi

Kim bào lão giả rõ ràng chấn nộ, ánh mắt đáng sợ.

Cửu thiên chi thượng chúa tể  có thể không thèm để ý đến từ cùng cảnh nhân vật nói móc cùng trào phúng, cũng có thể không thèm để ý những hạ vị giả kia khiêu khích cùng

Mạo phạm.

Bởi vì khinh thường vì đó.

Có thể làm một đầu nhỏ bé sâu kiến đột nhiên nhón chân lên, hung hăng một bàn tay rút trên mặt của hắn, loại kia nhục nhã liền phá lệ mãnh liệt, phá lệ kích thích tâm cảnh.

Tại kim bào lão giả trong mắt, Tô Dịch liền là cái nhỏ bé sâu kiến, vì vậy làm bị Tô Dịch một bàn tay đánh vào trên gương mặt, hắn triệt để liền phá phòng!

"Bản tọa diệt ngươi!"

Oanh

Kim bào lão giả toàn thân bạo trán sát cơ, chung quanh bốn ngọn đèn lồng lộ ra vô lượng đạo quang, diễn hóa tứ tượng chi lực, hướng Tô Dịch thần hồn trấn giết đi qua.

Có thể tất cả những thứ này thế công, tại Tô Dịch thức hải Cửu Ngục kiếm trước mặt, thật giống như Thanh Phong quất vào mặt, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Ba

Ngược lại là theo Tô Dịch ra tay, lại lần nữa một bàn tay quất vào cái kia kim bào trên người lão giả.

Đánh cho hắn thân ảnh trực tiếp tan rã, vỡ nát thành mưa ánh sáng!

"Tiểu bối! Bản tọa nhớ kỹ ngươi! !"

Tại sụp đổ cái kia một cái chớp mắt, kim bào lão giả phát ra một đạo phẫn nộ muốn điên hét lớn.

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ, nói câu: "Đường đường Thiên Đế chi lạc ấn, lại cũng như vậy không trải qua đánh."

Đáng tiếc, kim bào lão giả nghe không được, bằng không, còn không biết sẽ bị tức thành bộ dáng gì.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Theo cái kia tự xưng "Vô Hư thiên đế" kim bào lão giả lạc ấn lực lượng tan biến, khối kia tựa như một tờ kinh thư Thiên Đạo mảnh vỡ cũng theo đó phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Kinh thư bên trên, Hỗn Độn như sương mù, hiện ra tự nhiên đạo văn lẫn nhau đan xen, dần dần trở nên có thể thấy rõ ràng dâng lên.

Làm Tô Dịch thần thức lại lần nữa thăm dò vào khối này Thiên Đạo mảnh vỡ bên trong, lập tức cảm nhận được vô cùng tận Đại Đạo huyền bí.

Đó là Thần Vực Chu Hư quy tắc bên trong bản chất nhất nguyên thủy Đại Đạo huyền cơ, nguồn gốc từ Thần Vực sơ khai trước trong hỗn độn!

Đủ loại kỳ diệu mà không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo cảm ngộ, tùy theo giống như thủy triều xông lên

Tô Dịch trong lòng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Đại Đạo pháp tắc, Thiên Đạo mảnh vỡ, Thần Vực bản nguyên, kỷ nguyên văn minh quan hệ trong đó.

Như nắm thiên hạ ba ngàn Đại Đạo so sánh "Trái cây" Thiên Đạo mảnh vỡ liền là kết xuất trái cây "Cành cây" !

Thần Vực bản nguyên lực lượng liền là mọc ra cành cây "Cành cây" !

Cây đại thụ này "Căn" chính là trước mắt kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản nguyên!

Tu hành vấn đạo, nắm giữ liền là "Trái cây" cũng bị coi là "Đạo quả" .

Luyện hóa "Thiên Đạo mảnh vỡ" tương đương với nắm giữ thiên địa Chu Hư bên trong quy tắc, nắm giữ thông hướng Thần Vực bản nguyên cành cây.

Bước kế tiếp, liền là chấp chưởng tựa như đại thụ thân thể Thần Vực Bản Nguyên chi lực, như thế, mới có thể chân chính đi "Tìm căn" !

Người nào có thể tìm tới đại thụ chi căn, người nào thì tương đương với chấp chưởng trước mắt kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản nguyên.

Như thế, liền có thể định đạo thiên hạ!

"Trái cây, cành cây, thân cây, rễ cây. . . Như thế thôi diễn, một phương kỷ nguyên văn minh căn, tự nhiên là do kỷ nguyên hỏa chủng sở sinh ra!"

"Mọc rễ nảy mầm, trưởng thành là cây, phân hoá cành cây, đế kết quả. . . Cái này là một phương kỷ nguyên văn minh diễn hóa quá trình, là Chu Hư đại đạo theo thai nghén đến sinh ra, cho đến triệt để thành hình vận chuyển quỹ tích!"

"Xét đến cùng, con đường tu hành, liền là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên quá trình."

"Mà ta sớm đã nắm giữ một cái kỷ nguyên hạt giống, ta con đường tu hành, tự nhiên cùng này chư thiên trên dưới hoàn toàn khác biệt!"

"Cầu là một cái thuế biến diễn hóa chi lộ!"

. . . Đủ loại đốn ngộ, giống như là thuỷ triều tại Tô Dịch trong lòng lững lờ trôi chảy qua.

Hắn đối Đại Đạo nhận biết, đối Chu Hư quy tắc diễn biến, đối Hỗn Độn bản nguyên lý giải. . . Đều tại thời khắc này phát sinh biến hóa kinh người.

Mà kết hợp này chút cảm ngộ, cũng làm cho hắn cuối cùng rõ ràng, chính mình

Đang cầu xin chính là một đầu "đạo" như thế nào đồ.

Tựa như phá vỡ nhận biết xiềng xích, xuyên phá một tầng thông hướng chỗ càng cao hơn giấy cửa sổ.

Loại kia cảm ngộ cùng thuế biến, nhường Tô Dịch cũng không khỏi bằng sinh hiểu ra, thể hồ quán đỉnh cảm giác!

Hai chữ, thông thấu.

Phá mê chướng, nhìn thấy chân thực!

Cũng không biết đi qua bao lâu

Tô Dịch dần dần theo loại kia cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại, rất có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Hắn thật dài duỗi lưng một cái, thở hắt ra, giương mắt nhìn lên, đã thấy nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, trung niên đạo nhân Chân Dương bọn người đang nhắm mắt tĩnh toạ, Thôn Thiên thiềm tổ thì tại chính mình uống rượu, vẻ mặt kinh ngạc, giống như tại suy nghĩ cái gì.

Hết thảy đều như vậy yên tĩnh, không người nói chuyện với nhau.

Tô Dịch đột nhiên ý thức được có chút không đúng, nói: "Khoảng cách ta lĩnh hội Thiên Đạo mảnh vỡ đi qua bao lâu?"

Một câu, đánh vỡ cái kia tĩnh mịch im ắng không khí.

Lập tức, ngồi xếp bằng mọi người đều mở mắt, hướng Tô Dịch nhìn tới.

Thôn Thiên thiềm tổ chỉ trên mặt đất bày biện một đống bầu rượu, "Ta một ngày uống một bình, đã uống ba mươi chín ấm."

"Đều đi qua ba mươi chín ngày?"

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Trước đó, hắn đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, hồn nhiên vong ngã, tự nhiên không biết đều đã đi qua lâu như vậy.

"Nhìn ra được, đạo hữu hẳn là có đại thu hoạch."

Chỉ Thủy như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch nằm ngồi tại ghế mây bên trong ba mươi chín ngày, không nói một lời, chẳng quan tâm, trầm tĩnh như đá.

Nhưng ai có thể không rõ ràng, có thể khô tọa lâu như vậy, chắc chắn mang ý nghĩa theo lĩnh hội Thiên Đạo mảnh vỡ bên trong thu được rất nhiều cảm ngộ?

"Đúng là như thế."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, đưa tay nhất chỉ cái kia trôi nổi trước người Thiên Đạo mảnh vỡ, "Vật này, đích thật là tuyệt phẩm cấp độ Thiên Đạo mảnh vỡ, mà ta hiện tại đã hiểu rõ, vì sao nó vô pháp bị các ngươi hàng phục."

Mọi người lẫn nhau đối

Xem, cũng không khỏi tò mò.

"Còn mời đạo hữu vui lòng chỉ giáo."

Trung niên đạo nhân Chân Dương ôm quyền chắp tay.

Tô Dịch cũng không có giấu diếm, nắm nhìn thấy "Vô Hư thiên đế" lưu lại lạc ấn sự tình đơn giản nói một lần.

Vĩnh Hằng Thiên Vực!

Vô Hư thiên đế!

Những chữ này, nhường mọi người tại đây đều thấy lạ lẫm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đi tìm hiểu cùng tưởng tượng.

Cho đến nghe xong nguyên do chuyện, Ngũ Lôi quan những tổ sư này cấp nhân vật cũng không khỏi yên lặng, lưng phát lạnh.

"Nguyên bản chúng ta coi là, đây là một trận lớn đến để cho chúng ta Ngũ Lôi quan vô phúc tiêu thụ cơ duyên, có thể người nào từng muốn. . . Này sau lưng lại vẫn có giấu đáng sợ như vậy ẩn tình."

Hồng Thái Vũ khẽ nói, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Thiên Đạo mảnh vỡ, theo Thần Vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư bên trong để lại rơi, vốn là vật vô chủ, thiên hàng cơ duyên.

Có thể ai có thể nghĩ tới, bực này cơ duyên đã sớm bị người khắc họa hạ lạc ấn, coi là độc chiếm?

"Theo ta thấy, vị kia Vô Hư thiên đế nên là sớm tại hắc ám loạn thế tiến đến trước đó, liền đã để mắt tới khối này Thiên Đạo mảnh vỡ, ở trong đó lưu lại ấn ký, chỉ chờ sau này hắc ám loạn thế tiến đến lúc, liền sẽ đến đây thu lấy."

Chân Dương thanh âm âm u, "Có thể hết sức rõ ràng, là chúng ta đánh bậy đánh bạ, vượt lên trước cướp đi khối này sớm đã danh hoa có chủ Thiên Đạo mảnh vỡ. . ."

Này sau lưng chân tướng quá làm người ta sợ hãi.

Tựa như trong sân sinh trưởng một khỏa quả thụ bên trên, tại còn không có đế kết quả thời điểm, liền có người sớm tại gốc này quả thụ bên trên làm cái đánh dấu, chiếm thành của mình!

Mà phải biết, Thiên Đạo mảnh vỡ không phải cái gì trái cây, mà là Thần Vực Chu Hư quy tắc biến thành!

Nên khủng bố đến mức nào đạo hạnh, có thể tại Thần Vực Chu Hư quy tắc bên trong khắc họa hạ thuộc về mình lạc ấn?

Như vậy cũng tốt so tại một phương kỷ nguyên văn minh Thiên Đạo bên trên làm đánh dấu, này

Chờ thủ bút, không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Này Vô Hư thiên đế tất nhiên là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cực đoan kinh khủng tồn tại."

Chỉ Thủy cau mày, "Có lẽ hắn vô pháp buông xuống Thần Vực, có thể thủ hạ của hắn về sau thế tất sẽ đến đây, giúp hắn lấy đi khối này Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Này, mới là nhường đang ngồi tâm tình mọi người trầm trọng nguyên nhân.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn từng cùng vô lượng đế cung người giao đấu qua  tương đương với sớm đã cùng vô lượng đế cung chúa tể "Văn Thiên Đế" kết thù.

Tự nhiên, hắn cũng rõ ràng giống "Thiên Đế cấp" nhân vật, căn bản không có nhiều cơ hội buông xuống Thần Vực.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn cảnh giới quá cao, đạo hạnh quá mạnh!

Giờ phút này, một mực không lên tiếng Thôn Thiên thiềm tổ nhịn không được nói:

"Gặp gì biết nấy, rơi Diệp Tri Thu, nếu khối này Thiên Đạo mảnh vỡ đã sớm bị người khắc họa ấn ký, này liệu sẽ mang ý nghĩa, những cái kia thất lạc ở Thần Vực các nơi một chút Thiên Đạo mảnh vỡ, từ lâu danh hoa có chủ, bị người sớm đánh dấu qua?"

Mọi người nheo mắt, đối mắt nhìn nhau.

Như thật có loại khả năng này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa thiên hạ này thất lạc Thiên Đạo mảnh vỡ, cũng không phải là chẳng qua là phúc duyên, cũng sẽ là tai hoạ!.