Chương 2590: Giết người phóng hỏa kim đai lưng

Chương 2590: Giết người phóng hỏa kim đai lưng

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn nghĩ càng nhiều.

Làm Thiên Đế cấp tồn tại, có được Vĩnh Hằng đế tọa, đứng ngạo nghễ Vận Mệnh trường hà đỉnh, cái gì bảo vật cùng cơ duyên chưa thấy qua?

Nhưng vì sao loại tồn tại này, sẽ để mắt tới Thần Vực Thiên Đạo mảnh vỡ?

Không đúng!

Sớm tại hắc ám loạn thế trước đó, Thần Vực Chu Hư quy tắc là hoàn chỉnh, còn chưa từng phá toái, mà tại thời điểm này, Vô Hư thiên đế đã nhìn chằm chằm Thần Vực Thiên Đạo lực lượng, cũng tự mình ở trong đó một chỗ lưu lại hắn lạc ấn!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Vô Hư thiên đế đối Thần Vực Thiên Đạo lực lượng đã nhớ thật lâu!

Bởi vậy suy đoán, mặt khác Thiên Đế cấp tồn tại, liệu sẽ đã từng làm qua những chuyện tương tự?

Dứt bỏ Thiên Đế cấp nhân vật không nói, Vận Mệnh trường hà bên trên mặc khác đại nhân vật nhóm, liệu sẽ cũng sớm có hành động?

"Sự tình trở nên càng ngày càng có ý tứ."

Tô Dịch thầm nói.

Tất cả những thứ này, nhường hắn nhớ tới một cái sinh động ví dụ.

Nhưng phàm tại tuyệt thế thần dược sinh ra chỗ, nhất định sớm có hung ác dị thú giấu kín phụ cận  chờ đợi tuyệt thế thần dược dưa chín cuống rụng thời điểm.

Mà tại "Vô Hư thiên đế" này chút Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật trong mắt, Thần Vực thiên hạ liền là này một gốc tuyệt thế thần dược!

Đều sớm đã sớm hành động, để mắt tới!

Sau đó, Tô Dịch lại nói đến khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ huyền bí, nhường đang ngồi tất cả mọi người không khỏi động dung.

"Quả nhiên, nắm giữ phẩm giai càng cao Thiên Đạo mảnh vỡ, liền càng có hi vọng chấp chưởng Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, về sau định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, liền càng có cơ hội đoạt được chúa tể thiên hạ trật tự cơ hội."

Trung niên đạo nhân Chân Dương khẽ nói.

"Không chỉ như vậy, thu hoạch được Thiên Đạo mảnh vỡ  có thể đi tìm kiếm cùng cảm ngộ một phương kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản nguyên, như thế, liền có càng nhiều cơ hội đi chứng đạo Vĩnh Hằng."

Nữ đạo người Chỉ Thủy nói, "

Đơn giản mà nói, Thiên Đạo mảnh vỡ cùng chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ cùng một nhịp thở."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Tại chư vị suy đoán bên trong, khi nào có thể không sợ Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên cắn trả, theo cái này thời không trong cấm địa rời đi, hành tẩu thiên hạ?"

Chân Dương một chút suy nghĩ, nói: "Theo hắc ám loạn thế này loại trạng thái kéo dài tiến hành, chừng một năm, chúng ta có thể dĩ hàng trước khi đương thời."

"Một năm sao. . ."

Tô Dịch khẽ nói, cái này cùng hắn biết tin tức có xuất nhập.

Nhưng, cũng không kém nhiều.

Mà theo đã qua một năm tính, đến lúc đó cũng là mang ý nghĩa, thiên hạ này các nơi thời không trong cấm địa, đem lần lượt có ngụy Vĩnh Hằng cảnh tồn tại hoành không xuất thế!

Ngũ Lôi quan Chân Dương, Chỉ Thủy chờ tổ sư, Tham Lang đạo đình Lô Đạo Viễn các loại.

Này chút ngụy Vĩnh Hằng xuất hiện, chắc chắn nhường hắc ám loạn thế trở nên càng thêm rung chuyển cùng hỗn loạn!

"Chư vị, ta muốn mượn quý bảo địa dùng một lát."

Tô Dịch nói.

Hắn dự định nhân cơ hội này, đem trên thân sưu tập đến Thiên Đạo mảnh vỡ đều luyện hóa.

Ngũ Lôi quan một đám tổ sư cấp nhân vật đều vui vẻ đáp ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thôn Thiên thiềm tổ liền lưu lại.

. . .

Thần Vực.

Đông Thắng thần châu.

Một mảnh hoang vu Hãn Hải sa mạc lớn chỗ sâu.

Ầm ầm!

Một trận đại chiến kịch liệt ở trên diễn, thiên địa như nứt, trong hư không đều là bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu.

Một đầu hung cầm hoành không, hai cánh như đám mây che trời, đang cùng một đám Bất Hủ thần chủ kịch liệt đối chiến.

Nơi xa, một thân ảnh mông lung hư ảo nữ tử, si ngốc nhìn xem cực trời chiều nơi xa ráng chiều.

Nữ tử áo trắng như tuyết, nữ giả nam trang, mái tóc đen nhánh tùy ý buộc lên, lộ ra một tấm rực rỡ tuyệt mỹ khuôn mặt.

Mắt ngọc mày ngài, chói lọi.

Loại kia mỹ lệ, thoải mái hào phóng, bàng quan, mi mục ở giữa tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý.

Liền như vậy

Tùy ý đứng thẳng, liền như là thiên địa tự nhiên ở giữa đẹp nhất một vệt quang cảnh.

Nơi xa cái kia một trận đại chiến hạng gì kịch liệt, nhưng lại chưa từng ảnh hưởng nàng một chút.

Liền như vậy một người lẳng lặng đứng ở đó, trông về phía xa trời chiều, mông lung như huyễn bóng hình xinh đẹp tại ráng chiều ánh sáng tàn bên trong tắm gội bên trên một tầng thần bí sáng bóng.

Rất lâu.

Nữ tử đột nhiên nâng tay lên.

Lập tức, một vệt ánh sáng khuếch tán giữa thiên địa, nguyên bản rung chuyển hỗn loạn hư không, lặng yên quy về yên tĩnh.

Đang kịch liệt chém giết chiến đấu hai bên, cũng đều như bị mạng nhện dính trụ côn trùng không nhúc nhích.

Những Bất Hủ thần chủ đó kinh hãi, đều vong hồn đại mạo.

Này nên hạng gì tồn tại ra tay, lại để bọn hắn trong nháy mắt mất đi hết thảy sức phản kháng?

Mà lúc này, cái kia nữ giả nam trang, áo trắng như tuyết nữ tử đã lặng yên đi tới.

Đưa tay ở giữa, một khối Thiên Đạo mảnh vỡ đã bị thu hồi.

Trận này đại chiến kịch liệt, cũng là bởi vì cướp đoạt khối này Thiên Đạo mảnh vỡ mà phát sinh.

Chẳng qua là, những Bất Hủ thần chủ đó căn bản không nghĩ tới, chiến đấu còn chưa phân ra thắng bại, liền sẽ phát sinh đáng sợ như vậy biến số!

"Này thiên đạo mảnh vỡ bên trong lạc ấn lấy một cỗ thuộc về Vĩnh Hằng nhân vật ấn ký, đối với các ngươi mà nói, mặc dù đoạt trong tay, cũng nhất định là một trường tai nạn."

Bạch y nữ tử thanh âm linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu.

Những cái kia Bất Hủ thần chủ thần sắc biến ảo, trong lòng dâng lên khó mà ngăn chặn hoảng sợ.

Bọn hắn hoàn toàn bị trước mắt này thần bí bạch y nữ tử hù dọa.

Đối rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng lại phảng phất như xa cuối chân trời, căn bản không cách nào thấy rõ ràng dung nhan.

Có thể nàng vẻn vẹn đứng tại cái kia, liền để bọn hắn này chút Bất Hủ thần chủ thấy tuyệt vọng, bất lực, hoảng sợ!

Cũng không phải là bọn hắn nhát gan, mà là một loại nguồn gốc từ bản năng bên trong e ngại!

"Thôi, nói các ngươi cũng không hiểu."

Bạch y nữ tử khẽ lắc đầu, "Thanh Si, chúng ta đi

."

Nàng một bước bước ra, đã nhẹ nhàng đi.

Đầu kia hung cầm tầm mắt quét qua những Bất Hủ thần chủ đó, cười lạnh nói: "Nhớ kỹ, các ngươi lần này có thể sống, là bởi vì các ngươi quá yếu! Tại ta gia chủ thượng trong mắt, cùng ven đường một ngọn cây cọng cỏ cũng không có khác nhau, khinh thường giết chi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hung cầm đã vỗ cánh mà lên, phá không mà đi.

Cho đến nó cùng bạch y nữ tử thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, những Bất Hủ thần chủ đó lúc này mới đột nhiên phát hiện, giam cầm trên người cái kia một cỗ vô hình lực lượng đã lặng yên tan biến.

Bọn hắn cũng theo đó trùng hoạch tự do.

"Cái kia. . . Vị kia tồn tại là thần thánh phương nào, vì sao. . . Lại khủng bố như thế?"

Có người mở miệng, mặt mũi tràn đầy hồi hộp cùng ngơ ngẩn, lời đều nói không lưu loát.

"Thật là đáng sợ, căn bản không cần nghĩ liền biết, như vị kia tồn tại động sát tâm, sợ là một cái búng tay, liền có thể đem chúng ta diệt sạch. . ."

Có người sắc mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách.

Đối bọn hắn này chút Bất Hủ thần chủ mà nói, sóng gió gì chưa thấy qua, có thể hôm nay trải qua hết thảy, nhưng lại làm cho bọn họ chân chân chính chính cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

"Các ngươi nói, vị kia tồn tại liệu sẽ là một vị chân chính. . . Vĩnh Hằng tồn tại?"

Có người ước đoán.

Lập tức, giữa sân một trận trầm mặc.

Khó mà nói!

Tại bóng tối này trong loạn thế, trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, cái gì yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái đều hoành không xuất thế, hoá trang lên sân khấu.

Trước kia không dám tưởng tượng sự tình, cũng đều lần lượt đang hiện ra cùng trình diễn.

Này các loại tình huống dưới, ai dám nói bừa hiện thời trên đời không có Vĩnh Hằng cảnh nhân vật?

"Này Thần Vực. . . Thật đúng là càng ngày càng nguy hiểm!"

"Hiện tại, ta mới rốt cuộc minh bạch vì sao dạng này một thời đại, sẽ được xưng Hắc Ám Thần lời  những cái kia hư vô mờ mịt như thần thoại người và sự việc

đều chiếu vào hiện thực, lần lượt xuất hiện!"

. . .

"Chủ thượng, khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ rất lợi hại sao?"

Trên đường, đầu kia tên là Thanh Si tuyệt thế hung cầm sớm đã hóa thành một thân ảnh thon gầy nam tử, cung cung kính kính đi theo tại bạch y nữ tử kia sau lưng.

Ừm

Bạch y nữ tử chính là Linh Nhiên đế tôn.

Một cái sớm tại Thái Tố thời đại từng xưng tôn thần vực, chế bá thiên hạ chỉ một chúa tể!

Nàng thân thế như câu đố, lai lịch đặc thù, từng tại Thái Tố di tích cùng Tô Dịch nói chuyện, trên thân đều là sắc thái thần bí.

"Chờ một lát."

Đột nhiên, bạch y nữ tử dậm chân, lấy ra khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ, một sợi thần thức lập tức thăm dò vào trong đó.

"Càn rỡ!"

Một đạo giống như hồng chung đại lữ quát tháo âm thanh, tại bạch y nữ tử thức hải bên trong vang lên.

Chợt, nàng trong thần thức "Xem" đến một đạo thân ảnh.

Đó là một cái cho như thanh niên, thân mang một bộ trường bào màu tím nam tử.

Càng bắt mắt là, thanh niên bên hông quấn lấy một đầu ánh vàng rực rỡ đai lưng.

Bất quá, bạch y nữ tử liếc mắt nhìn ra, này một thân trường bào màu tím, eo quấn kim đai lưng nam tử, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ấn ký biến thành.

"Tiểu cô nương. . . Ngươi lại không bị ảnh hưởng?"

Nam tử mặc áo tím kia rõ ràng ngoài ý muốn.

Cần biết, hắn một tiếng quát mắng, nội uẩn chí cường Vĩnh Hằng oai, đủ chấn vỡ Vĩnh Hằng cảnh phía dưới hết thảy nhân vật thần hồn.

Có thể cô gái mặc áo trắng này, lại giống như căn bản không bị ảnh hưởng.

"Ảnh hưởng gì?"

Bạch y nữ tử hỏi.

Nam tử mặc áo tím: ". . ."

Bạch y nữ tử ngữ khí tùy ý nói: "Có muốn không, ngươi thử lại lần nữa quát tháo ta?"

Nam tử mặc áo tím ánh mắt chớp động, rõ ràng phát giác được cổ quái, nói: "Kỳ quái, ngươi chẳng lẽ đến từ Vận Mệnh trường hà?"

"Không phải."

Bạch y nữ tử lắc đầu nói, " ta đời này độ ba lần Vĩnh Hằng chi kiếp, nhưng đều thất bại, đến nay

Còn chưa từng đi Vận Mệnh trường hà."

"Độ ba lần Vĩnh Hằng chi kiếp lại không chết?"

Nam tử mặc áo tím nhíu mày, "Trên đời này còn có loại sự tình này?"

Bạch y nữ tử ừ một tiếng, đáp lại đương nhiên, tựa hồ cũng không cho rằng đây là một kiện có nhiều chuyện kỳ quái.

Nam tử mặc áo tím nhìn chằm chằm bạch y nữ tử liếc mắt, nói: "Bản tọa chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ có một câu khuyên bảo, chớ có đánh khối này Thiên Đạo mảnh vỡ chủ ý, bằng không, nhất định trêu chọc họa sát thân!"

Bạch y nữ tử nói: "Ngươi giết không được ta."

Nam tử mặc áo tím nhịn không được cười nói: "Đối đãi không biết, làm cầm kính sợ khiêm tốn chi tâm, tiểu cô nương, dùng thân phận của ta còn không cần tới uy hiếp ngươi một tên tiểu bối."

Bạch y nữ tử hiếu kỳ nói: "Thật sao, thân phận của ngươi rất lợi hại?"

Nam tử mặc áo tím cười cười, thản nhiên nói: "Giết người phóng hỏa kim đai lưng, sửa cầu bổ đường không thi hài, ta đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực, ngày khác ngươi chỉ cần tìm hiểu một thoáng, làm sẽ rõ ràng ta là ai."

Bạch y nữ tử nhìn một chút nam tử mặc áo tím bên hông cái kia một đầu ánh vàng rực rỡ đai lưng, nói: "Ngươi không muốn nói, ta cũng là lười nhác hỏi nữa."

"Vậy ngươi có thể nghe khuyên?"

Nam tử mặc áo tím nhíu mày.

"Không nghe."

Bạch y nữ tử nói xong, trong thần thức hiển hiện một vệt sáng long lanh trong vắt ánh sáng.

Theo này một vệt ánh sáng chợt hiện.

Nam tử mặc áo tím đồng tử co vào, giống như phát giác được cái gì, nói: "Ngươi. . ."

Ầm

Không đợi lời nói ra miệng, nam tử mặc áo tím thân ảnh tại chớp mắt vỡ vụn thành vô số khối, chợt ầm ầm hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả tan biến.

Bạch y nữ tử giống làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, lẩm bẩm: "Giết người phóng hỏa kim đai lưng, nghe xong liền là cái người xấu.".