Chương 2591: Phán sai người, Cùng Kỳ sơn chủ, thiên thụ giấy ngọc

Chương 2591: Phán sai người, Cùng Kỳ sơn chủ, thiên thụ giấy ngọc

"Cho ngươi."

Bạch y nữ tử cũng không quay đầu lại, nắm khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ vứt cho sau lưng Thanh Si.

"Cho ta?"

Thanh Si lập tức thụ sủng nhược kinh.

"Ta tự có chứng đạo Vĩnh Hằng chi pháp, cũng không cần dựa vào vật này tới tham dự định đạo cuộc chiến, ngươi theo khi còn bé theo ở bên cạnh ta, ta tự nhiên vì ngươi mưu một cái chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội."

Bạch y nữ tử vừa nói, một bên hướng phía trước bước đi.

Thanh Si ngơ ngác nhìn trong tay Thiên Đạo mảnh vỡ, nỗi lòng cuồn cuộn, hốc mắt đột nhiên ửng hồng.

Hắn nhớ tới khi còn nhỏ đi theo tại chủ nhân bên người tu hành trải qua.

Chẳng qua là, hắn không nghĩ tới chính là, cho đến ngày nay, chủ nhân lại còn băn khoăn vì hắn mưu một trận chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ!

Đồng thời hiện tại đã thực hiện!

"Chủ nhân. . ."

Thanh Si đuổi theo, đang muốn nói gì.

"Ta không thích làm bộ làm tịch, cũng không thích ngươi đối ta mang ơn, làm tốt chính ngươi, tại ta mà nói, liền là lớn lao an ủi."

Bạch y nữ tử nói khẽ.

Đúng

Thanh Si hung hăng gật đầu.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo âm thanh trong trẻo:

"Nắm một khối tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ cứ như vậy đưa cho một cái thuộc hạ, các hạ thật đúng là khí phách mười phần!"

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở phía xa.

Đây là một cái thân mặc áo xám tuấn tú thiếu niên.

"Các hạ là người nào?"

Thanh Si mắt hiện lãnh ý.

"Ngươi không phải đối thủ của hắn, thối lui đến một bên nhìn xem chính là."

Bạch y nữ tử nói khẽ.

Thanh Si khẽ giật mình, lập tức yên lặng, lặng yên thối lui đến nơi xa.

"Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Áo xám tuấn tú thiếu niên nhìn từ trên xuống dưới bạch y nữ tử, tựa như phát hiện một khối tuyệt thế mỹ ngọc, "Ngươi như nguyện ý, ta không ngại tặng ngươi một trận đại tạo hoá, mang ngươi đi tới Vận Mệnh trường hà phía trên tu hành!"

"Không nguyện ý."

Bạch y nữ tử đạo

"Cũng không có hứng thú."

Áo xám tuấn tú thiếu niên cười cười, nói: "Đó là ngươi không biết ta là ai, lại là lai lịch gì."

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một bộ Hỗn Độn khí tràn ngập cổ lão thư tịch, "Ngươi cũng đã biết này là vật gì?"

Như Tô Dịch ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, này cổ lão thư tịch chính là Vi Cấm vật "Truyền thuyết chi thư" !

Bạch y nữ tử chỉ nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Ngươi như theo ta đi, ta liền đem cái này tại Vận Mệnh trường hà thượng đô bị coi là tuyệt thế báu vật Vi Cấm vật đưa cho ngươi."

Tuấn tú thiếu niên cười nói, " như thế nào, có hay không muốn suy nghĩ thêm một chút?"

Nơi xa, Thanh Si cau mày, vẻ mặt âm trầm, trong lòng rất là không thoải mái.

Cái tên này đơn giản quá càn rỡ!

Hắn nắm chủ mắc lừa làm cái gì?

Một kiện Vi Cấm vật mà thôi, liền muốn nhường chủ thượng cùng hắn đi?

Si tâm vọng tưởng!

Bạch y nữ tử lại giống như cũng không tức giận, nói: "Ngươi như có thể giúp ta cởi ra khối ngọc bội này bí mật, ta cũng không ngại đi theo ngươi một lần."

Nói xong, nàng lòng bàn tay hiện ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội hiện lên màu đen, mượt mà sáng long lanh, giống như một nhánh lông vũ  biên giới tàn thiếu một góc.

Ngọc bội chính diện tuyên khắc lấy một đóa thần diễm đồ án, mặt trái thì tuyên khắc lấy một nhóm chữ.

Chữ viết mơ hồ tàn khuyết, đã phân biệt không nhận ra.

Tuấn tú thiếu niên nhìn chăm chú một lát, nói: "Vật này đối ngươi rất trọng yếu?"

"Không sai."

Bạch y nữ tử gật đầu.

Tuấn tú thiếu niên nói: "Như vậy đi, ngươi đi với ta Vận Mệnh trường hà bên trên, ta giúp ngươi tìm khối ngọc bội này manh mối."

Bạch y nữ tử lập tức thất vọng, thu hồi ngọc bội, nói: "Không cần."

Tuấn tú thiếu niên thở dài: "Cần gì chứ, ta người này ánh mắt một mực bắt bẻ, ngươi vẫn là ta hành tẩu Thần Vực đến nay, một cái duy nhất có thể vào ta pháp nhãn

có thể thành tài, ngươi như liền như vậy cự tuyệt, để cho ta làm sao chịu nổi?"

Bạch y nữ tử không nói gì thêm, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Tuấn tú thiếu niên thu lại nụ cười, "Tại ta mà nói, bẻ sớm dưa mặc dù không ngọt, có thể lại vẫn cứ muốn xoay một thoáng, ngươi như đi, ta đã có thể không khách khí á."

Nhìn như đùa giỡn lời nói, kì thực hiển thị rõ uy hiếp.

Thanh ngủ đông trong lòng run lên, rùng mình.

Bởi vì hắn phát giác được, tại cái kia tuấn tú trên người thiếu niên, có một cỗ vô hình khủng bố uy thế lặng yên khuếch tán, đem bọn hắn chỗ thì phiến thiên địa này đều triệt để phong tỏa!

"Ngươi không khách khí một chút thử một chút?"

Bạch y nữ tử ngữ khí không màng danh lợi.

"Tốt! Vậy liền thử một chút!"

Tuấn tú thiếu niên mỉm cười, thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất tại chỗ.

Bạch y nữ tử đứng ở tại chỗ bất động, tay phải như lưỡi đao nâng lên, chém ngang giữa trời.

Oanh

Ba vạn trượng dài không nứt ra một đạo thẳng tắp không gian khe rãnh.

Khe rãnh hai bên, không gian loạn lưu dâng trào, đao khí như sơn băng hải tiếu khuếch tán.

Mà ba vạn trượng khe rãnh bên ngoài, tuấn tú thiếu niên thân ảnh đột nhiên bị bức bách đến hiển lộ ra!

"Một đao oai, lại lợi hại như thế?"

Tuấn tú thiếu niên kinh ngạc, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, thiên địa này bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo Thần Liên trật tự lực lượng đục xuyên trời cao, đột ngột từ trên trời giáng xuống, hướng bạch y nữ tử lao đi.

Cái kia trật tự thần liên bên trên, đạo quang như hỏa bùng cháy, bốc hơi lấy sáng chói chói mắt Vĩnh Hằng thần huy, khủng bố vô biên.

Này một cái chớp mắt, bạch y nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, tay ngọc ở giữa đột nhiên hiển hiện một cái tròn trịa màu vàng kim giấy ngọc.

Ông

Giấy ngọc đằng không, kim quang vạn trượng, vô số tối tăm thần bí ký hiệu nổi lên.

Này thiên địa thập phương, tựa như ngọn nến bị dung luyện đi!

Cái kia một đạo bạo lướt mà đến trật tự thần liên, cũng tại bạch y nữ tử trước người

Từng đoạn hòa tan trừ khử.

"Thiên thụ giấy ngọc! ?"

Nơi xa, tuấn tú thiếu niên rõ ràng giật mình, mắt tỏa doạ người thần mang, "Ngươi cùng Vận Mệnh trường hà bên trên Cùng Kỳ sơn chủ là quan hệ như thế nào?"

Lúc nói chuyện, hắn đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Tựa hồ. . . Đối vị này "Cùng Kỳ sơn chủ" vô cùng e dè.

Bạch y nữ tử không để ý đến, đầu ngón tay nhẹ phẩy.

Oanh

Cái kia một đạo giấy ngọc bạo trán ra màu vàng kim thần huy lập tức giống nhận dẫn dắt, hướng cái kia tuấn tú thiếu niên gào thét mà đi.

Trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa.

Những nơi đi qua, không gian đều bị triệt để dung luyện đi!

Tuấn tú thiếu niên hít thở sâu một hơi, không tiếp tục dây dưa, quay người mà đi.

Bị kinh sợ thối lui! !

Bạch y nữ tử không có truy kích, thu hồi cái kia kim sắc giấy ngọc.

Từ đầu đến cuối, nàng không màng danh lợi xuất trần, linh hoạt kỳ ảo như tiên, từ có một loại tuyệt thế bễ nghễ phong thái.

"Chủ thượng, tên kia tựa hồ nhận xảy ra điều gì."

Thanh Si đi lên trước.

"Không cần để ý, hắn nói Cùng Kỳ sơn chủ  là ta biết một vị tiền bối thủ hạ."

Bạch y nữ tử lơ đễnh nói, "Mặc dù bị nhận ra, cũng không tính là gì."

Nói xong, nàng vừa cất bước mà đi.

Thanh Si vội vàng đi theo phía sau.

. . .

"Thiên thụ giấy ngọc! Bạch y nữ tử kia chẳng lẽ là Cùng Kỳ sơn chủ truyền nhân?"

Cùng một thời gian, sớm đã thoát ra trở ra tuấn tú thiếu niên thì lâm vào trầm tư.

Cùng Kỳ sơn chủ.

Một cái tại Vận Mệnh trường hà thượng đô hết sức thần bí một lão quái vật, một cái thật lâu đều đã chưa từng hiển lộ qua tung tích "Phán quan" !

Phán chính là mệnh số, đoạn chính là vận mệnh, trảm chính là mệnh hồn!

Vì vậy, Cùng Kỳ sơn chủ lại bị cùng thế hệ gọi "Phán sai người" !

Mà bây giờ, một cái Thần Vực bạch y nữ tử, lại chấp chưởng Cùng Kỳ sơn chủ tùy thân chí bảo thiên thụ giấy ngọc, nhường tuấn tú

Thiếu niên như thế nào kinh ngạc?

Rất lâu, tuấn tú thiếu niên vuốt vuốt gương mặt, thầm nói: "Cũng không biết này Thần Vực đến tột cùng bị nhiều ít Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa để mắt tới, bây giờ, liền Cùng Kỳ sơn chủ thiên thụ giấy ngọc đều xuất hiện!"

"Tiếp xuống một quãng thời gian, nhất định phải lưu tâm một chút, tối thiểu trước khi đến Trung Thổ thần châu thời cơ xuất hiện trước đó, không thể lại nhâm tính hồ vi."

Một bên nói thầm lấy, tuấn tú thiếu niên lắc đầu, quay người mà đi.

Trong tay hắn, cũng nắm giữ lấy một khối tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ.

Đây là hắn bản tôn tại trước đây thật lâu, đã nhìn chằm chằm một cái Thiên Đạo mảnh vỡ.

Bằng vào vật này, liền có thể tại Trung Thổ thần châu "Xích Tùng sơn di tích" xuất hiện đại biến trước đó, tiến vào bên trong!

Nói ngắn gọn, tại tuấn tú thiếu niên trong mắt, thu hoạch được tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, cũng là mang ý nghĩa nắm giữ một thanh tiến vào Trung Thổ thần châu Xích Tùng sơn di tích chìa khoá!

. . .

Một chỗ gió lốc bừa bãi tàn phá trường hà phía trên.

"Khối này Thiên Đạo mảnh vỡ thuộc về ta, người nào còn có ý kiến?"

Tiêu Tiển một tay đặt sau lưng, một tay nắm một bộ ố vàng thư quyển, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Khu vực phụ cận bên trong, hơn mười cái khí tức kinh khủng cường giả vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Tiển tầm mắt, đều mang thật sâu kiêng kị.

"Các hạ thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta bái phục, cáo từ!"

Lúc này, liền có một ít người quay người mà đi.

"Các ngươi có ý thấy?"

Tiêu Tiển nhìn về phía còn lại những lão gia hỏa kia.

"Chúng ta. . . Nghĩ thỉnh giáo một chút các hạ danh hiệu."

Một cái lão giả nơm nớp lo sợ nói.

"Ta à. . ."

Tiêu Tiển cười cười, "Ta tên Tô Dịch."

Tô Dịch! ?

Những lão gia hỏa kia tất cả đều ngây người, nguyên lai là tên kia! Trách không được khủng bố như thế! !

"Nguyên lai là Tô Kiếm Tôn, chỉ trách chúng ta mắt vụng về, cho đến hiện tại

Mới hiểu được."

Có người thở dài, giống như triệt để nhận thua.

Rất nhanh, này chỉ còn lại đám lão già này cũng đều rời đi.

Cái này khiến Tiêu Tiển không khỏi ngoài ý muốn, Tô Dịch tên này danh hiệu tại bây giờ Thần Vực lại tốt như vậy dùng?

Chợt, hắn cười lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Lấy ra khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ, thần thức dò vào trong đó.

Lập tức, một thân ảnh ngang tàng, toàn thân bao phủ tại màu đen hào quang bên trong nam tử cao lớn, xuất hiện tại Tiêu Tiển cảm giác bên trong.

Này nam tử cao lớn cơ da trắng ngần như ngọc, đôi mắt giống như Cửu U Thâm Uyên, trên đầu thì mang theo đỉnh đầu màu đỏ tươi như máu ngọc quan, ngọc Quan Trung van xin khảm nạm lấy một khối giống như hoa sen màu đen ngọc thạch.

"Nghĩ luyện hóa khối này Thiên Đạo mảnh vỡ?"

Nam tử cao lớn mở miệng, thanh âm ầm ầm như trầm thấp bão táp tiếng đang kích động, cái kia một thân uy thế vô cùng khủng bố, thật giống như chúa tể chí cao vô thượng.

"Có ý kiến?"

Tiêu Tiển hỏi.

Nam tử cao lớn mặt không chút thay đổi nói: "Nếu ngươi có thể xóa đi ta đạo này ấn ký, vật này tự nhiên là ngươi  bất quá, chỉ cần ngươi làm như vậy, liền. . ."

Tiêu Tiển cười khoát tay, "Ta hiểu rõ, chắc chắn sẽ bị ngươi coi là cừu địch, đúng không?"

Nam tử cao lớn nhíu mày.

Tiêu Tiển thuận miệng nói: "Vậy liền để cho ta tới thử một chút, ngươi là có hay không có tư cách đối địch với ta."

Dứt lời, còn không đợi nam tử cao lớn nói cái gì, Tiêu Tiển đã xuất tay.

Một đạo kiếm khí tại thức hải bên trong chợt hiện, chớp mắt giăng khắp nơi mấy lần.

Lại nhìn nam tử cao lớn, thân thể của hắn đột nhiên chia năm xẻ bảy, một cái đầu lâu ném không mà lên, bị Tiêu Tiển một thanh xách trong tay.

"Giống như. . . Cũng chỉ đến như thế a. . ."

Tiêu Tiển khẽ nói..