Chương 2592: Hoàng tước, Tuần Thiên Chi Linh

Chương 2592: Hoàng tước, Tuần Thiên Chi Linh

Tiêu Tiển đầu ngón tay nhảy lên.

Vù

Thiên Đạo mảnh vỡ hóa thành một sợi ánh sáng, rơi vào hắn trong cửa tay áo.

"Bóng tối này loạn thế tiền kỳ, cuối cùng không có ý gì, một cái có thể đánh đều không có, có thể đánh lại trốn tránh không ra, thực sự không thú vị."

Tiêu Tiển thở dài, "Còn không bằng tìm một chỗ, một người lặng yên."

Hắc ám loạn thế kéo ra màn che đến nay, đã có mấy tháng thời gian.

Thiên hạ rung chuyển, khắp nơi là gió tanh mưa máu, khói lửa ngập trời cảnh tượng, thế lực lớn tranh giành thiên hạ, mưu đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ, quấy đến thiên hạ không được an bình.

Mỗi một ngày, đều không biết có nhiều ít kinh thế cuộc chiến trình diễn.

Tại phàm tục trong mắt, tiên nhân đánh nhau đã là không cách nào tưởng tượng kinh thiên việc lớn.

Tại thần linh trong mắt, Bất Hủ thần chủ ở giữa đọ sức, đã là Thần Vực bên trong cấp cao nhất sự kiện lớn.

Nhưng tại Tiêu Tiển trong mắt, cũng chỉ đến như thế.

Này, có thể liền là đứng được quá cao, trải qua quá nhiều, xem quá xa, vì vậy thường có ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh không thú vị cảm giác.

Có thể Tiêu Tiển rõ ràng, tất cả những thứ này đều mới vừa bắt đầu.

Trật tự sụp đổ, cũ mới giao thế, thiên hạ này thế lực cách cục, thế tất đem triệt để tái tạo.

Làm ngày đó tiến đến lúc, những cái kia tàng trong bóng tối tùy thời mà động Đại Ngư, mới có thể nổi lên mặt nước, gây sóng gió.

"Thôi, thôi, trời đất bao la, cũng không bằng đọc sách lớn."

Tiêu Tiển thở dài một hơi, cất bước mà đi.

Đọc sách.

Một mực là Tiêu Tiển chấp niệm trong lòng.

Sớm khi còn bé hồ đồ biết chữ thời điểm, cùng mặt khác cùng tuổi hài đồng khác biệt, hắn không thích vui đùa, chỉ nguyện một người một chỗ đọc sách.

Thổi tắt đọc sách đèn, đầy người đều là Nguyệt.

Đối Tiêu Tiển mà nói, Đại Đạo tìm kiếm đạo đồ bên trên chung quy là cô độc, mà đọc sách chính là đối cô độc lớn nhất an ủi.

"Năm đó như nhất định phải vì tỷ tỷ báo thù, ta sợ là sẽ không trở thành một cái Kiếm Tu, mà là sẽ trở thành vì tư thục bên trong tiên sinh dạy học, một cái người đọc sách trong mắt. . . Phu tử."

Đang đi, cũng không biết nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, Tiêu Tiển ánh mắt bên trong nổi lên một tia không dễ dàng phát giác thương cảm.

Thế gian này cường đại tới đâu tồn tại, người nào trong lòng còn không có điểm tiếc nuối, sầu não cùng bất đắc dĩ?

. . .

Trung Thổ thần châu.

Một cái sớm tại Tiên Thiên ngũ thái thời đại kết thúc lúc, liền luân vì cấm địa sinh mệnh cổ lão thần châu.

Nơi này là Thần Vực trái tim, là Thần Vực Hỗn Độn khởi nguyên chi địa, cũng là từng trăm nhà đua tiếng, đạo thống san sát đệ nhất thần châu!

Có thể trước kia phồn hoa, đều đã hóa thành một chỗ đất khô cằn.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Trung Thổ thần châu là để cho người ta đàm mà biến sắc cấm khu, là Bất Hủ thần chủ không dám đến gần Lôi Trì!

Không biết nhiều ít tự xưng là dũng mãnh phi thường cái thế nhân vật phong lưu, khi tiến vào Trung Thổ thần châu về sau, liền chết yểu trong đó, hồn quy thiên địa phương.

Cũng có tà ma ngoại đạo bắt lấy một nhóm lại một nhóm tù binh đưa vào Trung Thổ thần châu bên trong, vì bọn họ tìm kiếm bí mật trong đó.

Có thể đều không ngoại lệ, tất cả cũng không có trở về.

Đến mức cho tới bây giờ, thế gian tầm mắt cơ hồ lại không từng quan tâm Trung Thổ thần châu, đem nơi đó coi là không thể vào cấm khu.

Mà lúc này, tại Trung Thổ thần châu cảnh nội một tòa cự đại hạp cốc bên trong, đang có một trận quỷ dị tai kiếp trình diễn.

Oanh

Một mảnh yêu dị huyết sắc lôi đình vỡ nát thành mưa ánh sáng, giống cuồn cuộn thuỷ triều, tại u ám rách nát giữa thiên địa lao nhanh.

Này chút giống như thủy triều đích lôi mang, tuỳ tiện có thể xé nát Bất Hủ giả đạo thân thể, ma diệt hắn Nguyên Thần.

Có thể làm này phô thiên cái địa lôi mang tới gần cái kia tòa cự đại hạp cốc lúc, đột nhiên bị há miệng nuốt hết.

Cái miệng đó thật giống như một đạo Thâm Uyên, Thôn Thiên mà lên, nuốt mất vạn trượng trời cao, lộ ra cực đoan đáng sợ.

Cái kia đủ để diệt sát Bất Hủ giả đích lôi mang hồng lưu, tại cái kia tờ Thâm Uyên ngụm lớn trước mặt, tựa như không đáng chú ý dòng suối giống như, bị nuốt đến giọt nước không dư thừa.

Rất lâu, cái kia tờ Thâm Uyên ngụm lớn đột nhiên khép lại, tan biến tại cự đại hạp cốc chỗ sâu.

Chợt, một đạo tiếc nuối tiếng thở dài vang lên:

"Này thiên đạo trật tự vỡ nát sau biến thành lôi kiếp lực lượng, liền cho ta nhét không đủ để nhét kẻ răng, tiếp tục như vậy, làm Xích Tùng sơn di tích mở ra lúc, ta một thân nguyên khí đều không thể chân chính khôi phục lại."

Oanh

Bỗng dưng, bầu trời phía trên, đột nhiên tối sầm lại, một cổ áp lực lòng người khủng bố tai kiếp khí tức, tùy theo bao phủ này tòa cự đại hạp cốc.

Vô thanh vô tức, một đầu hoàng tước uỵch cánh bay lượn tới, màu đỏ lợi trảo.

Nó thân thể rất nhỏ, mới dài nửa xích, cùng trong thế tục thường gặp hoàng tước cũng không khác biệt gì.

Có thể khi nó đi vào cái kia cự đại hạp cốc vùng trời, lại dẫn tới một đạo sợ hãi thanh âm:

"Không tốt! Là Xích Tùng sơn Tuần Thiên Chi Linh!"

Oanh

Cự đại hạp cốc chấn động, vô số ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, nhấc lên thao thiên huyết sắc thần diễm.

Mơ hồ rõ ràng, cái kia hẻm núi chỗ sâu địa phương, có một đạo thân ảnh lướt ầm ầm ra, một cái na di, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Cái kia hoàng tước lại giống như không để ý, dùng mỏ chim chải sửa lại một chút trên người lông chim, lúc này mới nhô ra một đầu tinh tế óng ánh màu đỏ lợi trảo, cách không một túm.

Nơi cực kỳ xa xôi u ám bên dưới vòm trời, cái kia một đạo bỏ chạy thân ảnh đột nhiên cứng đờ, liền giống bị bàn tay vô hình nắm lấy, như vậy vô pháp động đậy.

Nhìn kỹ, thân ảnh này rõ ràng là một đạo tàn phá hồn thể, vừa vặn bên trên tỏ khắp ra khí tức, lại vô cùng khủng bố, hoàn toàn không kém gì nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ tồn tại!

Nhưng mà, này tàn phá hồn thể giờ phút này, lại giống con côn trùng giống như bị bắt lại, theo hoàng tước thu hồi móng vuốt, này tàn phá hồn thể cũng theo đó bị mang đi qua.

"Không ——! Ta đã biết sai, mong rằng Tuần thiên sứ người tha mạng! !"

Cái kia tàn phá hồn ảnh hoảng sợ kêu to.

Có thể hoàng tước không hề bị lay động, nhô ra mỏ chim, nhẹ nhàng một mổ, tàn phá hồn ảnh lập tức như trùng tử giống như, bị hoàng tước nuốt vào bụng.

Sau đó, hoàng tước ngẩng đầu lên đánh tiếng ợ một cái, lúc này mới uỵch cánh hướng nơi xa bay đi.

Theo hoàng tước rời đi, cái kia bao phủ tại đây mảnh cự đại hạp cốc vùng trời khủng bố tai kiếp khí tức cũng biến mất theo không thấy.

Hết thảy quy về yên tĩnh, liền như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Rất lâu.

Tại khoảng cách này tòa cự đại hạp cốc ở ngoài mấy ngàn dặm địa phương.

Nơi này đất khô cằn khắp đồng, mặt đất thẩm thấu lấy khô cạn dòng máu, không có một ngọn cỏ, sinh cơ hoàn toàn không có.

Duy chỉ có có một viên xanh biếc lá cây, thâm tàng tại đất khô cằn bên trong.

Vù

Xanh biếc lá cây đột nhiên run lên, liền chui vào sâu trong lòng đất, rơi vào một đầu tinh tế tuyết trắng mỹ lệ tay ngọc bên trong.

Này sâu trong lòng đất, lại mở ra một vùng không gian, giống một tòa phòng ốc giống như, treo trên vách tường một chén nhỏ đèn đồng, ánh đèn chập chờn, cả phòng rực rỡ.

Một thiếu nữ quỳ gối ngồi tại bồ đoàn bên trên, hai con ngươi khép kín, hai tay đan xen vào bụng, mi tâm một đạo rắn nuốt đuôi màu vàng kim vòng tròn Đồ Đằng lặng yên hiển hiện.

Nàng đang ở tu hành.

Đem cái kia một viên xanh biếc lá cây bóp tại lòng bàn tay, là một cái uể oải dựa vào tại giường êm bên trong nữ tử.

Một đầu mái tóc đen nhánh dùng dây đỏ buộc thành lỏng lẻo đuôi ngựa, khuôn mặt mang theo mặt nạ đồng xanh, chỉ lộ ra một đôi hiện ra màu tím nhạt xinh đẹp đôi mắt.

Nàng tư thái cực kỳ cao gầy, dựa vào trên giường êm, càng nổi bật lên một đôi đùi ngọc thẳng tắp thon dài.

Hai người này, chính là A Thải cùng nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng.

Xanh biếc lá cây tại Lâm Cảnh Hoằng trong lòng bàn tay lặng yên phát sáng, lộ ra ra phát sinh ở cái kia cự đại hạp cốc bên trong phát sinh từng màn.

"Liền biết lão già kia không sớm thì muộn sẽ chết."

Lâm Cảnh Hoằng hếch lên phấn nhuận môi, rất là khinh thường, "Năm thì mười họa liền làm tặc thôn phệ những cái kia vỡ nát Thiên Đạo trật tự, đổi ta là Xích Tùng sơn Tuần Thiên Chi Linh, cũng chắc chắn hắn diệt trừ."

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì?"

Khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên A Thải lặng yên mở mắt.

"Không có gì, còn nhớ rõ toà kia trong hạp cốc ẩn núp lão gia hỏa sao, sớm tại Tiên Thiên ngũ thái thời đại kết thúc lúc, lão gia hỏa kia liền vận dụng bí pháp, yên lặng tại nơi đó."

Lâm Cảnh Hoằng thuận miệng nói, " một đoạn thời gian trước, hắc ám loạn thế tiến đến, Thần Vực Chu Hư quy tắc vỡ nát, lão gia hỏa này cũng theo đó theo trong yên lặng tỉnh lại."

"Nhưng hắn quá gấp khôi phục nguyên khí, tại vừa rồi thôn phệ giữa thiên địa Thiên Đạo mảnh vỡ biến thành lôi kiếp lực lượng lúc, hắn bị Xích Tùng sơn di tích Tuần Thiên Chi Linh phát giác được, kết quả giống con đáng thương côn trùng bị ăn."

Ăn

A Thải giật mình, "Tỷ tỷ không phải đã nói, nhưng phàm có thể tại Trung Thổ thần châu cảnh nội ẩn núp, yếu nhất đều có nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ tu vi, giống như bực này tồn tại, sao lại. . . Như thế nào bị ăn sạch?" Lâm Cảnh Hoằng cười thu hồi cái kia một viên xanh biếc lá cây, nói: "Tuần Thiên Chi Linh chính là Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên bên trong đản sinh Trật Tự Chi Linh, là trời sinh quy tắc hóa thân, cùng là địch, chẳng khác nào cùng toàn bộ Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên là địch, những cái kia nửa bước Vĩnh Hằng lại đáng là gì?" Dừng một chút, nàng màu tím nhạt mắt nổi lên một tia khinh thường, "Chớ nói chi là, những cái kia ẩn núp tại Trung Thổ thần châu bên trong lão gia hỏa, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không ngừng gặp giữa thiên địa tai kiếp lực lượng ăn mòn, sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, căn bản đàm

Không lên có bao nhiêu lợi hại."

"Tỷ tỷ, vậy ngươi có thể đánh thắng Tuần Thiên Chi Linh sao?"

A Thải tò mò.

Lâm Cảnh Hoằng khóe môi hơi vểnh  nói, "Nếu ta đụng phải cái kia hoàng tước, tối thiểu có tám phần mười nắm bắt sẽ không thua quá khó nhìn."

A Thải: "?"

Lâm Cảnh Hoằng theo trên giường êm đứng dậy, duỗi lưng một cái, nói: "Dĩ nhiên, đây là chỉ dựa vào ta thực lực bây giờ mà nói, như vận dụng ngoại vật, không quan trọng một đầu tiểu hoàng tước mà thôi, trong nháy mắt có thể diệt."

A Thải không khỏi cười rộ lên.

Lâm Cảnh Hoằng tỷ tỷ thường xuyên sẽ kể một ít ly kinh bạn đạo, đã từng nhiều lần khoe khoang liền là Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng không ai có thể làm sao nàng, có thể không thể không nói, nàng đích xác rất lợi hại, thủ đoạn cũng hết sức thần kỳ.

Sớm tại đặt chân Thần Vực thời điểm, nàng liền có thể mang theo chính mình hữu kinh vô hiểm tiến vào Trung Thổ thần châu.

Trong những năm này, càng là tại Trung Thổ thần châu tìm kiếm đến đủ loại cơ duyên.

Dù cho thường xuyên sẽ phải gánh chịu họa sát thân, có thể mỗi một lần đều có thể bị nàng hiểm lại càng hiểm hóa giải mất.

Loại kia loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, sớm đã chinh phục A Thải, đối nàng sinh ra tuyệt đối tín nhiệm.

"Đáng tiếc nha, đã không có cơ hội đi bên ngoài xông xáo, bằng không, thật nghĩ tìm cái kia họ Tô đánh một chầu, khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút ta mấy năm nay thực lực đã đã cường đại đến mức nào."

Lâm Cảnh Hoằng có chút tiếc nuối hít một tiếng.

A Thải hé miệng cười một tiếng, nói: "Tỷ tỷ cũng không thể khi dễ Tô đạo hữu."

Trong những năm này, nàng thấy tận mắt Lâm Cảnh Hoằng đạo hạnh là như thế nào tăng nhanh như gió, đơn giản tựa như mắt thấy một trận lại một trận kỳ tích.

Trong lòng trong vô thức cho rằng, bây giờ Tô Dịch, sợ là sớm đã kém xa tít tắp Lâm Cảnh Hoằng.

"Không được, ta nhất định phải khi dễ hắn!"

Lâm Cảnh Hoằng khóe môi câu lên một tia cười lạnh, "Ta tu hành đến nay, còn từ trước tới giờ không từng tại cùng cảnh bên trong bại qua, duy chỉ có ban đầu ở nhân gian lúc, bị hắn hơn một chút, món nợ này, ta không phải đòi lại không thể!" A Thải không khỏi có chút thay Tô Dịch lo lắng..