Chương 2593: Hỏa chủng mọc rễ, mới đường sơ thành

Chương 2593: Hỏa chủng mọc rễ, mới đường sơ thành

Lâm Cảnh Hoằng hai tay đặt sau lưng, tại cái này dưới đất trong nhà đá đi qua đi lại, nói khẽ:

"Chờ một chút, không ngoài một năm, thông hướng Xích Tùng sơn di tích Hỗn Độn bản nguyên lực lượng liền sẽ tiêu tán, đến lúc đó định đạo cuộc chiến liền sẽ kéo ra màn che, chỉ cần cái kia họ Tô không có xảy ra việc gì, khẳng định sẽ đến!"

"Còn phải đợi một năm?"

A Thải có chút ngơ ngác.

"Một năm mà thôi."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " không nóng nảy, hiện tại nếu như chúng ta ra ngoài, quá mức nguy hiểm, trong tay của ta át chủ bài tuy nhiều, cũng không thể lãng phí với những chuyện này."

Dừng một chút, nàng nói nói, " mặt khác, lần này định đạo cuộc chiến rất đặc thù, Vận Mệnh trường hà bên trên đám lão già này, sợ cũng đều đã sớm đem tầm mắt chăm chú vào nơi này, có thể một điểm không thể khinh thường."

A Thải khó hiểu nói: "Tỷ tỷ, bọn hắn. . . Bọn hắn đều đã là Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật, vì sao còn muốn nhìn chằm chằm Thần Vực bên trong sự tình?"

Lâm Cảnh Hoằng lặng yên dậm chân, đôi mắt đẹp nổi lên vẻ khác lạ, "Rất đơn giản, thông hướng Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn cũ đường đã đi không thông, bọn hắn đang tìm kiếm mới đường!"

"Mới đường?"

A Thải càng hoang mang, "Thông hướng Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn mới đường, chẳng lẽ ngay tại này Thần Vực?"

"Không sai."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " trước mắt kỷ nguyên văn minh rất đặc thù, cũng là một cái duy nhất đem đi qua, đương thời, tương lai hết thảy đều triệt để xáo trộn kỷ nguyên văn minh."

"Trước kia, một cái kỷ nguyên văn minh hướng đi suy sụp diệt vong lúc, nhưng từ chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy."

"Đến mức nguyên nhân. . . Liền giấu ở Xích Tùng sơn di tích bên trong, cùng Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên có quan hệ."

A Thải không khỏi ngơ ngẩn.

Tất cả những thứ này nghe thực sự quá phức tạp cùng thần bí  khiến cho người lý giải đều thấy vô cùng cố hết sức.

Tỉ như, cái gì gọi là cũ đường, cái gì gọi là mới đường?

Cái gì là Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn?

Vì sao trước mắt kỷ nguyên văn minh sẽ như vậy đặc thù?

Cái kia Xích Tùng sơn di tích Hỗn Độn bản nguyên bên trong, lại cất giấu như thế nào bí mật?

Này chút, A Thải hoàn toàn không biết.

"Ngươi nha, không cần nghĩ nhiều như vậy."

Lâm Cảnh Hoằng cười tủm tỉm nói, "Có ta ở đây, cũng không nhọc ngươi quan tâm này chút rối loạn sự tình."

A Thải ừ một tiếng, chợt hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ, ngươi. . . Đến tột cùng tới từ nơi đâu, vì sao sẽ biết nhiều như vậy?"

Trước kia, nàng đã từng nhiều lần hỏi qua vấn đề này, nhưng đều bị Lâm Cảnh Hoằng hàm hàm hồ hồ đuổi.

Mà lần này, Lâm Cảnh Hoằng do dự một chút, vẫn không có nói ra đáp án, chỉ nói nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, thân thế của ta là cái người ngoài không thể đụng vào sờ cấm kỵ, ân. . . Về sau nếu như có cơ hội, ngươi khẳng định sẽ biết."

A Thải không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cảnh Hoằng thư thư cái gì cũng tốt, liền là đang nói đến chính mình thân thế thời điểm, liền trở nên ấp úng, lải nhải.

Cả người thế mà thôi, làm sao lại cùng cấm kỵ treo mắc câu rồi?

"Được rồi, ta ngủ trước đi."

Lâm Cảnh Hoằng căn bản không cho A Thải hỏi nhiều cơ hội, quay người liền nằm tại trên giường êm, thoải mái mà nhắm mắt lại.

. . .

Phát sinh ở Nam Hỏa thần châu Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu "Đấu Thiên bí giới" sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Thần Vực thiên hạ, dẫn phát động đất.

Tô Dịch!

Một cái tại Tê Hà đảo ẩn thế tu hành nhiều năm khoáng thế Kiếm Tu, một lần nữa đạp nhập thế gian! !

Này đã dẫn phát thiên hạ các đại cự đầu quan tâm, liền những cái kia đến từ thời không cấm địa dị thời không thế lực đều bị kinh động.

Chỉ cần tại Thần Vực, người nào đều không thể xem nhẹ Tô Dịch tồn tại.

Mà bây giờ, hắn tái hiện Thần Vực thiên hạ, tiến vào "Đấu Thiên bí giới" nhất cử sẽ bị khốn trong đó chỗ có Bất Hủ thần chủ cứu trợ, bực này hành động vĩ đại, ai có thể không quan tâm?

"Tô Kiếm Tôn bây giờ lại mạnh mẽ đến mức độ này?"

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Kiếm Tôn đã có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại chống lại?"

"Không nghĩ tới, ẩn cư mấy năm mà thôi, Tô Kiếm Tôn tại đạo đồ bên trên không ngờ đột phá đến đáng sợ như vậy mức độ."

. . . Thế gian nghị luận ầm ĩ, đều tại phỏng đoán Tô Dịch bây giờ tu vi cùng thực lực đến tột cùng như thế nào.

Nhưng cùng lúc đó, cũng có thật nhiều chửi bới cùng cừu thị Tô Dịch thanh âm vang lên:

"Tại bóng tối này loạn thế, thiên hạ trật tự cách cục đã sớm biến, hắn Tô Dịch tái hiện thế gian, lại có thể thế nào?"

"Đừng quên, hắn nhưng là chư thiên thần phật công địch!"

"Là Vận Mệnh trường hà bên trên những cái kia kinh khủng tồn tại trong mắt con mồi!"

"Liền những cái kia thời không trong cấm địa dị thời không thế lực, đều đã sớm đem hắn coi là săn giết mục tiêu, muốn đoạt to lớn đạo!"

"Chờ xem, giống như Tô Dịch bực này tuyệt thế Hung Đồ, đã định trước đem tại bóng tối này trong loạn thế gặp vô số tai kiếp!"

. . . Mặc kệ cái gì nghị luận, mặc kệ là tốt là xấu, tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh, Tô Dịch tại Thần Vực lực ảnh hưởng là hạng gì to lớn.

Dù cho ẩn cư nhiều năm, khi hắn xuất hiện lúc, vẫn như cũ là người trong thiên hạ không dám coi nhẹ tồn tại!

Bên ngoài gió nổi mây phun lúc, Tô Dịch thì tại Ngũ Lôi quan hậu sơn cấm địa bên trong bế quan tiềm tu.

Hoặc là nói, liền là tại luyện hóa Thiên Đạo mảnh vỡ.

Ông

Một tòa trong động phủ, theo Tô Dịch lần nữa đem một khối Thiên Đạo mảnh vỡ dung luyện đi, hắn một thân Đại Đạo khí thế tựa như triệt để bùng cháy, ầm ầm vang lên bão táp thanh âm.

Mà ở trong người trong biển hỗn độn, đột nhiên sấm sét vang dội, sinh ra một cỗ trước nay chưa có nổ đùng.

Thật giống như Hỗn Độn xây dựng!

Mãnh liệt bàng bạc đại đạo lực lượng giống như nộ hải như cuồng triều bốc lên, vô số mỹ lệ Hỗn Độn thần diễm bay lả tả mà ra.

Này một cái chớp mắt, sớm đã dung nhập Tô Dịch một thân Đại Đạo căn cơ bên trong kỷ nguyên hỏa chủng lặng yên ở giữa phát sinh một trận kinh người thuế biến ——

Mọc rễ nảy mầm! !

Một vệt hư ảo chồi xanh, lặng yên ở giữa tại kỷ nguyên hỏa chủng nội uẩn sinh mà ra, lượn lờ mềm mại.

Nó là như vậy nhỏ bé cùng không đáng chú ý.

Có thể khi nó xuất hiện lúc, Tô Dịch một thân Đại Đạo căn cơ đều tại rung động, một thân khí huyết đều đang sôi trào, một thân đại đạo lực lượng đều tại nhảy cẫng hoan hô!

Toàn bộ trong biển hỗn độn, đều lặng yên ở giữa thêm ra một cỗ không nói ra được sinh cơ, giống vô hình gió xuân phất qua, lại có thể thai nghén vạn vật, bồi dưỡng cùng tẩm bổ vạn linh.

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong đầu hiện ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi cảm ngộ.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ cảm nhận được một loại nguồn gốc từ nội tâm vui sướng, phảng phất chính mình là một khỏa hạt giống, tại tích súc đủ nhiều lực lượng về sau, cuối cùng mọc rễ nảy mầm, phá đất mà lên!

Đó là một loại sinh mệnh thuế biến vui vẻ, để cho mình Tính Linh từ đó có khỏe mạnh trưởng thành phương hướng, nhường vận mệnh của mình từ đó có có thể thấy rõ ràng mạch lạc. . .

Một gốc chồi non, làm thấy lúc, liền sẽ nghĩ tới nó sẽ trưởng thành vì mầm non, trưởng thành là đại thụ che trời, ký kết ra đầy rẫy quả lớn.

Này, liền là trưởng thành phương hướng, trên đại thụ hoa văn cùng vòng tuổi, liền là vận mệnh mạch lạc!

"Hỗn Độn sơ khai, thiên địa thành mà vạn vật sinh, kỷ nguyên hỏa chủng chui từ dưới đất lên mọc rễ, làm sao không bằng này?"

Tô Dịch cảm xúc chập trùng.

Kỷ nguyên hỏa chủng là một phương kỷ nguyên văn minh hạt giống, khi nó mọc rễ nảy mầm, cũng là mang ý nghĩa đem hướng phía một phương chân chính kỷ nguyên văn minh đi thuế biến!

Này, là một kỷ nguyên mới văn minh đản sinh dấu hiệu!

Về sau, thế tất sẽ có chư thiên vạn giới xuất hiện, có ba ngàn Đại Đạo diễn sinh, có chúng sinh vạn linh giáng sinh. . .

Mà chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng chính mình, đến lúc đó tự nhiên cũng chính là cái kia kỷ nguyên mới văn minh chân chính chúa tể!

Không, nghiêm ngặt mà nói, là chính mình đem tạo nên một phương kỷ nguyên mới văn minh!

Chính mình, là tạo vật chủ!

Nghĩ đến nơi này, dù là Tô Dịch tâm cảnh kiên cố, giờ phút này cũng không khỏi có chút thất thố.

Mặc dù, trước mắt kỷ nguyên hỏa chủng chỉ sinh ra một vệt chồi non, về sau còn có dài đằng đẵng thuế biến chi lộ.

Có thể chỉ cần mình sống sót, trên đại đạo từng bước một tiếp tục đi, nó chắc chắn thành vì một gốc đại thụ che trời, sáng lập ra kỷ nguyên mới văn minh! !

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật."

"Mà kỷ nguyên hỏa chủng thời khắc này thuế biến, liền là Đạo sinh nhất giai đoạn!"

Đủ loại kỳ diệu mà không thể tưởng tượng nổi nhận thức, tại Tô Dịch trong lòng lan tràn.

Dần dần, hắn theo trong sự kích động tỉnh táo lại, một lần nữa đắm chìm trong trong tu hành, hồn nhiên vong ngã.

Tại luyện hóa Thiên Đạo mảnh vỡ quá trình bên trong, không chỉ là kỷ nguyên hỏa chủng phát sinh thuế biến, hắn nắm giữ một thân đại đạo lực lượng đều tùy theo đang phát sinh biến hóa.

Thời gian trôi qua, vội vàng nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, khoanh chân trong động phủ tu hành Tô Dịch, luyện hóa cuối cùng một khối Thiên Đạo mảnh vỡ.

Trong cơ thể một màn kia do kỷ nguyên hỏa chủng sinh ra chồi non, đã lột xác thành một gốc hài nhi lớn chừng bàn tay tinh tế mầm non.

Nó cắm rễ tại Đại Đạo căn cơ bên trong, hiện lên ở Hỗn Độn hải phía trên, tinh tế thanh bích chồi non giống như là ngọc thạch trong vắt sáng long lanh.

Nó ở trong hỗn độn chập chờn, bay lả tả ra vô hình tràn trề sinh cơ, giống mưa xuân tẩm bổ cùng thấm vào lấy Tô Dịch một thân Đại Đạo cùng tu vi.

Liền thần hồn của Tô Dịch, đạo thân thể đều nhận lợi ích to lớn, loại kia lực lượng thấp thoáng có một loại "Sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt" thần vận.

Tĩnh tâm cảm thụ được một thân biến hóa, Tô Dịch lặng yên mở mắt.

Rất kỳ quái, rõ ràng tu vi không có đột phá, nhưng hắn cái kia một thân Đại Đạo căn cơ, đại đạo lực lượng, đạo thân thể cùng thần hồn lại sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Trở nên so trước kia trầm hơn ngưng, mượt mà cùng dày nặng, càng thêm ra hơn một hồi không cách nào hình dung sinh cơ rung động!

Giờ khắc này, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác mãnh liệt —— chính mình. . . Giống như càng ngày càng tiếp cận với Thiên Đạo!.