Chương 2594: Ngũ Đế Thiên Đình, Cửu Hoa pháp hội

Chương 2594: Ngũ Đế Thiên Đình, Cửu Hoa pháp hội

Thần Vực Chu Hư quy tắc lực lượng, chính là Thiên Đạo trật tự.

Nhưng, Tô Dịch trong cảm giác, chính mình chỗ chấp chưởng đại đạo lực lượng, càng giống là đang đến gần một loại mới Thiên Đạo trật tự!

Như nắm kỷ nguyên hỏa chủng biến thành mầm non so sánh mới Thiên Đạo, liền dễ hiểu hơn.

"Hắc ám loạn thế, trật tự cũ bị đánh phá, trật tự mới đang ở nảy sinh cùng hình thành."

"Mà tại trên người của ta, làm sao không bằng này?"

"Con đường của ta cầu vạn cổ không có chi lộ, có được kỷ nguyên hỏa chủng về sau có thể đủ hình thành kỷ nguyên mới văn minh!"

"Này, có lẽ liền gọi thấy thiên địa, thấy bản thân, thấy tương lai chi đạo!"

Tô Dịch bỗng dưng vươn người đứng dậy, thâm thúy mắt sáng ngời trong veo, giống như rình mò đến một đạo thông hướng tương lai đạo đồ, đuôi lông mày ở giữa hiện ra một vệt dị dạng phong thái.

Thức hải bên trong, tựa hồ cảm nhận được Tô Dịch vui sướng, Cửu Ngục kiếm ông ông tác hưởng, cùng cộng hưởng theo.

Cửu Ngục kiếm bên trên chỗ trấn áp ba đầu Thần Liên tựa hồ bị kinh động, tại lúc này vang lên ào ào.

Lần này mặc dù không phải tu vi cảnh giới bên trên đột phá, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, nhưng lại xa xa so cảnh giới đột phá quan trọng hơn, càng then chốt!

Làm này tất cả cảm ngộ đều như dòng nước thấm vào tan biến ở trong lòng, Tô Dịch trong đầu chỉ hiện ra bốn chữ:

"Ta, tức là đạo!"

Này, liền là hắn chỗ nhìn thấy một đầu hoàn toàn mới đạo đồ.

Dùng tự thân vì loại, không mượn vật ngoài, bất kính thiên địa quỷ thần, chỉ cầu chư tại mình!

Dùng bản thân hóa Thiên Đạo, dùng kiếm trong tay, xây dựng vạn cổ không có hoàn toàn mới chi đạo!

Đến lúc đó, thiên địa chúng sinh, đều làm mời ta ba phần!

Oanh

Tô Dịch đạo tâm bên trong, tâm hồn giống như nhận lớn lao kích thích, tại lúc này lại cũng sinh ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được thuế biến.

Tâm hồn càng ngưng tụ rõ ràng, không giống trước đó như vậy hư ảo cùng phiếu miểu.

Lẳng lặng cảm thụ được tất cả những thứ này, Tô Dịch chợt cười cười, liền đi ra bế quan động phủ.

Rất nhanh, hắn tìm được Thôn Thiên thiềm tổ.

"Nắm trên người Thiên Đạo mảnh vỡ cho ta điểm."

Tô Dịch nói thẳng.

Thôn Thiên thiềm tổ không chút do dự nắm một thân Thiên Đạo mảnh vỡ một mạch xuất ra, "Ừ, tất cả đều ở nơi này, ngươi cũng cầm lấy đi."

Tô Dịch lắc đầu, "Không dùng đến nhiều như vậy, ta chẳng qua là xác minh một thoáng tự thân đạo hạnh."

Hắn điểm chớ lấy ba khối tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, cùng với chỉ có một khối Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ.

Sau đó, ngay trước mặt Thôn Thiên thiềm tổ, liền đem những này Thiên Đạo mảnh vỡ từng cái luyện hóa.

Cuối cùng, Tô Dịch ra kết luận ——

Tại kỷ nguyên hỏa chủng biến hóa thành mầm non hình dáng về sau, lại luyện hóa tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, liền cùng nhét kẽ răng giống như, mặc dù đối kỷ nguyên mầm non trưởng thành có trợ giúp, nhưng cực kỳ nhỏ bé.

Mà Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ thì không giống nhau, nhường kỷ nguyên mầm non phát sinh một chút rõ ràng thuế biến, biến lớn một điểm, cũng thay đổi hơi dài một chút, mầm non màu sắc đều nội liễm thâm hậu một chút.

"Xem ra, về sau trọng điểm phải đặt ở sưu tập Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vụn bên trên."

Tô Dịch thầm nói.

Một khối Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, so sánh với một trăm khối tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ mang đến chỗ tốt đều lớn!

Cái này là phẩm giai chênh lệch.

Đương nhiên, phẩm giai cao nhất, không phải tuyệt phẩm không ai có thể hơn.

Trước đó đang bế quan thời điểm, kỷ nguyên hỏa chủng sở dĩ có thể thực hiện mọc rễ nảy mầm đột phá, then chốt ngay tại ở Tô Dịch luyện hóa cái kia một khối giống như kinh thư tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ!

Bất quá, như thế phẩm giai Thiên Đạo mảnh vỡ quá mức hiếm có, tuyệt đối được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Chỉnh cái Thần Vực thiên hạ mênh mông bực nào, nhưng cho đến trước mắt, tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ xuất hiện số lượng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Cùng ngày, Tô Dịch quyết ý rời đi.

Đi Thần Vực thiên hạ đi một chút, tìm kiếm càng nhiều Thiên Đạo mảnh vỡ.

Trung niên đạo nhân Chân Dương, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ chờ tổ sư cấp nhân vật tự mình đưa tiễn.

"Tô đạo hữu, không biết ngươi là có hay không có hứng thú tham gia Cửu Hoa pháp hội ?"

Lúc rời đi, Hồng Thái Vũ đột nhiên mở miệng.

"Cửu Hoa pháp hội?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Sau ba tháng, cùng chúng ta Ngũ Lôi quan một dạng, đến từ dị vực thời không một nhóm đỉnh tiêm thế lực, đem tề tụ Đông Thắng thần châu Cửu Hoa Thiên Sơn đỉnh, cùng bàn việc lớn."

Hồng Thái Vũ nói rõ lí do nói, " lần này pháp hội là từ Ngũ Đế kỷ nguyên đệ nhất chúa tể thế lực Ngũ Đế Thiên Đình dẫn đầu tổ chức, liên hợp hơn mười những thế lực lớn khác cùng một chỗ, muốn tại Cửu Hoa trên Thiên Sơn thành lập liên minh."

Ngũ Đế kỷ nguyên!

Lập tức, Tô Dịch liền nghĩ tới một người ——

Thiên cực Đại Đế Thái Thúc cung!

Năm đó tại Cức Điện ma quật chỗ sâu, tại nghĩ cách cứu viện Bất Dạ Hầu thời điểm, Tô Dịch liền từng cùng đối phương gặp qua một lần.

Còn nhớ đến lúc ấy, Tô Dịch từng nhẹ nhàng một bàn tay đánh vào gương mặt của đối phương lên!

Nhưng đối phương lại không tức giận, thái độ bày vô cùng thấp, thậm chí có chút tầm thường!

Lúc đó, Tô Dịch phỏng đoán đối phương là bởi vì lo lắng bị chính mình hủy đi toà kia thời không cấm địa, vì vậy mới sẽ nuốt giận vào bụng.

"Thành lập liên minh. . ."

Tô Dịch nói, " này Ngũ Đế Thiên Đình là muốn thống nhất sở hữu thời không cấm địa thế lực, tự phong vì minh chủ?"

Hồng Thái Vũ vuốt cằm nói: "Ứng nên như vậy, nếu là liên minh, chắc chắn cần một cái người đứng đầu khiêng cờ lớn thế lực."

"Này Ngũ Đế Thiên Đình rất lợi hại?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

"Không chỉ là lợi hại, thậm chí có thể dùng khủng bố để hình dung." Lần này mở miệng, là nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, "Ngũ Đế Thiên Đình sau lưng, đứng đấy Vận Mệnh trường hà bên trên một cái cổ lão thần bí thế lực lớn, trừ này, tại Ngũ Đế Thiên Đình bên trong còn có một nhóm lớn Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Đăng Đường giả, nội tình vô cùng hùng hậu

."

"Tại chúng ta này chút dị thời không trong thế lực, có thể cùng Ngũ Đế Thiên Đình sánh vai cơ hồ không có."

"Giống Phúc Lộc kiếm sơn, văn kiện cốc thư viện này chút đỉnh cấp dị thời không thế lực, so sánh Ngũ Đế Thiên Đình cũng kém hơn một chút."

Phúc Lộc kiếm sơn!

Văn kiện cốc thư viện!

Dạng này thế lực tên, Tô Dịch trước đó không lâu quay về Thần Vực thiên hạ lúc, cũng đã được nghe nói một chút.

Nhưng lại cũng không hiểu rõ hơn.

Có thể hết sức rõ ràng, làm đồng dạng là dị thời không thế lực một trong Ngũ Lôi quan, đối những tình huống này hiểu rõ hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh.

Tô Dịch suy nghĩ lúc, hiếu kỳ nói: "Vậy các ngươi Ngũ Lôi quan tại đây chút dị thời không trong thế lực, lại ở vào hạng gì cấp độ?"

"Chúng ta không dám khoe khoang, nhưng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình."

Trung niên đạo nhân Chân Dương suy nghĩ một chút  nói, "Dùng thực lực mà nói, chúng ta Ngũ Lôi quan đem tại nhất lưu trình độ."

Sau đó, hắn tiến một bước giải thích một chút.

Tô Dịch giờ mới hiểu được, tại Thần Vực thiên hạ thời không trong cấm địa, nhưng phàm có ngụy Vĩnh Hằng trấn giữ thế lực, đều coi là nhất lưu!

Vẻn vẹn chỉ có nửa bước Vĩnh Hằng trấn giữ, chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Mà Ngũ Đế Thiên Đình có một nhóm lớn ngụy Vĩnh Hằng tọa trấn, đúng như hạc giữa bầy gà, tại những cái kia thời không trong cấm địa địa vị cũng là lộ ra đến vô cùng siêu nhiên.

Giống lần này "Cửu Hoa pháp hội" đổi lại thế lực khác, căn bản cũng không đủ tư cách triệu tập.

Cũng chỉ có Ngũ Đế Thiên Đình tự mình ra mặt, mới có thể mời được đến thiên hạ mặt khác dị thời không thế lực.

"Như thật làm cho Ngũ Đế Thiên Đình thành lập một cái dị thời không thế lực ở giữa liên minh, loại này quái vật khổng lồ, sợ là đủ vấn đỉnh Thần Vực, uy hiếp Bát Hoang lục hợp."

Tô Dịch khẽ nói, "Thậm chí, hoàn toàn có cơ hội mưu đoạt Thần Vực chúa tể quyền hành, nhất thống thiên hạ, thống ngự chư thiên trên dưới."

Suy nghĩ một chút, tất cả dị thời không thế lực, tất cả đều quy thuận tại Ngũ Đế Thiên Đình dưới trướng, dạng này một cái liên minh, thực lực nên kinh khủng bực nào?

Tại bóng tối này trong loạn thế, lại có thế lực nào có thể cùng vật tay?

"Nhất thống thiên hạ có lẽ rất khó, nhưng nếu cái này liên minh thật tạo dựng lên, đã định trước sắp thành vì Thần Vực cường đại nhất một cái quái vật khổng lồ."

Hồng Thiên vũ nói.

Tô Dịch nói: "Các ngươi Ngũ Lôi quan như thế nào đối đãi việc này?"

Chân Dương, Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ đám người liếc nhìn nhau, cuối cùng Chân Dương mở miệng nói: "Việc này lợi và hại đều có, tại ta Ngũ Lôi quan mà nói, lợi nhiều hơn hại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, sáng trắng lo nghĩ của bọn hắn.

Nhiều người lực lượng lớn.

Đối những cái kia thời không trong cấm địa thế lực mà nói, như có thể đứng ở cùng một chiến tuyến, không thể nghi ngờ có thể tại bóng tối này trong loạn thế sống càng tốt hơn!

Trái lại, như một mình chiến đấu hăng hái, cực dễ dàng bị thế lực khác đối địch cùng chiếm đoạt!

Giống hắc ám thần thoại thời đại tiến đến ngắn ngủi này mấy tháng thời gian bên trong, Thần Vực thiên hạ liền có không biết nhiều ít tu hành thế lực đã ngã xuống.

Trong đó có Thần Vực đạo thống, Tông Tộc

Cũng có đến từ dị thời không thế lực.

Cho dù là cự đầu cấp đạo thống, tại bóng tối này máu tanh trong loạn thế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể an phận ở một góc, tùy thời gặp phải đủ loại uy hiếp cùng khiêu chiến!

"Kỳ thật, không ngừng chúng ta dị thời không thế lực ở giữa tại kết minh, này Thần Vực thiên hạ hết thảy thế lực, cũng đều tại làm những chuyện tương tự."

Hồng Thái Vũ nói, " có cự đầu thế lực không ngừng chiếm đoạt thế lực khác, khuếch trương địa bàn, lớn mạnh tự thân."

"Có thế lực lẫn nhau kết minh hợp lại, chỉ vì tại bóng tối này trong loạn thế có được sức tự vệ."

Nói đến đây, Hồng Thái Vũ nhìn Tô Dịch liếc mắt, "Đạo hữu chỗ Tê Hà đảo, làm sao không bằng này?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Suy nghĩ một chút, cũng là đích thật là chuyện này.

Tê Hà đảo cũng không phải gì đó đạo thống, có thể nhưng bởi vì hắn tồn tại, nghiễm nhiên tạo thành một cái lệnh Thần Vực thiên hạ vô pháp coi nhẹ thế lực lớn.

Ở bên cạnh hắn, hội tụ kiếp trước kiếp này một nhóm lớn bạn cũ cùng đồng đội, mỗi một cái xách ra tới, đều là từng chấn động Thần Vực chư thiên lão gia hỏa.

Trừ này, người trong thiên hạ này người đều biết, Kỳ Lân thần tộc là Tê Hà đảo cột sắt đồng minh, đối Tô Dịch nói gì nghe nấy.

Lại thêm Tô Dịch tự thân uy vọng, nhường Tê Hà đảo tại Thần Vực bên trong địa vị vô cùng siêu nhiên.

Đừng nói cự đầu thế lực, liền là những cái kia có ngụy Vĩnh Hằng trấn giữ thời không cấm địa, đều tuỳ tiện không dám trêu chọc!

"Hắc ám loạn thế, trật tự sụp đổ, ngắn ngủi mấy tháng thời gian mà thôi, đi qua thế lực cách cục đã sớm bị triệt để phá vỡ."

Chân Dương cảm khái, "Tiếp xuống một quãng thời gian, thiên hạ này đã định trước sẽ càng ngày càng rung chuyển cùng hỗn loạn, về sau cũng đã định trước sẽ lên diễn cấp độ sử thi đại chiến!"

"Bình thường tiểu thế lực, căn bản không đủ tư cách đi tranh bá."

"Tại chúng ta này chút dị thời không trong thế lực, chỉ có giống Ngũ Đế Thiên Đình loại này quái vật khổng lồ, mới có được vấn đỉnh thiên hạ, chúa tể chìm nổi tư cách!"

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không phản bác.

Rất sớm trước đó, đời thứ nhất tâm ma liền suy đoán qua, hắc ám loạn thế phân ba cái giai đoạn.

Mà Chân Dương nói tới những chuyện này trình diễn lúc, liền mang ý nghĩa hắc ám loạn thế tiến vào giai đoạn thứ hai.

Cũng chính là quần hùng tranh giành, các cường giả tranh bá giai đoạn!

Tại giai đoạn này, đem triệt để tái tạo Thần Vực thiên hạ cách cục, kẻ thất bại sẽ bị quét vào lịch sử bụi trần bên trong.

Chỉ có người thắng trận, mới có thể chúa tể loạn thế chìm nổi!

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch chợt mà nói: "Các ngươi tại sao lại muốn mời ta đi tham gia Cửu Hoa pháp hội?"

—— kẹt văn, 8 giờ tối trước, sẽ có cái 2 liền càng..