Chương 2595: Yêu tiếc cỏ cây thanh

Chương 2595: Yêu tiếc cỏ cây thanh

Đạo bào trung niên Chân Dương chân thành nói: "Tại trước mắt trong khoảng thời gian này, bất luận cái gì thời không cấm địa ngụy Vĩnh Hằng tồn tại đều không thể buông xuống đương thời."

"Này các loại tình huống dưới, dùng Tô đạo hữu thực lực, tuyệt đối có thể nhóm nhập thế gian chí cường cấp độ."

"Chúng ta thỉnh đạo hữu cùng một chỗ đi tới, cũng là nghĩ mượn dùng một chút đạo hữu uy vọng, nhường Ngũ Đế người của thiên đình không dám khinh thường chúng ta Ngũ Lôi quan."

Một phen hết sức thẳng thắn, cũng không giấu diếm.

Đơn giản lý giải, liền là nghĩ tại Cửu Hoa pháp hội bên trên, mượn Tô Dịch thế!

Tô Dịch không khỏi khẽ lắc đầu: "Cũng không phải là ta không muốn, mà là ta lo lắng như ta và các ngươi cùng một chỗ đi tới, ngược lại sẽ hại các ngươi."

Mọi người sững sờ.

Tô Dịch lúc này nắm chính mình từng đập "Thiên cực Đại Đế" Thái Thúc cung sự tình nói ra.

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Người khác không rõ ràng Thái Thúc cung là ai, bọn hắn Ngũ Lôi quan há có thể có thể không biết?

Đây chính là Ngũ Đế Thiên Đình trụ cột một trong!

Là số một ngụy Vĩnh Hằng cảnh tuyệt thế đại năng, tại Ngũ Đế Thiên Đình bên trong địa vị vô cùng cao thượng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, sớm tại nhiều năm trước thời điểm, Tô Dịch liền từng rút qua Thái Thúc cung một bàn tay!

Cái này thực sự quá làm người ta giật mình.

Mà phải biết, Cửu Hoa pháp hội vốn là do Ngũ Đế Thiên Đình dẫn đầu triệu tập, như Tô Dịch cùng Ngũ Lôi quan cùng một chỗ đi tới, Ngũ Đế người của thiên đình sẽ có cảm tưởng thế nào?

Thiên cực Đại Đế Thái Thúc cung lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

"Dĩ nhiên, các ngươi như không ngại này chút, ta tự sẽ cùng các ngươi đi một lần."

Tô Dịch cười nói, khó được mở cái đùa giỡn.

Chân Dương, Chỉ Thủy đám người đối mắt nhìn nhau, lại đều cười khổ không thôi.

Việc này dừng ở đây, không người nhắc lại.

Mà Tô Dịch cùng Thôn Thiên thiềm tổ như vậy cáo từ.

Mắt đưa bọn hắn thân ảnh biến mất, Hồng Thái Vũ nói khẽ: "Tô đạo hữu làm người mặc dù cô hơi kiêu ngạo, nhưng vô luận lòng dạ, vẫn là phong thái, đều có thể xưng cử thế vô song, chỉ tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

Chỉ Thủy nói khẽ.

Hồng Thái Vũ chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Trên người hắn tai hoạ. . . Nhiều lắm."

Lập tức, mọi người im lặng.

Bọn hắn cũng đều hiểu qua Tô Dịch quá khứ sự tích, rất rõ ràng sớm tại rất nhiều năm trước, Tô Dịch liền bị liệt là Thần Vực công địch của thiên hạ!

Cũng rõ ràng Vận Mệnh trường hà bên trên, sớm có thật nhiều tầm mắt để mắt tới Tô Dịch.

Mà tại bóng tối này loạn thế, Tô Dịch trên người luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, xa so cái gì Thiên Đạo mảnh vỡ càng mê người.

Này hết thảy đều đã đã định trước, về sau sẽ có càng ngày càng nhiều tai hoạ phát sinh ở Tô Dịch trên thân!

"Đáng tiếc? Chưa chắc."

Chân Dương lắc đầu, "Tô đạo hữu loại người này, chỉ cần những cái kia tai hoạ ép không đổ hắn, liền sẽ trở thành hắn bàn đạp, khiến cho hắn đi càng cao, càng xa!"

Dừng một chút, hắn lẩm bẩm nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, về sau định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, Tô đạo hữu có thể trở thành cuối cùng người thắng trận!"

"Khả năng sao?"

Chỉ Thủy không nhịn được hỏi.

"Một phần vạn đâu?"

Chân Dương hỏi lại.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

Như một phần vạn một ngày kia Tô Dịch thật có thể tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng, vậy coi như quá chấn động lòng người, tuyệt đối được xưng tụng là một cái khai thiên tích địa hành động vĩ đại.

Một cái xưa nay chưa từng có kỳ tích!

Chẳng qua là, chuyện như vậy sẽ phát sinh sao?

Tối thiểu, Vận Mệnh trường hà bên trên những cái kia đại năng sẽ không đáp ứng, những cái kia Thần Vực thiên hạ cự đầu sẽ không đáp ứng.

Liền bọn hắn này chút đến từ thời không cấm địa rất nhiều thế lực lớn, đã định trước cũng sẽ không đáp ứng!

. . .

"Phù Du huynh, ta cho ngươi châm trà đổ nước, đi theo làm tùy tùng đều được, ngươi thật không suy nghĩ thêm một chút?"

Thôn Thiên thiềm tổ mắt lắp bắp nói.

Rời đi Thiên Ách hoang sơn về sau, Tô Dịch liền muốn cùng hắn từ biệt, một mình lên đường, cái này khiến hắn có chút không bỏ.

"Cái gì đi theo làm tùy tùng, rõ ràng là muốn theo ở bên cạnh ta ăn nhờ ở đậu."

Tô Dịch cười mắng, "Đi nhanh lên!"

"Ha ha."

Thôn Thiên thiềm tổ nhếch miệng cười rộ lên, "Người hiểu ta, Phù Du huynh vậy! Ta đây coi như thật đi, chính ngươi bảo trọng."

Dứt lời, hắn phất phất tay, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn Thôn Thiên thiềm tổ thân ảnh biến mất ở chân trời, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Không phải hắn không mang theo Thôn Thiên thiềm tổ cùng một chỗ hành tẩu thiên hạ, mà là hắn biết rõ, làm như vậy, sẽ để cho Thôn Thiên thiềm tổ đụng phải rất nhiều không thể dự đoán nguy hiểm!

Trước mắt, thế gian này ai cũng rõ ràng hắn Tô Dịch nặng về thần vực thiên hạ, không biết nhiều ít cừu địch đang theo dõi nhất cử nhất động của hắn.

Này các loại tình huống dưới, hắn thà rằng một mình hành tẩu, cũng không muốn nhường Thôn Thiên thiềm tổ bị chính mình liên luỵ.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, ta ngược lại muốn xem xem có hay không có người sẽ nhịn không được trước nhảy ra."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã chân đạp một chiếc thuyền nhỏ, phá không mà đi.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch tựa như phù thế thoáng qua một cái khách, hành tẩu thế gian.

Cái gì gọi là hắc ám loạn thế?

Trước kia, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ có thể suy đoán ra thiên hạ đại thế, tự thân cũng không tự mình bước chân trong đó.

Cho dù là đi tới Thiên Ách hoang sơn hành động, cũng vẻn vẹn chỉ là vì tìm một khối Thiên Đạo mảnh vỡ thôi.

Mà bây giờ, theo hắn hành tẩu thế gian, lúc này mới khắc sâu cảm nhận được hắc ám loạn thế đối với thiên hạ ảnh hưởng.

Trên đường đi, khắp nơi rõ ràng gió tanh mưa máu, ánh đao bóng kiếm, trước kia phồn hoa hết thảy, đều bị hỗn loạn, rung chuyển thay thế.

Một chút trong ấn tượng phồn hoa như nước thành trì, sớm bị san thành bình địa, đầy đất đất khô cằn.

Một chút cổ lão sơn môn, hóa thành Ô Nha hội tụ bãi tha ma, khắp nơi tán lạc nhuốm máu xương khô cùng thi thể.

Cho dù là tại đi đường trên đường, trên đường đi đều có thể gặp được hàng chục hàng trăm lần chém giết cùng chiến đấu.

Hoang đường chính là, những cái kia chém giết cùng chiến đấu phần lớn cùng cướp đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ không quan hệ, mà là vì cướp bóc!

Đúng vậy, cướp bóc!

Giống như châu chấu, ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi, chiếm đoạt thế lực của đối phương cùng địa bàn, sau đó lại bị người khác chiếm đoạt. . .

Hoàn toàn không có trước kia quy tắc trật tự, hết thảy đều hướng phía mất tự cùng trong hỗn loạn chạy như điên.

Trên thực tế, tàn khốc nhất một sự kiện ngay tại ở, ở trên đời này chân chính có tư cách đến cướp đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ thế lực, ít nhất cũng ủng có Bất Hủ thần chủ tọa trấn.

Mà dạng này thế lực, tại mênh mông vô tận Thần Vực thiên hạ bên trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là số rất ít.

Tuyệt đại đa số thế lực, đều chỉ có thể ở bóng tối này trong loạn thế nước chảy bèo trôi, hoặc là biến thành cái thớt gỗ thịt cá, hoặc là duỗi ra đồ đao, bổ về phía so với chính mình càng người yếu hơn.

Trước kia, có cự đầu thế lực tại, tối thiểu có thể trấn áp một phương, gắn bó một phương trật tự.

Có thể hiện tại liền những cái kia cự đầu thế lực đều tự thân khó đảm bảo, đâu còn có tinh lực đi cân nhắc mặt khác?

Mà tại bóng tối này trong loạn thế, mỗi ngày đều không biết có nhiều ít thế lực ầm ầm ngã xuống, lại càng không biết có nhiều ít sinh linh chết tại gió tanh mưa máu bên trong.

Bi thảm nhất, không gì bằng tầng dưới chót nhất sinh linh.

Có đôi khi, đang tại lúc ngủ, có khả năng chỗ thành trì liền trong nháy mắt bị những đại nhân vật kia san thành bình địa.

Có đôi khi, vẻn vẹn chẳng qua là đi trên đường, đều sẽ bị một trận đại chiến ảnh hưởng đến, vô duyên vô cớ chết.

Có đôi khi, một tòa thành hủy diệt, cũng mang ý nghĩa đến trăm vạn cấp sinh linh như vậy tiêu vong.

Này, liền là hắc ám loạn thế!

Khắp nơi khói lửa ngập trời, khắp nơi sinh linh đồ thán, khắp nơi. . . Là máu tanh luyện ngục!

Những cái này cao cao tại thượng hạng người, một lòng mưu đoạt Thiên Đạo mảnh vỡ, như thế nào quản này chút?

Những cái này một lòng muốn thay đổi này chút, thường thường hữu tâm vô lực, tự thân khó đảm bảo.

Tai hoạ cùng huyết tinh, xen lẫn thành loạn thế màu nền.

Hắc ám cùng rung chuyển, trở thành trận này loạn thế tối vi bi thương đè nén bối cảnh.

Dù ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Quản ngươi là trên mặt đất sâu kiến, vẫn là trên trời thần linh, tại bóng tối này trong loạn thế, đều không thể không đếm xỉa đến.

Tại một buổi tối, Tô Dịch từng tính toán một thoáng, vẻn vẹn trong vòng một ngày, chính mình trên đường đi liền tao ngộ ba mươi bảy lần ăn cướp, gặp được lớn nhỏ chiến đấu bảy mươi chín lần!

Thần tiên đánh nhau, đốt núi nấu biển.

Bất Hủ thần chủ ra tay, động một tí càng có thể hủy thiên diệt địa.

Lại dạng này hắc ám trong loạn thế, dù cho liền là trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong, đều chưa chắc an toàn.

Thế thà bằng ngày, thiên hạ mơ màng! !

Tô Dịch chưa nói tới là cái gì lòng dạ thiên hạ Đại Thánh Nhân, có thể làm mắt thấy tất cả những thứ này lúc, nội tâm cũng khó tránh khỏi có phần bị xúc động.

Hắn nhìn quen huyết tinh tàn khốc sát lục, thân từ kinh lịch qua không biết nhiều ít đủ để sửa thiên hạ cách cục đại chiến.

Nhưng, làm mắt thấy những cái kia giãy dụa tại tầng dưới chót nhất sinh linh, vô duyên vô cớ tại bóng tối này trong loạn thế chết lúc, trong lòng cuối cùng có chút ý khó bình.

Đã là càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh. Những cái kia vô tội hạng người, sao mà bất hạnh?.