Chương 2596: Cầu một cái mới chữ

Chương 2596: Cầu một cái mới chữ

Một ngày này chạng vạng tối.

Một tòa thôn xóm, trời chiều ánh tà dương, Ô Nha lượn quanh cây, trong thôn xóm đều là xương khô, đầy đất dòng máu.

Một đám Yến Tử bay tới, quanh co nấn ná rất lâu, lại vỗ cánh mà đi.

Chúng nó trúc ở trong thôn sào huyệt cũng đã hủy đi, không nhà để về.

Trên mặt đất, một đầu chó hoang đang ở lôi kéo một bộ hài đồng tàn phá thi thể.

Hài đồng trong tay, vẫn nắm một đầu cành liễu bện thành roi, hư hư thực thực là tại chăn thả lúc bất hạnh gặp nạn mà chết.

Tô Dịch tại cửa thôn chỗ lặng yên dậm chân.

Cái kia chó hoang ngẩng đầu, giống như phát giác được nguy hiểm, phát ra ô ô yết nuốt gào rít, hoảng hốt chạy trốn.

Trong ruộng, hoa màu mọc làm vừa ý.

Trong thôn, cũng đã lại không có người ở.

Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem bao phủ ở trong ánh tà dương này tòa lụi bại thôn trang.

Nhìn thật lâu.

Như máu tà dương, đem hắn cái kia tuấn bạt thân ảnh cũng kéo vô cùng dài.

"Những cái kia đại thần thông hạng người, động một tí có khả năng hủy đi một tòa thành, một tòa thế giới, thậm chí là đánh chìm một phương tinh không, vô tội chết thảm hạng người nhiều không kể xiết, đừng nói đi cứu, ngươi chính là đi thương hại, đều thương hại không đến!"

Mục nát trong vỏ kiếm, đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch thỉnh thoảng sẽ cùng đời thứ nhất tâm ma nói chuyện với nhau, trò chuyện một chút tu hành sự tình, cũng đàm một chút thế sự phong vân.

Tựa như tượng bùn lặng im Tô Dịch, khẽ lắc đầu:

"Thương hại? Không, ta chỉ cảm thấy thế giới này sai, vốn không nên dạng này, cũng không thể dạng này."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Trước mắt phát sinh hết thảy, có lẽ không có quan hệ gì với chính mình, có thể làm dạng này tai hoạ, dùng sau đó phát sinh đang cùng mình có liên quan nhân thân bên trên đâu?

Hắc ám loạn thế, quần hùng tranh giành, có bao nhiêu người để ý qua những cái kia nằm trong vũng máu tầm thường cỏ rác?

"Thế giới này sai rồi? Lời này cũng là nói không sai." Đời thứ nhất tâm ma nói, " ta từng gặp một cái lợi hại Nho Gia Thánh Nhân, từng lập đại hoành nguyện, muốn vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì vạn thế mở thái bình, loại kia lòng dạ cùng phong thái, quả thực xúc động lòng người, khả kính có thể khâm phục, có thể ngươi

Biết hắn cuối cùng chết như thế nào?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chết như thế nào?"

"Tươi sống mệt chết!"

Đời thứ nhất tâm ma cho ra một cái ngoài dự liệu đáp án.

"Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, tại Đại Đạo trên đường, những cái kia kiêm tể thiên hạ, tâm hệ thương sinh hạng người, cả đời đều qua hết sức gian khổ, hết sức bi thương."

"Nhiều khi làm chuyện tốt, sẽ còn bị hiểu lầm, bị vu khống, bị chỉ trích, bị đâm cột sống."

"Bực này thời điểm, ai còn nghĩ một lòng vì thiện?"

"Người tốt không có hảo báo, là chuyện thường xảy ra, ác nhân càng chưa chắc liền sẽ phải gánh chịu báo ứng."

"Cái gì thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng, đều là an ủi người nói nhảm thôi."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm bên trong mang theo khinh thường, "Tựa như bây giờ Thần Vực thiên hạ, trật tự sụp đổ, khắp nơi khói lửa ngập trời, còn có cái gì cẩu thí thiên lý? Thử hỏi cái kia đầy trời thần phật, cái nào lại sẽ lo lắng gặp báo ứng?"

"Những chuyện này, những cái kia vừa đặt chân tu hành đường tiểu bối đều rõ rõ ràng ràng, ngươi nên không phải không biết a?"

Tô Dịch một mực lẳng lặng nghe, cho đến lúc này mới nói khẽ: "Cho tới bây giờ như thế, liền đúng không?"

Chân trời trời chiều rơi vào hắc ám, Tô Dịch quay người mà đi.

Trước khi đi, hắn thi triển luân hồi, đưa toà kia trong thôn lạc thi cốt tàn hồn đi vào Bỉ Ngạn đường.

"Cho tới bây giờ như thế, liền đối với sao. . ."

Đời thứ nhất tâm ma thì thào, nhất thời nghẹn lời.

Nửa ngày, hắn thở dài: "Trên đời này nhiều như vậy vong hồn, ngươi có thể từng cái siêu độ được?"

Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng hết sức không tán đồng Tô Dịch cách làm, cho là hắn làm như vậy đã không phải là ngu xuẩn, mà là không thể nói lý.

"Nếu gặp được, liền thuận tay mà vì đó, nhưng cầu một cái an tâm."

Tô Dịch nói.

"An tâm? Nói như vậy trước đó nhìn thấy những cái kia liền để ngươi tâm bất an?"

Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc.

Tô Dịch lại tránh, nói: "Trước ngươi nói với ta, trên đời này không có gì thiên lý sáng tỏ, cái kia đầy trời thần phật cũng từ trước tới giờ không từng bị qua báo ứng, ta hiện tại bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch."

"Ngươi nói." Đời thứ nhất tâm ma nhiều hứng thú nói, "Ta ngược lại thật ra muốn nghe xem, ngươi có cao kiến gì."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Về sau, ta chính là bọn hắn báo ứng."

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ."

Tô Dịch nói: "Một ngày kia, ta như định đạo thiên hạ, trọng chỉnh cũ sơn hà lúc, tất yếu vì thế thật tốt tính một khoản, dùng trừng phạt những cái kia không kiêng nể gì cả làm ác người! Dùng an ủi những cái kia gặp bất hạnh vong hồn!"

Đời thứ nhất tâm ma hiếm thấy trầm mặc.

Tô Dịch không có nói cái gì đạo lý lớn, cũng không có nói dóc cái gì thiện ác hắc bạch, nhân quả báo ứng.

Hắn muốn làm, liền là đi sửa chữa sai, đi trở thành những cái kia họa hại báo ứng.

Chỉ thế thôi.

Nhưng, cho dù so cái gì đạo lý lớn đều càng có lực lượng!

Biết dễ đi khó, đi thắng nói.

Làm Tô Dịch một ngày kia thật có thể định đạo thiên hạ, muốn làm những chuyện này lúc, dễ như trở bàn tay!

"Kỳ quái, dùng ngươi lịch duyệt cùng tâm cảnh, sớm nên nhìn thấu tất cả những thứ này, vì sao bây giờ sẽ để ý này chút?"

Rất lâu, đời thứ nhất tâm ma không chịu được hỏi.

"Cầu trên đường, đã tới, gặp qua, trải qua, tự nhiên muốn làm một ít gì, cải biến một ít gì, đánh vỡ một ít gì."

Tô Dịch nói, " bằng không, ta như chúa tể thiên hạ, cùng dĩ vãng những cái kia từng chúa tể thiên hạ hạng người, có cái gì khác nhau?"

"Thiên hạ này, chính vào hắc ám loạn thế, cũ mới giao thế, hết thảy đều sẽ phá cái cũ xây dựng cái mới."

Tô Dịch nói, " ta cầu, liền là một cái Mới chữ, ta Đại Đạo như thế, đạo tâm cũng như thế!"

Một phen, bình thản lại kiên định, có một cỗ không thể nghi ngờ lực lượng.

Trước kia, Tô Dịch đoạn không hiểu ý sinh loại ý nghĩ này.

Cho đến kỷ nguyên hỏa chủng mọc rễ nảy mầm, nhìn rõ đến kỷ nguyên văn minh thuế biến chi bí, trong lòng của hắn đối hết thảy sự vật đều có một cái toàn nhận thức mới.

Giống như con đường của hắn, một mực cầu là vạn cổ không có mới đường.

Như khi hắn một ngày kia sáng lập ra một phương hoàn chỉnh kỷ nguyên văn minh, thành vì cái này kỷ nguyên văn minh tạo vật chủ, vẫn như cũ còn cùng trước kia kỷ nguyên cũ không có gì khác nhau, như vậy có ý nghĩa gì?

Lại có cái gì cải biến?

Lại sao đàm một cái "Mới" chữ?

Cho đến hành tẩu tại bóng tối này trong loạn thế, tận mắt nhìn thấy này phát sinh hết thảy hoang đường, huyết tinh, thê lương sự tình.

Cũng làm cho Tô Dịch dần dần hiểu rõ, sau này mình mong muốn sáng lập, là như thế nào một kỷ nguyên mới văn minh.

Một cái cùng hắn Đại Đạo một dạng, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt văn minh!

"Cầu một cái mới chữ. . ."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ nói, giống như lòng sinh xúc động, lại như là suy nghĩ ra rất nhiều không giống nhau ý tứ, thật lâu không nói.

Mà lúc này, Tô Dịch tâm cảnh lặng yên ở giữa trở nên càng trầm tĩnh, tựa như tại đạo tâm bên trong chôn xuống một khỏa hạt giống, có chờ mong, có mục tiêu.

Người không chí không lập, Thụ Vô căn không dài.

Đối Đại Đạo trên đường người tu hành mà nói, như không tâm chí, chắc chắn tầm thường, phai mờ chúng sinh.

Trái lại, đương lập hạ đại hoành nguyện, chí lớn hướng, thường thường có thể tại đạo đồ bên trên đi càng kiên định hơn, lâu dài hơn.

Chí hướng tới, không xa Phất Giới!

Cùng Sơn Cự Hải, không thể hạn vậy!

Bây giờ, đối Tô Dịch mà nói, hắn sở cầu thừng đạo đồ, cầu nếu là một cái mới chữ  đồng dạng cầu cũng là một cái chí lớn hướng, đại hoành nguyện!

Phật nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục.

Nho Gia Thánh Nhân nói: Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân chờ lệnh, vì vạn thế mở thái bình.

Này chút, đều là hoành nguyện, là ý chí hướng, là hắn lòng cầu đạo!

Nửa tháng sau.

Cổ Lâm kiếm phái.

Một cái tại Thần Vực thiên hạ chỉ có thể coi là nhị lưu thế lực.

Nhưng bởi vì ngẫu nhiên thu hoạch được một khối Thiên Đạo mảnh vỡ, trêu chọc tới một trận di thiên đại họa.

Hơn mười cái tu hành thế lực tựa như Lang bầy xuất động, giết đến tận Cổ Lâm kiếm phái.

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Cổ Lâm kiếm phái sơn môn sụp đổ, thương vong vô số.

Bị máu tươi thẩm thấu phế tích bên trong, chỉ còn lại có rải rác số cái môn nhân.

"Chúng ta đều đã giao ra Thiên Đạo mảnh vỡ, vì sao còn không chịu buông tha chúng ta? Vì sao ——! !"

Đó là một cái ngồi liệt trong vũng máu nữ tử, tóc tai bù xù, đầy ngập bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Không người để ý tới.

Một cái sắp chết người không cam lòng hò hét thôi.

Sớm đã nhìn lắm thành quen.

Vì vậy, những đám sói kia đi ra ngoài thế lực lớn cường giả, không chút do dự hạ tử thủ.

Phải nhổ cỏ tận gốc.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo kiếm ngân vang vang lên, khuấy động chín ngày.

Theo sát lấy, vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Những cái kia tựa như đàn sói đi ra ngoài cường giả, đều như giấy mỏng chết thảm giữa sân.

Huyết tinh như vẽ bút, nhiễm thấu trời cao.

Theo sát lấy, một đám Kiếm Tu khống chế lấy sáng chói chói mắt độn quang gào thét tới, phiêu nhiên xuất hiện tại trong hư không.

Cầm đầu một cái khuôn mặt thanh tú trường bào thanh niên, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, không khỏi nhíu mày khẽ nói, "Thế đạo này. . . Càng ngày càng loạn!" Xa xa, tại cái kia không địa phương của người chú ý, một cái vừa mới đi ngang qua tuấn bạt thân ảnh lặng yên dậm chân, đem con mắt nhìn đi qua..