Chương 2597: Một thân như vực sâu không lường được

Chương 2597: Một thân như vực sâu không lường được

Cổ Lâm kiếm phái đã biến thành phế tích.

Khắp nơi là máu tươi cùng hài cốt.

Cái kia chỉ còn lại mấy bóng người, đều ngồi liệt trong vũng máu, tóc tai bù xù, khuôn mặt bi thương, ánh mắt hốt hoảng.

Giống như không thể tin được, chính mình sẽ được cứu vớt.

Hoặc là nói, là không thể tin được, những cái kia như Lang bầy đi ra ngoài một đám cừu địch, lại ở chỉ trong nháy mắt liền chết sạch.

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, đây cũng là một trận bởi vì Thiên Đạo mảnh vỡ đưa tới bi kịch."

Nơi xa trong hư không, những cái kia tại thời khắc mấu chốt xuất hiện Kiếm Tu bên trong, một cái y phục rực rỡ nữ tử than nhẹ.

"Sai, không chỉ có chỉ là bởi vì Thiên Đạo mảnh vỡ, làm thế gian này không có trật tự, chẳng khác nào mở ra sát lục cùng máu tanh lồng giam."

Cầm đầu cái kia khuôn mặt thanh tú áo dài thanh niên nói, " muốn chung kết tất cả những thứ này, chỉ có đi cải biến thế gian này, trùng kiến một cái toàn trật tự mới!"

Nơi xa, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Lời này nói trúng tim đen.

Hắn bằng hư mà đứng, nhưng nơi xa những kiếm tu kia lại không cách nào cảm ứng được hắn tồn tại, cũng không cách nào cảm ứng được một tia khác thường.

"Sư huynh, khối này Thiên Đạo mảnh vỡ xử trí như thế nào?"

Một cái liễu tu phiêu nhiên nam tử trung niên hỏi, trong tay hắn, xuất hiện một cái Thiên Đạo mảnh vỡ, chính là trước đó giết chết những cái kia đối thủ sau lưu lại.

"Còn cho bọn hắn đi."

Áo dài thanh niên thuận miệng nói.

"Còn cho bọn hắn?"

Y phục rực rỡ nữ tử nhíu mày, rõ ràng không đồng ý.

Nhưng nàng tựa hồ kiêng kị áo dài thanh niên uy thế, suy nghĩ một chút, nàng này mới thấp giọng nói, "Ta có hai điểm cái nhìn bất đồng."

"Nói một chút."

Áo dài thanh niên vẻ mặt hết sức ôn hòa.

"Thứ nhất, bọn hắn hôm nay gặp trận này di thiên đại họa, toàn bởi vì khối này Thiên Đạo mảnh vỡ mà lên, như lại đem vật này còn cho bọn hắn, khó đảm bảo về sau sẽ không lại tao ngộ tương tự sát kiếp."

Y phục rực rỡ nữ tử hít thở sâu một hơi  nói, "Thứ hai, chúng ta cứu được tính mạng của bọn hắn, cũng không thể giúp không vội vàng, này thiên đạo mảnh vỡ liền có thể coi như đối với chúng ta báo đáp."

Một phen, đạt được rất nhiều người tán thành.

Có thể áo dài thanh niên lại nhíu mày, ánh mắt đều trở nên lạnh lùng rất nhiều, "Sai, mười phần sai!"

Y phục rực rỡ nữ tử vẻ mặt đột biến, câm như hến.

Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, sai rồi?

Làm sai chỗ nào?

Áo dài thanh niên tầm mắt quét qua bên người mọi người, nói: "Trước tiên nói điểm thứ nhất, hôm nay tai ương họa, đích thật là bởi vì Thiên Đạo mảnh vỡ mà dẫn phát, nhưng, ai dám nói bừa, bọn hắn về sau sẽ bởi vì khối này Thiên Đạo mảnh vỡ mà giẫm lên vết xe đổ?"

"Lý do này, căn bản chân đứng không vững, cũng vô cùng hoang đường, đơn giản là vì không muốn trả lại Thiên Đạo mảnh vỡ tìm một cái lấy cớ thôi."

Mọi người nhất thời yên lặng.

"Lại nói điểm thứ hai, chúng ta đi ngang qua nơi này, đúng lúc gặp trận này huyết tinh sát kiếp, chúng ta xuất thủ tương trợ, tuân theo là bản tâm của mình, mà không phải vì cái gì báo đáp."

Nói đến đây, áo dài thanh niên vẻ mặt đều trở nên uy nghiêm dâng lên, "Bản tâm của mình, há lại một khối Thiên Đạo mảnh vỡ có thể so?"

Không ít người biến sắc, vẻ mặt đều trở nên câu nệ không ít.

Cái kia y phục rực rỡ nữ tử càng là cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng áo dài thanh niên tầm mắt.

Trường bào thanh niên nói: "Hoang đường là, ngươi nội tâm còn nhận định chúng ta cứu được bọn hắn, phải có chỗ báo đáp, cái này cùng những cái kia mang ân tự trọng hạng người khác nhau ở chỗ nào?"

Lập tức, y phục rực rỡ nữ tử toàn thân cứng đờ, hổ thẹn nói: "Sư huynh, ta biết sai rồi."

Trường bào thanh niên nói: "Chờ lần này hồi trở lại tông môn, đi mài tâm động cấm túc ba tháng."

Đúng

Y phục rực rỡ nữ tử cúi đầu lĩnh mệnh.

Những người khác thì khẩn trương đại khí không dám thở.

Nơi xa, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái kia trường bào thanh niên trầm tĩnh như tùng thạch, ôn nhuận như ngọc, nhìn như là cái nguội như nước tính tình, có thể làm hắn xử lý sự tình lúc, lại tự có một cỗ nhiếp tâm hồn người uy nghiêm.

Càng khó được chính là, theo trường bào thanh niên cái kia phiên ngôn từ bên trong liền có thể nhìn ra, cái này người thật không đơn giản!

"Các ngươi. . . Vì sao muốn cứu chúng ta! !"

Đột nhiên, giữa sân vang lên một đạo thê lương phẫn nộ kêu to.

Là cái kia ngồi liệt trong vũng máu Cổ Lâm kiếm phái nữ tử.

Nàng khó khăn đứng người lên, máu me đầy mặt nước, lớn tiếng chất vấn.

Lập tức, những kiếm tu kia nhíu mày, có chút kinh ngạc, không thể nào hiểu được, rõ ràng bọn hắn cứu được người, làm sao bị chỉ trích.

Trường bào thanh niên vẻ mặt ôn hoà nói: "Chỉ giáo cho?"

Chỉ thấy nữ tử kia cực kỳ bi ai gào rít nói: "Các ngươi có thể cứu được chúng ta nhất thời, có thể cứu chúng ta nhất thế?"

Lập tức, trường bào thanh niên cũng trầm mặc.

Thần sắc cô gái kia thảm đạm, ánh mắt trống rỗng, "Ta Cổ Lâm kiếm phái trên dưới, đều nhanh chết sạch! ! Mà ta. . . Sống không bằng chết!"

"Đều tại ngươi nhóm, là các ngươi những đại nhân vật này hỏng thiên hạ này quy củ, vì kia cẩu thí Thiên Đạo mảnh vỡ mà ra tay đánh nhau, các ngươi —— "

Nói xong, nàng hận đến răng đều nhanh cắn nát, từng chữ nói ra: "Mới là kẻ cầm đầu! !"

Dứt lời, nàng rút ra trường đao, đâm vào chính mình tim.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, nữ tử như vậy mất mạng.

Cổ Lâm kiếm phái chỉ còn lại ba người khác thấy này, cũng không khỏi quỳ trong vũng máu cực kỳ bi ai kêu khóc.

"Nàng lại nói chúng ta là kẻ cầm đầu. . . Phải biết, là chúng ta cứu được tính mạng của bọn hắn a!"

Những kiếm tu kia bên trong, rất nhiều người vẻ mặt âm trầm.

Trường bào thanh niên khoát tay áo, "Nàng nói mặc dù có sai lầm bất công, cũng không tệ, tại bóng tối này trong loạn thế, thiên tai không đáng sợ, đáng sợ là nhân họa."

Dứt lời, hắn thét dài thở dài, nhưng đuôi lông mày ở giữa lại hiển hiện một vệt vẻ kiên định, "Bất quá, chờ định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, tất cả những thứ này cực khổ đã định trước đều sẽ kết thúc!"

Mọi người im lặng.

Bọn hắn kỳ thật hết sức không hiểu trường bào thanh niên một chút cách đối nhân xử thế.

Càng không rõ, hắn vì sao muốn xuất thủ cứu những cái kia không thân chẳng quen hạng người.

Nếu nói là nhân từ, cũng không phải.

Chết tại trường bào thanh niên dưới tay nhân vật đứng đầu, đã không biết có bao nhiêu.

Nếu nói là đồng tình, cũng chưa nói tới.

Trường bào thanh niên tâm cảnh như sắt, chính là bọn hắn trong tông môn tính tình tối vi đạm mạc lạnh lùng một người.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn thường xuyên sẽ làm một chút không hiểu thấu sự tình.

Liền giống bây giờ, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là đi ngang qua nơi này, đại khái có thể lựa chọn không đi cứu người.

Nhưng, trường bào thanh niên không hề nghĩ ngợi liền đi làm.

Dù cho hiện tại cứu được người về sau bị chất vấn, hắn tựa hồ cũng tuyệt không nổi nóng, ngược lại tựa hồ hết sức lý giải.

"Đi thôi."

Trường bào thanh niên quay người muốn rời khỏi.

Đột nhiên, hắn đôi mắt ngưng lại, bỗng nhiên hướng nơi xa nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, nơi xa có một đạo tuấn bạt thân ảnh đi tới.

Người kia một bộ áo bào xanh, khí tức chất phác như trên mặt đất một ngọn cây cọng cỏ, hoàn toàn không một tia người tu hành đặc chất.

Như tại tầm thường thời điểm nhìn thấy, chắc chắn xem như là phàm phu tục tử, sẽ không lưu ý thêm liếc mắt.

Có thể hiện tại, làm một người như vậy xuất hiện lúc, lại không cho phép cái kia trường bào thanh niên không lưu ý.

"Không cần khẩn trương, ta chỉ bất quá một giới người qua đường, sở dĩ xuất hiện, là có một vấn đề muốn nghe xem cái nhìn của ngươi."

Tô Dịch mở miệng cười.

Trường bào thanh niên hai tay ôm quyền, nói: "Nhưng giảng không sao."

Tô Dịch nói: "Như trước đó những cái kia bị ngươi cứu người, nguyện ý xuất ra bảo vật báo đáp, ngươi có muốn hay không?"

Rất đơn giản một vấn đề.

Những kiếm tu kia cũng không khỏi kỳ quái, thầm nghĩ này còn phải hỏi? Để mắt liền muốn, không để vào mắt cũng không cần.

Trường bào thanh niên suy nghĩ một chút nói: "Ta cứu người, cũng không phải là vì báo đáp, mà là tuân theo bản tâm."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta hiểu được."

Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Này lộ ra hết sức không hiểu thấu, hiện thân gặp mặt, hỏi một vấn đề đơn giản, quay người muốn đi?

Những kiếm tu kia đều không hiểu ra sao, không rõ ràng này nam tử áo bào xanh vì sao muốn làm như thế.

"Xin các hạ dừng bước."

Trường bào thanh niên chợt nói, " trong vấn đề này, các hạ chẳng lẽ có khác cao kiến?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, xoay người nói: "Trước kia, ta cũng giống như ngươi, nếu là cứu người, luôn luôn không thèm để ý cái gì báo đáp cùng cảm ân, toàn dựa vào bản thân tâm ý."

Trường bào thanh niên nói: "Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại. . ."

Tô Dịch cười cười  nói, "Ta không sẽ chủ động yêu cầu báo đáp, nhưng nếu là đối phương chủ động cho báo đáp, ta liền muốn, dù cho chỉ là một cái không có ý nghĩa tiền đồng, một bàn nóng hổi đồ ăn, đều được."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng đi.

Trường bào thanh niên không khỏi giật mình tại cái kia.

Nửa ngày, hắn chợt mà nói: "Tại hạ Phúc Lộc kiếm sơn Bạch Ngọc Lâu, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Lần này, hai tay của hắn chắp tay, trịnh trọng hướng nơi xa Tô Dịch bóng lưng thi lễ một cái.

Này giữa cử chỉ biến hóa, nhường những kiếm tu kia cũng không khỏi giật mình.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, sư huynh liền là đối mặt tông môn những Lão Cổ đó đổng cấp trưởng bối lúc, cũng cực ít trịnh trọng như vậy hành lễ.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là gặp được một cái gặp mặt một lần người xa lạ mà thôi, khoảng chừng đối phương vài ba câu ở giữa, sư huynh cách cư xử liền phát sinh cải biến, này để bọn hắn như thế nào giật mình?

"Nơi đây người qua đường, một giới Kiếm Tu, đã bèo nước gặp nhau, không cần để ý có vô danh hào?"

Nơi xa, Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay, nghênh ngang rời đi.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh tay áo nhẹ nhàng, tay áo phần phật, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Một giới Kiếm Tu sao. . . Nguyên lai giống như chúng ta đều là kiếm đạo người đi trên đường."

Tự xưng Bạch Ngọc Lâu trường bào thanh niên thẳng tắp sống lưng, nhẹ giọng tự nói, "Như kiếm đạo của hắn, cũng cùng cách làm người của hắn như vậy, đã có thể thật là đáng sợ. . ."

Tất cả mọi người nhanh hồ đồ rồi.

Vừa đối mặt, vài ba câu ở giữa, sư huynh hắn làm sao lại có thể đối một người xa lạ làm ra cao như vậy đánh giá?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Sư huynh, người kia thật rất lợi hại?"

Y phục rực rỡ nữ tử không chịu được hỏi.

Bạch Ngọc Lâu vuốt cằm nói: "Một cái có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung Kiếm Tu, dù cho ta bản tôn ở đây, sợ cũng nhìn không thấu sâu cạn của hắn."

Nói xong, hắn hơi hơi nghiêng đầu, giống như tổng kết, nói: "Một thân như vực sâu không lường được, kỳ tâm Như Hối không thể xem xét, quả thực lợi hại!"

Toàn trường yên tĩnh.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Không thể lý giải..