Chương 2598: Người tốt nhất định phải có hảo báo

Chương 2598: Người tốt nhất định phải có hảo báo

Bạch Ngọc Lâu.

Phúc Lộc kiếm sơn truyền nhân.

Nhưng cùng mặt khác truyền nhân khác biệt, hắn chính là khai phái tổ sư tọa hạ đại đệ tử!

Nguyên bản dựa theo hắn bối phận, đủ tiếp nhận đời thứ hai chưởng giáo quyền hành, trở thành tông môn đời thứ hai tổ sư.

Nhưng hắn đối quyền hành cùng thân phận thấy rất nhạt, một mực dùng truyền nhân thân phận tự cho mình là.

Kỳ quái nhất chính là, hắn cũng không cho phép người khác đối với hắn phân biệt đối xử, nhưng Phàm Tông môn truyền nhân, đều có thể cùng hắn cùng thế hệ luận giao.

Sơ khai bắt đầu, Phúc Lộc kiếm sơn những cái kia các tiên hiền còn tưởng rằng Bạch Ngọc Lâu đùa giỡn đây.

Có thể trải qua năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Bạch Ngọc Lâu một mực vui với làm một cái sống thanh bần đạo hạnh truyền nhân, ai dám kính hắn làm trưởng bối phận, hắn nhất định lạnh nói răn dạy, cho uốn nắn.

Thế là đến bây giờ, đã lại không ai dám tại bối phận trên làm văn chương.

Nhưng bất kể như thế nào, Bạch Ngọc Lâu dù sao cũng là sơ đại Đại sư huynh, tại toàn bộ tông môn trên dưới, vô luận là ai đều khách khách khí khí với hắn, không dám chậm trễ chút nào.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó nhìn thấy Bạch Ngọc Lâu đối Tô Dịch trịnh trọng hành lễ, mọi người mới sẽ như này giật mình.

Đồng dạng, khi biết Bạch Ngọc Lâu đối Tô Dịch đánh giá cao như vậy thời điểm, mọi người mới đều sẽ thấy vô cùng hoang mang.

Như thế một cái nam tử áo bào xanh, thật có lợi hại như vậy?

"Sư huynh, tha thứ chúng ta ngu dốt, người kia hắn. . . Đến tột cùng lợi hại ở đâu?"

Có người khiêm tốn thỉnh giáo.

Bạch Ngọc Lâu nói: "Nếu như có người cứu được các ngươi, các ngươi liệu sẽ nghĩ đến đi cảm kích cùng báo ân?"

"Dĩ nhiên."

Mọi người trả lời không cần nghĩ ngợi.

Bạch Ngọc Lâu nói: "Nhưng nếu đối phương nói là cứu người là tuân theo bản tâm, tiện tay mà làm, cự tuyệt các ngươi báo đáp làm sao bây giờ?"

"Cái này. . ."

Mọi người nhất thời lưỡng lự.

"Các ngươi cứ việc nói chính là, không cần cố kỵ." Bạch Ngọc Lâu ôn thanh nói.

"Ta chắc chắn sẽ khắc trong tâm khảm, nhớ hắn ngày có cơ hội nhất định phải thật tốt báo đáp đối phương."

Y phục rực rỡ nữ tử nói.

Cái quan điểm này, đạt được không ít người tán thành.

Có người cười khổ nói: "Như đối phương cự tuyệt báo ân, ta. . . Trong nội tâm của ta sợ là sẽ phải băn khoăn, nợ nhân tình nợ mùi vị cũng không tốt chịu."

Lời nói này  đồng dạng đạt được rất nhiều người đáp lại.

Trên con đường tu hành, coi trọng nhất một cái duyên phận, cũng kiêng kỵ nhất tâm cảnh bị nhân tình liên luỵ.

Bạch Ngọc Lâu cười cười, nói: "Vậy các ngươi hiện tại có thể hiểu rõ, người kia vì sao muốn tiếp nhận báo đáp?"

Mọi người khẽ giật mình, chợt đều bừng tỉnh đại ngộ.

Có người vỗ đùi, "Ta hiểu được, hắn cũng không phải là ham báo đáp, mà là để cho chúng ta có khả năng an tâm! Không cần làm người tình chỗ mệt mỏi!"

"Không nghĩ tới a, người kia tại đạo lí đối nhân xử thế bên trên cách làm càng như thế cẩn thận tỉ mỉ."

Có người tán thưởng.

Cái kia y phục rực rỡ nữ tử thấp giọng nói: "Sư huynh, dù vậy, tựa hồ. . . Cũng không có gì lớn, cũng nhìn không ra người kia có bao nhiêu lợi hại."

Bạch Ngọc Lâu nói: "Không, tiếp nhận báo ân, còn có một cái khác tầng ý nghĩa, nhường người tốt tất có hảo báo, nhường làm việc thiện tất có đáp lại."

"Như cự tuyệt báo ân, vô pháp đến đến bất kỳ phản hồi, về sau trong thiên hạ này, người nào còn nguyện ý làm việc thiện? Người nào còn nguyện ý đi cứu người?"

Nói xong, hắn chỉ chỉ chính mình, "Dù sao, tại đây trên con đường tu hành, giống chúng ta dạng này xuất từ bản tâm đi cứu người, cuối cùng chẳng qua là số rất ít."

"Muốn nhường thiên hạ càng nhiều người đi làm việc thiện, liền nhất định phải cho hắn phản hồi cùng báo đáp."

"Có thể là tên, cũng có thể là lợi."

"Như thế, người tốt đạt được hảo báo, được cứu vớt người cũng có thể đạt được tân sinh, đây mới là vị kia đạo hữu chân chính dụng tâm."

Nói xong, Bạch Ngọc Lâu cảm khái thán nói, " mà tại điểm này, ta không bằng hắn, chỉ muốn thuận theo bản tâm làm việc, lại không có thể đứng tại một cái vị trí cao hơn đi đối đãi làm việc thiện báo ân sự tình."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, này mới hoàn toàn hiểu được.

Nguyên lai, vừa rồi cái kia nam tử áo bào xanh một phen, lại còn có hai tầng ý nghĩa.

Tiếp nhận báo ân, đã là làm cho đối phương an tâm, không đến mức bị nhân tình liên luỵ.

Đồng dạng, cũng là lập tiếp theo cái tiêu chuẩn, nhường người tốt đạt được hảo báo, làm việc thiện đạt được vốn có phản hồi!

Như cái quy củ này có thể đúng mọi nơi mọi lúc, trong thiên hạ này đã định trước sẽ thêm ra rất nhiều làm việc thiện người, làm việc thiện sự tình!

"Trước kia thời điểm, Nho Gia thánh hiền đã từng từng làm như thế, dùng cái này giáo hóa chúng sinh, đáng tiếc, Nho Gia tại Vận Mệnh trường hà bên trên căn nguyên quá mức yếu kém, xa vô pháp cùng mặt khác đạo thống đối kháng, tự nhiên cũng không cách nào chân chính thay đổi gì."

Bạch Ngọc Lâu nhẹ giọng nói, " ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, tại bóng tối này trong loạn thế, lại có người tại đối thế sự cách nhìn bên trên, lại đã đến mức độ này."

Tất cả mọi người là Kiếm Tu, hiểu thì hiểu, nhưng đối những chuyện này cảm xúc cũng không nhiều, thậm chí có chút lơ đễnh.

Làm việc thiện cứu người mà thôi, đơn giản là cách đối nhân xử thế một loại phương thức thôi, cùng tu hành vấn đạo lại có bao nhiêu nhiều quan hệ?

"Sư huynh, tha thứ ta nói câu đi quá giới hạn." Một cái Liễu Tu trung niên ôm quyền hành lễ, cúi đầu, "Lịch đại Tổ Sư đều từng lưu lại răn dạy ngữ điệu, nói ngắn gọn, chúng ta Kiếm Tu làm việc, nhưng cầu không thẹn với lương tâm liền có thể, sư huynh hiện tại nói những đạo lý này, tha thứ ta vô pháp từ nội tâm tuân theo

."

Bạch Ngọc Lâu cười gật đầu, "Có thể lý giải, như một ngày kia, thiên hạ này làm việc thiện hạng người đều có hảo báo, ngươi có lẽ liền có thể thật sự hiểu, lời nói này phân lượng nặng bao nhiêu."

"Sư huynh, vậy ngài cảm thấy vừa rồi người kia tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu?"

Có người không khỏi tò mò.

Bạch Ngọc Lâu khẽ giật mình, chợt không chút nghỉ ngợi nói: "Có bực này kiến giải người, đạo hạnh đã định trước không yếu, đến mức đến tột cùng cao bao nhiêu. . . Ta nhìn không ra."

Tất cả mọi người không khỏi kinh hãi.

Bạch Ngọc Lâu, Phúc Lộc kiếm sơn Khai Sơn Đại sư huynh, một vị sống không biết bao nhiêu năm tháng tồn tại, dù cho hắn giờ phút này, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân, đều đủ để nhường thiên hạ Bất Hủ thần chủ theo không kịp.

Có thể Bạch Ngọc Lâu lại biểu thị nhìn không ra cái kia nam tử áo bào xanh đạo hạnh, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Bất quá, ta có dự cảm, hắn nhất định không phải hạng người vô danh, thậm chí một ngày kia, chắc chắn sẽ tham dự vào định đạo cuộc chiến bên trong!"

Bạch Ngọc Lâu ngữ khí bình tĩnh, tựa như đang trần thuật một sự thật.

Không ai có thể minh bạch, vì sao hắn sẽ như vậy suy đoán.

"Đi thôi, chúng ta nên trở về tông môn, qua một đoạn thời gian nữa, Cửu Hoa pháp hội liền muốn bắt đầu."

Bạch Ngọc Lâu quay người, hướng nơi xa bước đi.

Những người khác theo sát phía sau.

"Sư huynh, như Ngũ Đế Thiên Đình muốn tự phong vì minh chủ, chúng ta Phúc Lộc kiếm sơn nên làm như thế nào?"

"Liền để bọn hắn làm minh chủ chính là, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, càng làm náo động, càng sẽ trở thành vì mục tiêu công kích, cái này kêu là muốn mang Đế quan, nhất định nhận hắn nặng."

"Sư huynh, như bọn hắn đưa ra một chút có hại quy củ của chúng ta cùng an bài đâu?"

"Cho nên, mới muốn lập quy củ, bóng tối này loạn thế sở dĩ hỗn loạn, không cũng là bởi vì không có quy củ? Một cái liên minh, cũng tự nhiên có một cái tất cả mọi người tiếp nhận cũng thừa hành quy củ, tại điểm này, Ngũ Đế Thiên Đình không dám làm ẩu."

"Sư huynh. . ."

. . . Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ có người hướng Bạch Ngọc Lâu thỉnh giáo vấn đề, Bạch Ngọc Lâu không có chút nào không kiên nhẫn, nghiêm túc cho giải đáp.

Rất nhanh, mọi người càng lúc càng xa, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Một cái người rất lợi hại."

Giữa trời chiều, Tô Dịch đứng ở một chiếc thuyền nhỏ bên trên, hồi ức nhìn thấy Bạch Ngọc Lâu đám người từng màn, không khỏi lòng sinh một tia kỳ diệu cảm ứng.

Hắn có dự cảm, không sớm thì muộn có một ngày, chính mình sẽ cùng vừa rồi tên kia trên đại đạo nhất quyết cao thấp!

Đây là một loại trực giác.

Rất mãnh liệt!

Chợt, Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu uống một phiên.

Hắc ám loạn thế, có quá nhiều huyết tinh cùng rung chuyển, nhưng đồng dạng, cũng có thể nhìn thấy không ít hoành không xuất thế khoáng thế hạng người.

Trước đó cái kia Phúc Lộc kiếm sơn Bạch Ngọc Lâu, không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

"Phúc Lộc kiếm sơn. . . Ngũ Lôi quan Chân Dương từng nói đến, này Phúc Lộc kiếm sơn đồng dạng đến từ dị thời không, so đấu nội tình, thậm chí phải kém hơn cái kia Ngũ Đế Thiên Đình một bậc."

Tô Dịch tối nói, " có thể Phúc Lộc kiếm sơn đều có thể có Bạch Ngọc Kinh kiểu người như vậy, có thể nghĩ tại Ngũ Đế Thiên Đình bên trong, đã định trước cũng có một chút vô cùng lợi hại gia hỏa."

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh không nói ra được chờ mong.

"Chỉ hy vọng, làm định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, sẽ xuất hiện càng có bao nhiêu hơn ý tứ nhân vật, vô luận là địch hay bạn!"

Vội vàng ba tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dịch giống như phiêu bạt tại trong loạn thế khách qua đường, hành tẩu ở huyết tinh hỗn loạn thời cuộc bên trong, bôn ba tại ánh đao bóng kiếm ở giữa.

Thấy nhiều rung chuyển cùng thảm liệt sự tình, cũng thấy nhiều gió tanh mưa máu cùng sinh linh đồ thán cảnh tượng.

Thiên hạ này, cũng không phải là không có Tịnh thổ.

Một chút bị cự đầu thế lực chưởng khống trên địa bàn, vẫn còn phồn hoa giàu có chỗ, có thể cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch đi qua, gặp qua, cảm thụ qua.

Mà ở sâu trong nội tâm, hắn đối với thế sự nhận biết, đối với thiên hạ lý giải, đối trật tự cùng quy củ cảm ngộ, đều tùy theo càng khắc sâu.

Thân ở hắc ám cùng rung chuyển bên trong, mới hiểu được quá bình an yên tĩnh không dễ.

Hành tẩu huyết tinh ở giữa, mới có thể khắc sâu hơn biết, về sau mong muốn sáng lập, là như thế nào một cái kỷ nguyên văn minh.

Thế giới này sai.

Vậy liền lật đổ, đánh vỡ, trùng kiến một cái!

Trước kia, Tô Dịch sẽ rất ít cân nhắc những thứ này. Nhưng, từ khi kỷ nguyên hỏa chủng mọc rễ nảy mầm, trưởng thành là mầm non, làm đốn ngộ đến kỷ nguyên văn minh thuế biến chi lộ, làm kiên định chính mình muốn tìm kiếm chính là như thế nào một đầu mới đạo đồ, Tô Dịch phát hiện, chính mình đối đãi Đại Đạo cùng thế sự thái

Độ đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Trong lòng của hắn, tự có đại hoành nguyện, trên thân tự có chí lớn hướng! Hắn. Muốn đi làm một ít gì, đi xác minh chính mình sở cầu thừng mới đạo đồ!.