Chương 2599: Ba kiện oanh động thiên hạ việc lớn

Chương 2599: Ba kiện oanh động thiên hạ việc lớn

"Tô đại nhân, ngọc giản này bên trong ghi lại gần nhất trong khoảng thời gian này phát sinh ở Thần Vực thiên hạ việc lớn, xin ngài xem qua."

Linh Tiêu thần châu, Kỳ Lân thương hội.

Một vị lão nhân đem một phần ngọc giản cung cung kính kính đưa tới Tô Dịch trong tay, sau đó hai tay buông xuống phần eo hai bên, cúi đầu, đứng ở Tô Dịch bên cạnh, một bộ tùy thời nghe theo Tô Dịch tra hỏi phân công khiêm tốn tư thái.

"Không cần khách khí, ngươi cũng ngồi."

Tô Dịch phất tay ra hiệu.

Lão nhân khẽ giật mình, lưỡng lự nửa ngày, lúc này mới tại một bên trên ghế ngồi ngồi xuống, chỉ bất quá chỉ trên ghế ngồi nửa cái mông, vẫn như cũ hết sức câu nệ, hết sức kính cẩn nghe theo.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói gì.

Hắn tiện tay đọc qua trong tay ngọc giản.

Trên thế gian du lịch hành tẩu trong khoảng thời gian này, hắn ngẫu có rảnh rỗi, liền sẽ lân cận tìm một cái có Kỳ Lân thương hội địa phương, nhờ vào đó tới hiểu phát sinh ở Thần Vực thiên hạ tin tức.

Giống như lúc này.

"Trong khoảng thời gian này, lại phát sinh nhiều như vậy việc lớn?"

Nửa ngày, nhìn qua ngọc giản về sau, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Trong ngọc giản, có tới ba chuyện dẫn tới Tô Dịch lưu ý.

Một, nửa tháng trước, Đế Ách tái hiện thế gian, tại Phạm Cổ thần châu Tây Thiên linh sơn trên địa bàn, triệu tập các lộ cự đầu thế lực chưởng giáo đi tới, tổ chức một trận "Vấn đạo chi hội" .

Tại lần này trên đại hội, Đế Ách ban bố ý chỉ, liên hợp nhiều mặt cự đầu thế lực, thành lập một cái tên gọi "Đổi Thiên Đạo liên minh" quái vật khổng lồ.

Nghe nói, Thần Vực rất nhiều ẩn thế không ra đại nhân vật, cùng với không có biết chỗ thế lực, đều trước tiên lựa chọn gia nhập trong đó.

Việc này tại Thần Vực thiên hạ nhấc lên lớn lao oanh động, huyên náo xôn xao.

Đổi Thiên Đạo liên minh!

Chỉ nhìn tên liền biết, cái này liên minh mục đích thành lập, chính là muốn tại bóng tối này trong loạn thế cải thiên hoán địa!

Chuyện này, dẫn tới thế gian rất nhiều lớn nhỏ thế lực tương ứng, duy trì đổi Thiên Đạo liên minh trùng kiến thiên hạ trật tự, nhanh chóng kết thúc hắc ám loạn thế, còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn.

Cũng có người dự cảm đến, đổi Thiên Đạo liên minh thành lập, cực khả năng mang ý nghĩa Thần Vực thiên hạ hỗn loạn thế cục, sẽ tiến vào thảm thiết nhất rung chuyển một quãng thời gian.

Bởi vì, đổi Thiên Đạo liên minh xuất hiện, bản thân liền mang ý nghĩa những đại thế lực kia muốn liên hợp lại làm đại sự!

Đối Tô Dịch mà nói, đổi Thiên Đạo liên minh thành lập, mang ý nghĩa Đế Ách theo phía sau màn đi tới trước sân khấu.

Cũng mang ý nghĩa, Đế Ách nếu dám làm như thế, tất nhiên là làm chuẩn bị đầy đủ, muốn muốn đích thân xuống tràng, tranh bá chư thiên, vấn đỉnh Đại Đạo Chi Thượng!

Trừ này, theo mặt bên cũng đủ để chứng minh, đứng tại Đế Ách sau lưng những Vận Mệnh trường hà đó bên trên nhân vật, cũng đã chuẩn bị mượn Đế Ách tay, đảo loạn bóng tối này đại thế phong vân!

Tóm lại, đối chỉnh cái Thần Vực thiên hạ mà nói, đổi Thiên Đạo liên minh thành lập, tuyệt đối có vượt thời đại ý nghĩa.

Tựa như tại bóng tối này trong loạn thế xốc lên toàn chương mới.

Chuyện thứ hai, thì cùng Ngũ Đế Thiên Đình tại "Cửu Hoa Thiên Sơn" thành lập liên minh có quan hệ.

Nghe nói thiên hạ các đại thời không cấm địa, đều đã sớm điều động nhân vật trọng yếu đi tới Cửu Hoa Thiên Sơn, muốn thành lập một cái có thể cùng đổi Thiên Đạo liên minh địa vị ngang nhau quái vật khổng lồ!

Chuyện này, Tô Dịch sớm có nghe thấy, mà bây giờ thì hiểu rõ rất nhiều chi tiết.

Tỉ như Ngũ Đế Thiên Đình mời, không vẻn vẹn chỉ có những cái kia thời không trong cấm địa dị thời không thế lực, còn có Thần Vực thiên hạ mặt khác một chút cổ lão đạo thống.

Tỉ như, Thái Dịch di tích, Thái Ẩn trong di tích cường giả, đều đã tỏ thái độ sẽ tham dự "Cửu Hoa pháp hội" !

Cần biết, Thần Vực trong thiên hạ, phân biệt có năm tòa từ tiên thiên ngũ thái thời đại kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa.

Mỗi tòa trong di tích, đều có một nhóm theo cái kia cổ lão thời đại sống sót kinh khủng tồn tại.

Giống Thái Thủy di tích bên trong Trụ Diệp thiên tôn, Thái Tố trong di tích Linh Nhiên đế tôn, đều là như thế.

Thái Dịch di tích, Thái Ẩn di tích cũng cũng giống như thế.

Chẳng qua là, liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới, này hai lớn trong di tích cổ lão thế lực, chọn đi tham dự "Cửu Hoa pháp hội" !

Bởi vì Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, Lục Thích đạo tôn cùng này ngũ đại di tích đều có chút quan hệ, hắn vốn cho rằng, này ngũ đại trong di tích cường giả đều sẽ gia nhập Đế Ách chỗ "Đổi Thiên Đạo liên minh" .

Có ai nghĩ được, lại cùng hắn chỗ dự đoán vừa vặn tương phản!

Này đủ để chứng minh, này Ngũ Đế Thiên Đình không đơn giản, sau lưng đứng cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên thế lực thần bí  đồng dạng không thể khinh thường!

Giống chuyện này, ngay tại Thần Vực thiên hạ đã dẫn phát sóng to gió lớn, người người trố mắt.

Ai còn có thể không rõ ràng, này chút thời không cấm thế lực muốn ký kết liên minh, chính là muốn cùng Đế Ách sáng tạo "Đổi Thiên Đạo liên minh" đối kháng?

Có thể nói, này hai đại liên minh sáng lập, đã đủ để sửa Thần Vực thiên hạ cách cục!

Chuyện thứ ba, thì cùng Trung Thổ thần châu có quan hệ.

Ngay tại mười ngày trước, từng có một nhóm cường giả bốc lên tính mệnh nguy hiểm tiến nhập Trung Thổ thần châu.

Có thể cùng dĩ vãng khác biệt, lần này đi tới một nhóm cường giả bên trong, có số ít người còn sống trở về!

Không có toàn quân bị diệt! !

Chuyện này, lập tức hấp dẫn Thần Vực thiên hạ chú mục, dẫn phát vô số bàn tán sôi nổi.

Tại Kỳ Lân thương hội tìm hiểu đến thông tin bên trong, vẻn vẹn gần nhất những ngày gần đây, liền có không biết nhiều ít thế lực điều động cường giả, dồn dập đi tới Trung Thổ thần châu tiến đến!

Trước kia, nơi đó là người người kiêng kỵ cấm địa sinh mệnh, là Bất Hủ thần chủ đều không dám đi tới tử địa.

Có thể hiện tại, theo cấm địa sinh mệnh xuất hiện một chút hi vọng sống, hết thảy cũng theo đó phát sinh biến hóa!

Ai có thể không rõ ràng, Trung Thổ thần châu từng là Thần Vực trái tim chỗ?

Sớm tại Tiên Thiên ngũ thái thời đại trước đó, Trung Thổ thần châu vạn tộc cùng tồn tại, đạo thống san sát, danh xưng thiên hạ vạn đạo khởi nguyên chi địa, uy hiếp Bát Hoang Tứ Hải, thống ngự chư thiên trên dưới.

Hoàn toàn không phải mặt khác tứ đại thần châu có thể so sánh.

Mà tại bóng tối này trong loạn thế, thiên hạ nhưng phàm có chút thế lực đạo thống đều rõ ràng, thất lạc ở thế gian Thiên Đạo mảnh vỡ, hơn phân nửa đều thất lạc ở Trung Thổ thần châu!

Đồng dạng, những cái kia tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ  đồng dạng đại bộ phận đều thất lạc ở Trung Thổ thần châu!

Càng đừng đề cập sau này định đạo cuộc chiến, sẽ tại Trung Thổ thần châu cảnh nội trình diễn.

Tất cả những thứ này, tựa như một thanh liệt hỏa, đốt lên thiên hạ thế lực nhiệt tình cùng dã vọng, dồn dập đều điều động lực lượng trước tiên hành động.

Vì cái gì, liền là trước tiên đi tới Trung Thổ thần châu dò xét tìm cơ duyên!

Đối với cái này, Tô Dịch lại một chút hứng thú đều không có, ngược lại khẽ thở dài một hơi.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

Hiện trước khi đến Trung Thổ thần châu, có lẽ có cơ hội chạy trốn, nhưng tuyệt đại đa số người đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lâm Cảnh Hoằng lúc trước nhắc nhở, tuyệt sẽ không là nói chuyện giật gân.

"Tô đại nhân hẳn là rõ ràng, tại bóng tối này trong loạn thế, mỗi ngày đều ở trên diễn đủ loại tai kiếp cùng sát lục, tự nhiên cũng sẽ có rất nhiều oanh động vô cùng việc lớn xuất hiện."

Một bên, lão nhân cung kính nói, " thế đạo này. . . Sớm đã loạn không còn hình dáng, ngay cả chúng ta Kỳ Lân thương hội đều thu nạp thế lực địa bàn, tuỳ tiện không còn dám lẫn vào thế gian sự tình."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Bên trong ngọc giản ghi lại sự tình, cũng không phải là chỉ có này ba kiện, còn có mặt khác một chút oanh động việc lớn, chỉ bất quá không thể dẫn tới Tô Dịch lưu ý thôi.

"Tiếp đó, làm phiền giúp ta chuẩn bị một phần cùng đổi Thiên Đạo liên minh có liên quan tư liệu, càng kỹ càng càng tốt."

Tô Dịch phân phó nói.

Không cần nghĩ, hắn liền biết chính mình cùng đổi Thiên Đạo liên minh đã định trước sẽ là tử địch!

Giống Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão đám người, cái nào không phải cừu nhân của hắn?

"Mặt khác, Cửu Hoa pháp hội sự tình, cũng xin giúp ta lưu ý một thoáng."

Tô Dịch nói, " nhất là này Ngũ Đế Thiên Đình, ta đối cái này dị thời không thế lực cảm thấy rất hứng thú."

Đúng

Lão nhân vội vàng đáp ứng.

Tô Dịch hỏi: "Đúng rồi, tại bóng tối này trong loạn thế, các ngươi Kỳ Lân thương hội tình cảnh như thế nào?"

"Chưa nói tới tốt, nhưng cũng chưa nói tới quá tệ."

Lão nhân cười khổ một tiếng, "Dựa theo ta Kỳ Lân thần tộc ý chỉ, như thật phát sinh bất lợi cho thương hội sự tình, chúng ta sẽ trước tiên triệt để co vào dâng lên, bằng không thế tất sẽ bị người một một kích phá."

Kỳ Lân thương hội trải rộng thiên hạ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu có kẻ địch muốn đối phó bọn hắn, có thể đủ từng cái đem thế lực của bọn hắn nhổ tận gốc.

Nguyên nhân chính là như thế, đối Kỳ Lân thương hội mà nói, ổn thỏa nhất sách lược liền là sớm bố cục, co vào thế lực.

Tô Dịch nói: "Như có nhu cầu ta hỗ trợ địa phương, cũng có thể truyền tin nói cho ta biết."

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên một đạo thanh âm dồn dập tại đại điện bên ngoài vang lên: "Đại nhân, có người vừa mới xuất hiện tại chúng ta Kỳ Lân thương hội ngoài cửa lớn, lưu lại một hộp, nói để cho chúng ta chuyển giao cho Tô đại nhân!".