Chương 2600: Kiếm chỉ loạn thế, gây họa tới Tây Thiên

Chương 2600: Kiếm chỉ loạn thế, gây họa tới Tây Thiên

Trong đại điện.

Một cái bị phong ấn thanh đồng hộp giao cho Tô Dịch trong tay.

Tô Dịch cũng không lập tức mở ra, mà là hỏi: "Vật này là người nào đưa tới?"

"Hồi bẩm Tô đại nhân, là thành bên trong một cái chân chạy tiểu nhân vật, tiểu lão bàn qua người này nền móng, không có vấn đề."

Đến đây bẩm báo, là một vị cẩm y trung niên, cung cung kính kính đáp lại Tô Dịch tra hỏi.

"Kỳ quái, là ai thần thông quảng đại như vậy, lại có thể biết Tô đại nhân bây giờ tại chúng ta Kỳ Lân thương hội."

Một bên trên ghế ngồi, lão nhân mày nhăn lại, phát giác được chỗ kỳ hoặc.

"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn tại du lịch thế gian trong khoảng thời gian này, vì ngăn ngừa dẫn phát phiền toái không cần thiết, một mực cải trang dịch dung.

Lúc trước tại Cổ Lâm kiếm phái trước, liền Phúc Lộc kiếm sơn Bạch Ngọc Lâu bọn người chưa từng nhìn thấu hắn chân thân.

Có thể hiện tại, lại có người biết được hắn đến đây Kỳ Lân thương hội, đồng thời còn đưa tới một cái thanh đồng hộp, này cho người cảm giác, tựa như hắn đã sớm bị người âm thầm để mắt tới một dạng.

"Không dối gạt Tô đại nhân, chúng ta cũng phát giác được kỳ quặc, đối cái kia chân chạy tiểu nhân vật tiến hành sưu hồn, cố gắng theo hắn trong trí nhớ điều tra rõ đầu đuôi sự tình."

Cẩm y trung niên nói, " có thể kỳ quái là, tại người kia thần hồn bên trong, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có giá trị manh mối, chúng ta hoài nghi. . . Hắn là bị người dùng bí pháp khống chế thần tâm."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, bởi vậy đó có thể thấy được, này thanh đồng hộp chân chính chủ nhân, cũng không muốn nhường tự mình biết hắn là ai!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lúc này mới đưa tay giải trừ thanh đồng hộp phong ấn, đem hộp mở ra.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch ngơ ngẩn.

Thanh đồng trong hộp, để đó một bộ nhiễm thấu máu tươi áo bào!

Áo bào màu đỏ tươi chói mắt, tràn ngập ra đậm đặc như thực chất huyết tinh cùng hủy diệt khí tức, chấn tâm hồn người.

"Cái này. . ."

Một bên, lão nhân giật mình nói, " này tựa hồ là Huyết Y thần thi món kia khát máu chiến bào!"

"Không sai."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng lại lặng yên ở giữa trở nên trầm trọng xuống tới.

Huyết Y thần thi, Lý Phù Du năm đó từng cùng này lão ma đầu từng có nhất đoạn gặp nhau.

Từ năm đó Minh Không sơn một trận chiến bắt đầu, Huyết Y thần thi từng nhiều lần đứng ra, giúp Tô Dịch giết địch.

Huyết Y thần thi duy nhất khát vọng, liền là tại Tô Dịch chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi lúc, có thể giúp hắn chém vỡ trên thân xiềng xích, ở trong luân hồi chuyển thế, sống thêm đời thứ hai.

Tô Dịch đã từng đáp ứng việc này.

Có thể hiện tại, Huyết Y thần thi trên người một bộ chiến bào, lại xuất hiện ở này thanh đồng trong hộp!

Người khác không rõ ràng này một bộ chiến bào bí mật, Tô Dịch như thế nào không rõ?

Huyết Y thần thi Đại Đạo, tính mệnh toàn đều cần dựa vào cái này chiến bào mới có thể kéo dài tích trữ tới!

Bây giờ, cái này chiến bào sinh cơ hoàn toàn không có, linh tính tàn phá, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Huyết Y thần thi đã triệt để gặp nạn!

Tô Dịch lẳng lặng nhìn chăm chú cái này chiến bào một lát, lúc này mới đưa tay, đem vật này xuất ra.

Chiến bào màu đỏ ngòm vẫn như cũ hết sức chói mắt, màu đỏ tươi khiếp người, nhưng lại lại không có một tia sinh cơ.

Mà tại thanh đồng đáy hộp bộ, thì có lưu một tờ giấy, bên trên viết ——

"Tô Dịch, ta giống như ngươi, khinh thường đi uy hiếp cái gì, chỗ để làm báo đáp, ta giết này Huyết Y thần thi, tạm thời cho là vì ngươi chuẩn bị phần thứ nhất lễ vật, còn xin vui lòng nhận."

Chữ viết viết ngoáy tùy ý, không có gì đặc biệt, liền là tiện tay viết một phen.

Có thể lời nói này, lại làm cho Tô Dịch mày nhăn lại, con ngươi chỗ sâu dâng lên một vệt không thể ngăn chặn lãnh ý.

Hắn xuất ra tờ giấy kia, đã thấy tờ giấy phía sau đồng dạng viết một hàng chữ:

"Lần sau, ta sẽ giết cái kia tên là Mục Bạch tiểu gia hỏa, hái hắn thủ cấp, làm tặng cho ngươi phần thứ hai lễ vật."

"Đúng rồi, đến lúc đó ta vẫn như cũ sẽ đem lễ vật đưa đến này Kỳ Lân thương hội, ngươi cũng đừng quên."

Nhìn xem lời nói này, Tô Dịch vẻ mặt chưa từng phát sinh biến hóa, bình tĩnh như trước.

Có thể tòa đại điện này không khí lại đột nhiên đè nén xuống.

Một bên lão nhân cùng cái kia cung kính đứng ở đó cẩm y trung niên toàn thân trở nên cứng, thể xác tinh thần run rẩy, đều sắc mặt đại biến.

Ngay tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, Tô Dịch đầu ngón tay dâng lên một vệt hỏa diễm, tờ giấy chớp mắt đốt đốt thành tro bụi bay lả tả.

Sau đó, hắn đem cái kia một bộ huyết y xếp xong, trịnh trọng thả lại thanh đồng trong hộp.

"Huyết y  chờ ta giết hại chết ngươi người, sẽ đem này hộp cùng chiến bào của ngươi cùng một chỗ thiêu hủy, dùng tế điện ngươi vong hồn."

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái kia thanh đồng hộp, trong lòng khẽ nói, "Nhìn ra được, địch nhân lần này là một con chó điên, vì chính là trả thù ta, nhưng ta sẽ để cho hắn hiểu được, cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Tô Dịch trong đầu, hiện ra rất nhiều đại địch thân ảnh.

Như là Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, Cổ Hoa Tiên, điếu ngư lão, Lục Thích đạo tôn, chấp chưởng truyền thuyết chi thư tuấn tú thiếu niên các loại.

Nhưng cuối cùng, hắn lại không cách nào xác định, mỗi lần xuất thủ chính là người nào.

Bởi vì này loại phong cách làm việc, cùng những cái kia cừu địch đều không giống.

"Hai vị, còn mời né tránh một ít."

Tô Dịch tầm mắt quét qua bên cạnh lão nhân cùng cẩm y trung niên.

Lúc này, cả hai thức thời rời đi.

Bọn hắn theo Tô Dịch vẻ mặt cùng giữa cử chỉ, chỉ có thể nhìn ra một loại hào không gợn sóng bình tĩnh, nhưng trong lòng lại mãnh liệt cảm nhận được, trước mặt Tô đại nhân bị chọc giận!

Cho đến thân ảnh của hai người tan biến trong đại điện.

Chỉ còn lại có Tô Dịch một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia.

"Đến tột cùng là ai, chọn tại thời cơ này đối với mình tiến hành trả thù?"

"Hắn lại vì sao phải làm như vậy?" Làm?"

Từng cái nghi hoặc, xông lên Tô Dịch trong lòng, khiến cho hắn lâm vào trầm tư.

Tại bóng tối này trong loạn thế, vô luận là chính hắn, vẫn là hắn những cái kia cừu địch thế lực, đều hết sức ăn ý không có lựa chọn vạch mặt.

Tô Dịch có lo nghĩ của mình, tại vì định đạo cuộc chiến làm chuẩn bị.

Những cái kia cừu địch đồng dạng có sắp xếp của mình cùng mưu tính.

Không phải giữa bọn hắn không muốn giết chết đối phương.

Mà là tại hiện tại thiên hạ trong cục thế, một khi triệt để bùng nổ đại chiến, sẽ chỉ tiện nghi những cái kia tọa sơn quan hổ đấu nhân vật.

Trừ này, Tô Dịch cuối cùng đến lo lắng bên người những người kia.

Những cái kia đại địch đồng dạng cũng đều có các cố kỵ.

Vì vậy, Tô Dịch chưa từng giết đến tận Tây Thiên linh sơn.

Đế Ách, Nhiên Đăng Phật này chút đại địch chưa từng đối Tê Hà đảo động thủ.

Hết thảy, đều ở một loại ngầm hiểu lẫn nhau cân bằng bên trong.

Bọn hắn hai bên cũng đều rõ ràng, sự cân bằng này về sau đã định trước sẽ bị triệt để đánh vỡ.

Nhưng, tuyệt đối không phải hiện tại!

Nhưng hôm nay, lại có người đánh tới, trực tiếp tiến hành trả thù, cái này khiến Tô Dịch bằng sinh một cỗ dự cảm mãnh liệt ——

Địch nhân lần này, sợ không phải những cái kia đối thủ cũ, mà là một cái chưa thấy qua gia hỏa.

Cũng có thể là là một cái xa lạ thế lực!

Chẳng lẽ là những cái kia thời không cấm địa nhân vật?

Tô Dịch một thân một mình ngồi ở kia ngẫm nghĩ rất lâu.

Cuối cùng, hắn làm ra quyết định.

Trước tiên dùng bí phù hướng Tê Hà đảo cùng với những cái kia du lịch thiên hạ các nơi hảo hữu truyền lại tin tức, tiến hành nhắc nhở.

Về sau, Tô Dịch gọi tới Kỳ Lân thương hội vị lão nhân kia, phân phó nói:

"Dùng danh nghĩa của ta đối ngoại tuyên bố, nhường Tây Thiên linh sơn giao ra sát hại Huyết Y thần thi hung thủ, bằng không, ta trong bảy ngày tất sát bên trên Tây Thiên linh sơn!"

"Nhớ kỹ, chuyện này muốn cho người khắp thiên hạ đều biết."

Lão nhân giật mình nói: "Sát hại Huyết Y thần thi, là Tây Thiên linh sơn?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Hẳn không phải là."

Lão nhân không hiểu ra sao, "Có thể cái này. . ."

"Đã có người muốn cùng ta vật tay, ta tự nhiên không thể để cho những cái kia đại địch sống chết mặc bây, nhất định phải đem bọn hắn đều lôi xuống nước mới được."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói, " dù cho nắm này Thần Vực thiên hạ thế cục triệt để đảo loạn, cũng không sao!"

Cái kia sát hại Huyết Y thần thi nhân vật giấu tại âm thầm, nếu muốn tìm đến cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

Nếu như thế, liền đem nước triệt để quấy đục, nhường thiên hạ thế cục vì vậy mà cải biến, cũng không tin vô pháp nắm cái kia cừu địch bức đi ra!

Trừ này, Tô Dịch cũng là đang thử thăm dò, nhìn một chút tại Huyết Y thần thi bị sát hại trong chuyện này, những cái kia đại địch có hay không có tham dự.

"Thì ra là thế."

Lão nhân giờ mới hiểu được Tô Dịch dự định, ánh mắt cũng thay đổi.

Tại Tô Dịch ẩn cư Tê Hà đảo trước đó những năm kia, hắn một người nhất kiếm, hoành hành thiên hạ, chém không biết nhiều ít đại địch, đạp diệt không biết nhiều ít thế lực.

Tại đoạn thời gian kia, cường đại như Tây Thiên linh sơn, cũng chỉ có thể theo thế gian biến mất tung tích, co đầu rút cổ dâng lên!

Cũng là đoạn thời gian kia, Tô Dịch triệt để giết ra một thân uy phong, tựa như mặt trời hình một mình Thần Vực phía trên, quang diệu cửu thiên thập địa, không gì sánh được!

Có thể từ khi trước đây ít năm Tô Dịch tại Tê Hà đảo ẩn cư về sau, thế gian liền lại không còn có quan hệ hắn sự tích.

Cho đến bây giờ, hắc ám loạn thế đột kích, thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, các cường giả tranh bá, chỉnh cái Thần Vực thế lực cách cục đều trải qua không biết bao nhiêu lần tẩy bài.

Có thể Tô Dịch một mực không đếm xỉa đến, ẩn thế không ra, chưa từng chân chính tham dự trong đó.

Đến mức đến bây giờ, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ đối Tô Dịch nhận biết, đại đô còn dừng lại tại Tô Dịch ẩn thế Tê Hà đảo trước đó những năm kia.

Cũng là trước đó không lâu phát sinh ở "Đấu Thiên bí giới" sự tích, mới khiến cho Tô Dịch lại lần nữa đi vào thiên hạ chúng sinh tầm mắt.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Bởi vì "Đấu Thiên bí giới" sự tình phát sinh về sau, Tô Dịch liền chưa từng tham dự đời này sự tình phong vân bên trong, tin tức liên quan tới hắn cũng gần như không thể thấy.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch làm ra cái này quyết đoán, nhường vị lão nhân kia đột nhiên ý thức được ——

Tô Kiếm Tôn, lại đem quấy này thiên hạ phong vân! !

Mà lần này, lại nên có nhiều ít đẫm máu đầu lăn xuống tại hắn dưới kiếm phong?

Này Thần Vực thế lực cách cục, liệu sẽ như vậy bị triệt để đảo loạn?

Lại nên có nhiều ít thế lực lớn, đem bởi vì không chịu nổi Tô Kiếm Tôn lửa giận, mà hủy diệt tại loạn thế bụi trần bên trong?

Suy nghĩ một chút, liền để lão nhân cảm xúc chập trùng.

Cùng ngày, Kỳ Lân thương hội liền đem tin tức truyền ra ——

"Tô Kiếm Tôn hạ đạt ý chỉ, hạn Tây Thiên linh sơn trong bảy ngày giao ra sát hại Huyết Y thần thi hung thủ, quá hạn không giao, tất sát bên trên Tây Thiên linh sơn!"

Bây giờ Thần Vực thiên hạ, ở vào hắc ám thần thoại thời đại bên trong, vốn là vô cùng rung chuyển cùng hỗn loạn, làm một tin tức như thế truyền ra, đơn giản tựa như triệt để dẫn nổ thùng thuốc nổ, làm cho cả Thần Vực thiên hạ vỡ tổ.

Triệt để sôi trào!

"Tô Kiếm Tôn cuối cùng muốn xuất thủ! Ta liền biết, tại bóng tối này trong loạn thế, dùng Tô Kiếm Tôn uy vọng cùng thực lực, đoạn không thể lại khoanh tay đứng nhìn!"

Rất nhiều người xúc động, cảm xúc sục sôi.

Tại bóng tối này trong loạn thế, Tô Dịch mặc dù một mực chưa từng lẫn vào tiến đến, nhưng ai đều rõ ràng, hắn nhất định sẽ không thờ ơ!

Bởi vậy, quá khứ trong một thời gian ngắn đó, thế gian này không biết có bao nhiêu người đang đợi, mong mỏi, muốn xem thử xem Tô Dịch khi nào sẽ đích thân xuống tràng, đem mũi kiếm chỉ hướng bóng tối này loạn thế.

Mà bây giờ, theo tin tức này truyền ra, thiên hạ này tất cả đều ý thức được —— Tô Kiếm Tôn, cuối cùng muốn lượng kiếm! !.