Chương 2601: Đục nước béo cò, loạn thiền tâm

Chương 2601: Đục nước béo cò, loạn thiền tâm

Tây Thiên linh sơn.

Dưới cây bồ đề, Nhiên Đăng Phật tại đọc qua một bộ cổ lão Phật Kinh, dáng vẻ an tường ôn hoà.

Cách đó không xa, Cổ Hoa Tiên tầm mắt tình cờ nhìn về phía Nhiên Đăng Phật lúc, mơ hồ mang theo một tia vẻ kính sợ.

Nhiên Đăng Phật biến!

Theo hắc ám thần thoại thời đại kéo ra màn che bắt đầu từ ngày đó, Cổ Hoa Tiên liền phát giác được, Nhiên Đăng Phật trên thân lặng yên phát sinh một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Rõ ràng còn là người kia, vẫn là loại kia trầm tĩnh như nước, bất động như núi khí chất.

Có thể tại đối mặt Nhiên Đăng Phật lúc, Cổ Hoa Tiên trong lòng đều sẽ ngăn không được sinh ra nguồn gốc từ bản năng kiêng kị.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, này một tia kiêng kị càng ngày càng mạnh, càng ngày càng dày nặng.

Đến bây giờ, Cổ Hoa Tiên thậm chí đều không dám đi nhìn thẳng Nhiên Đăng Phật con mắt!

Nàng đã từng thăm dò, hỏi ý Nhiên Đăng Phật trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Có đáp án chỉ một câu:

"Hôm qua chi đạo phi đạo, hôm nay chi ta không phải ta, ngày sau chi ta có thể tự không không không phá."

Một câu, như tại đánh thiên cơ, nhường Cổ Hoa Tiên suy nghĩ cực kỳ lâu.

Mơ hồ hiểu rõ, Nhiên Đăng Phật nói tới, là hắn bây giờ Đại Đạo sớm cùng đi qua khác biệt, hắn hôm nay tự nhiên cũng là cùng đi qua không giống nhau.

Mà sau này hắn, thì có khả năng tu luyện tới một loại tên là "Không không không phá" cảnh giới!

Bất quá, Cổ Hoa Tiên rất rõ ràng, nàng hiểu đã định trước rất dễ hiểu, tại Nhiên Đăng Phật trên thân phát sinh biến hóa, cũng đã định trước sẽ không đơn giản như vậy!

Bồ Đề thụ cổ lão cứng cáp, rậm rạp cành lá tung bay dắt, rơi xuống thanh bích như huyễn mưa ánh sáng.

Khoanh chân ngồi ở kia Nhiên Đăng Phật tay cầm Phật Kinh, toàn thân đều tản mát ra linh hoạt kỳ ảo, điềm tĩnh, tự tại, siêu nhiên thần vận.

Cổ Hoa Tiên lưỡng lự rất lâu, cuối cùng nhịn không được nói: "Ngươi. . . Thật cam tâm để cho mình cùng Tây Thiên linh sơn gia nhập Đế Ách Đổi Thiên Đạo liên minh  vì hắn hiệu mệnh?"

Nhiên Đăng Phật đôi mắt lẳng lặng mà nhìn xem trong tay Phật Kinh, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Một chút việc nhỏ, không cần để ý."

Việc nhỏ?

Cổ Hoa Tiên ngẩn ngơ.

Đổi Thiên Đạo liên minh thành lập, là Thần Vực thiên hạ hạng gì oanh động việc lớn.

Càng đừng đề cập cái này Đạo Minh còn liên lụy đến bọn hắn lợi ích của mỗi người.

Đổi lại trước kia Nhiên Đăng Phật, khẳng định sẽ phòng ngừa chu đáo, làm đủ an bài, mà sẽ không giống hiện tại như vậy không thèm để ý!

"Trên đời này còn có chuyện gì là đáng giá ngươi để ý?"

Cổ Hoa Tiên nhíu mày.

Nhiên Đăng Phật thuận miệng nói: "Thế sự như mây, chỉ Đại Đạo vĩnh trú tâm ta."

Nói ngắn gọn, liền là trừ Đại Đạo bên ngoài, mặt khác đều sớm đã không vào được Nhiên Đăng Phật pháp nhãn!

"Tô Dịch đâu?"

Cổ Hoa Tiên bất thình lình một câu, nhường Nhiên Đăng Phật khẽ giật mình.

Chợt, hắn cười cười, "Trước kia, ta từng nói qua lại ở bóng tối này thần thoại thời đại bên trong, khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút ta thực lực chân chính, bây giờ nghĩ lại, ngay lúc đó ta không khỏi nhỏ hẹp."

Cổ Hoa Tiên khó hiểu nói: "Ý gì?"

Nhiên Đăng Phật lật ra một tờ Phật Kinh, nói khẽ: "Hắn hôm nay, đã vô pháp trở thành tâm bệnh của ta, vừa lại không cần quá mức để ý."

Cổ Hoa Tiên không khỏi khẽ giật mình.

Nhưng vào lúc này, xa xa có một cái Bạch Mi lão tăng đến đây, cung kính chào nói: "Phật Tổ, đệ tử có chuyện khẩn yếu bẩm báo."

Cổ Hoa Tiên bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nàng hiểu Nhiên Đăng Phật quy củ, nếu không phải cực kỳ trọng yếu gấp gáp việc lớn, Tây Thiên linh sơn trên dưới đoạn không dám liều lĩnh đến đây bái kiến hắn.

Chẳng lẽ nói này Thần Vực lại xảy ra đại sự gì?

Ngay tại Cổ Hoa Tiên suy nghĩ lúc, Nhiên Đăng Phật ngữ khí ôn hoà nói: "Nói."

Bạch Mi lão tăng liền nói ngay: "Tô Dịch đối ngoại tuyên bố, muốn chúng ta Tây Thiên linh sơn tại trong bảy ngày giao ra sát hại Huyết Y thần thi hung thủ, bằng không, liền muốn giết đến tận chúng ta Tây Thiên linh sơn."

Cổ Hoa Tiên kinh ngạc.

Vô ý thức, nàng nắm ánh mắt nhìn về phía Nhiên Đăng Phật.

Này một cái chớp mắt, nàng nhạy cảm phát giác được, Nhiên Đăng Phật khóe mắt co quắp một thoáng, nắm Phật Kinh ngón tay cứng tại cái kia, liền cái kia tờ giếng cổ không gợn sóng mặt mo đều trở nên sáng tối chập chờn.

Cổ Hoa Tiên trong lòng không hiểu thấy buồn cười, trước đó ai nói Tô Dịch vô pháp trở thành tâm bệnh?

Còn nói không cần quá để ý.

Làm sao hiện tại vừa truyền đến Tô Dịch tin tức, liền khó mà bảo trì trước đó trầm tĩnh cùng siêu nhiên rồi?

"Chúng ta Tây Thiên linh sơn từng ra tay đối phó Huyết Y thần thi?"

Nhiên Đăng Phật giương mắt mắt, nhìn về phía cái kia Bạch Mi lão tăng.

"Không có."

Bạch Mi lão tăng cúi đầu.

"Chúng ta có thể từng tham dự đối phó Huyết Y thần thi hành động?"

"Đồng dạng không có."

Lập tức, Nhiên Đăng Phật mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía Cổ Hoa Tiên, "Ngươi đây?"

Cổ Hoa Tiên trong lòng run lên, lắc đầu nói: "Ta một mực theo ngươi phân phó làm việc, lại không từng trêu chọc qua Tô Dịch."

Ba

Nhiên Đăng Phật cầm trong tay Phật Kinh khép lại, mặt không chút thay đổi nói: "Ta đại khái hiểu Tô Dịch tâm tư, cái tên này. . . Tại lừa ta!"

Cổ Hoa Tiên chú ý tới, Nhiên Đăng Phật lúc nói chuyện, khóe môi đều không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng, nội tâm rõ ràng không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Xem ra, đến từ Tô Dịch cái này uy hiếp, rõ ràng nhường Nhiên Đăng Phật bị chọc giận tới!

"Liền này, còn nói không thèm để ý Tô Dịch?" Cổ Hoa Tiên trong lòng thầm nhủ.

"Phật Tổ, vậy chúng ta nên xử trí như thế nào việc này?"

Bạch Mi lão tăng hỏi nói, " có hay không muốn đối với ngoại giới giải thích một chút việc này, cũng không phải là chúng ta cách làm?"

Nhiên Đăng Phật hít một tiếng, "Ngươi cho rằng Tô Dịch không biết chuyện này không phải chúng ta làm? Cái này là cố ý tại hướng chúng ta khấu trừ nồi đen, muốn đem chúng ta lôi xuống nước."

"Huyết Y thần thi chết rồi, quan chúng ta Tây Thiên linh sơn chuyện gì? Chẳng lẽ về sau dưới chân hắn sâu kiến bị giẫm chết, cũng phải tính trên đầu chúng ta? Đơn giản khinh người quá đáng! !"

Bạch Mi lão tăng mắt hiện lãnh ý, bị chọc giận.

Cái này thực sự quá hoang đường, cũng quá không đem bọn hắn Tây Thiên linh sơn không để trong mắt!

Cổ Hoa Tiên thừa cơ nói: "Cách đây mấy năm, này Tô Dịch khí diễm hung hăng càn quấy, hoành hành Thần Vực, bức bách cho chúng ta cũng không thể không trốn, bây giờ hắc ám loạn thế đã tới, hắn lại vẫn ngông cuồng như thế, cũng nên cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!"

Nhiên Đăng Phật ngồi ở kia, nhíu mày không nói.

Hắn hiểu được Tô Dịch tâm tư, chính là muốn cố ý vu oan hãm hại, chính là muốn cố ý giội nước bẩn, đem bọn hắn Tây Thiên linh sơn cũng lôi kéo đến trong sóng gió phong ba, vô pháp không đếm xỉa đến.

Này dụng tâm hiểm ác đều không mang theo che giấu!

"Chúng ta như lúc này cùng Tô Dịch khai chiến, thế tất sẽ để cho những cái kia thời không cấm địa thế lực ngư ông đắc lợi, rất là không khôn ngoan."

Nửa ngày, Nhiên Đăng Phật mới trầm mặt nói nói, " Tô Dịch cũng chính là nhìn vào một điểm này, mới dám không có sợ hãi lừa ta nhóm. Mà người nào cũng không thể không thừa nhận, hắn một chiêu này mặc dù ác tâm, nhưng lại rất hữu dụng."

Cổ Hoa Tiên ngạc nhiên nói: "Ngươi sẽ không phải muốn bóp mũi nhịn a?"

Nhiên Đăng Phật nhìn Cổ Hoa Tiên liếc mắt.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền để người sau như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh, câm như hến, không dám tiếp tục nói bừa!

Mà lúc này, Nhiên Đăng Phật đã chậm rãi theo dưới cây bồ đề đứng dậy.

"Ta cũng rất muốn biết, đến tột cùng là cái nào to gan lớn mật hạng người, lựa chọn ở đây đợi thời điểm đi trêu chọc Tô Dịch."

Nhiên Đăng Phật nói, " là muốn nắm Tô Dịch lôi xuống nước, triệt để đảo loạn thiên hạ thế cục? Vẫn là có khác ý đồ?"

Cổ Hoa Tiên đôi mắt ngưng lại.

Hoàn toàn chính xác, lúc này như lựa chọn nắm Tô Dịch lôi xuống nước, nhường Tô Dịch nhúng tay đến Thần Vực thiên hạ phong vân bên trong, tuyệt đối sẽ nhấc lên không thể nào đoán trước đại phong bạo!

Tại trận này trong gió lốc, làm Tô Dịch cừu địch bọn hắn, há có thể có thể không nhận liên luỵ?

"Mặc kệ cái mục đích gì, cái kia trêu chọc Tô Dịch gia hỏa, liền là nghĩ đục nước béo cò, thừa dịp loạn thành túy! Không ngừng muốn đem thiên hạ thế cục triệt để đảo loạn, còn muốn mượn Tô Dịch tay, đem chúng ta tất cả đều lôi kéo tiến vào trận sóng gió này bên trong!"

Nhiên Đăng Phật con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt đạm mạc băng lãnh sáng bóng, trong môi nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Này tâm đáng chém!"

Cổ Hoa Tiên trong lòng nghiêm nghị, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta nên làm như thế nào?"

Cổ Hoa Tiên nói.

Nhiên Đăng Phật nói: "Tô Dịch rõ ràng xem thấu điểm này, nhưng hắn một lòng vì Huyết Y thần thi báo thù, từ sẽ không để ý này chút, vì vậy hắn mới có thể không nói vòng vo, trực tiếp lừa bịp bên trên chúng ta."

"Nhưng, chúng ta cũng không thể mắc lừa." Nói xong, Nhiên Đăng Phật nhịn không được sở trường vuốt vuốt mi tâm, thán nói, " thiên hạ này thế cục, vẫn chưa tới triệt để vạch mặt thời điểm, dù cho Tô Dịch cách làm lại làm người buồn nôn, chúng ta. . . Cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, đi giúp Tô Dịch bắt được cái túi xách kia tàng

Dã tâm gia hỏa."

Dứt lời, hắn gương mặt già nua kia bên trên cũng không khỏi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Chuyện này, đơn giản quá cách ứng người.

Có người muốn mượn Tô Dịch đảo loạn thiên hạ, mà Tô Dịch tương kế tựu kế, trực tiếp đối bọn hắn Tây Thiên linh sơn tiến hành uy hiếp.

Hết lần này tới lần khác, bọn hắn còn vô pháp vạch mặt, bằng không chắc chắn sẽ nhường cái kia rắp tâm hại người hạng người gian kế đạt được, cũng sẽ nhường những cái kia thời không cấm địa thế lực tọa sơn quan hổ đấu  chờ lấy ngư ông đắc lợi!

Này các loại tình huống dưới, dù là Nhiên Đăng Phật luôn luôn mưu trí hơn người, tính toán không bỏ sót, cũng không khỏi thấy một hồi bị đè nén.

Hắn biết rõ, muốn tránh cho những cái kia không thể tả hậu quả phát sinh, cũng chỉ có thể bóp mũi ẩn nhẫn, đi giúp Tô Dịch tìm ra cái kia giết chết Huyết Y thần thi người! !

Một bên, Cổ Hoa Tiên có thể rõ ràng cảm nhận được, Nhiên Đăng Phật rất tức giận, cái kia bất đắc dĩ bị đè nén dáng vẻ, để cho nàng đột nhiên có một loại cảm giác buồn cười.

"Này Tô Dịch thật đúng là Nhiên Đăng Phật oan gia, mỗi lần chỉ muốn xuất hiện, liền có thể dao động Nhiên Đăng Phật thiền tâm."

Cổ Hoa Tiên thầm nói.

"Truyền ta ý chỉ, đem việc này bẩm báo cho Đế Ách, mời hắn ra lệnh, dùng đổi Thiên Đạo liên minh lực lượng đi tra rõ việc này."

Nhiên Đăng Phật làm ra quyết đoán, "Dùng Đế Ách tâm trí, tự nhiên sẽ rõ ràng việc này hiểm ác chỗ."

"Nhớ kỹ, nhất định phải trong bảy ngày tra ra manh mối! Tô Dịch tên này chỉ cần đã nói, liền chắc chắn sẽ thực hiện, ta hiện tại có thể không muốn nhìn thấy hắn mang theo một thanh kiếm giết đến tận cửa."

Nhiên Đăng Phật lặng yên nắm chặt trong tay Phật Kinh, con ngươi chỗ sâu dâng lên một tia không thể ngăn chặn sát cơ.

"Chờ sau này thời cơ chín muồi thời điểm, ta từ nhất định tự mình đi cùng Tô Dịch tính toán chuyện này nhân quả sổ sách!"

Hắn vô pháp không giận.

Bị Tô Dịch chụp bô ỉa đe doạ không nói, cuối cùng còn muốn bị ép đi giúp Tô Dịch tra tìm giết chết Huyết Y thần thi chân hung, tư vị kia. . . Quả thực là ác tâm mẹ hắn cho ác tâm mở cửa, ác tâm đến nhà!.