Chương 2602: Áo tím kim quan, xích xà vòng tai

Chương 2602: Áo tím kim quan, xích xà vòng tai

Ngắt Tinh núi.

Lấy tay có thể ngắt hái ngôi sao.

Đây đương nhiên là giả, nhưng ngắt Tinh núi là thật cao, cao vút trong mây tiêu, dày nặng tầng mây, cũng vẻn vẹn chỉ tới chỗ giữa sườn núi.

Nơi này, là Đế Ách địa bàn.

Nhìn qua trong tay cái kia một phong dùng Nhiên Đăng Phật danh nghĩa truyền đến mật tín, Đế Ách lông mày lặng yên nhăn lại.

Có người muốn kéo Tô Dịch xuống nước, mà Tô Dịch thì mượn cơ hội muốn kéo Tây Thiên linh sơn xuống nước.

Tây Thiên linh sơn như bị lôi xuống nước, vừa thành lập đổi Thiên Đạo liên minh chẳng phải là cũng đem bị lôi xuống nước?

Như như thế, những cái kia thời không cấm địa thế lực sợ là không phải cao hứng hỏng không thể, dù sao liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi!

Một cái chớp mắt, Đế Ách nội tâm sinh ra cùng Nhiên Đăng Phật đồng dạng cảm thụ ——

Ác tâm.

Thật là buồn nôn!

Rất lâu, Đế Ách mặt không biểu tình ra lệnh nói: "Vận dụng chúng ta lực lượng đi thăm dò một chút, là cái nào dụng ý khó dò hỗn trướng giết Huyết Y thần thi, trong bảy ngày, ta muốn một đáp án."

Đúng

Nơi xa trong hư không, một đầu đầu bạc Kim Sí điêu lĩnh mệnh, hóa thành một vệt kim quang phá không mà đi.

. . .

Có Đế Ách mệnh lệnh, toàn bộ đổi Thiên Đạo liên minh dưới trướng các thế lực lớn toàn đều hành động.

Cùng một thời gian, Kỳ Lân thương hội phân bố trên thế gian thế lực cũng tại thăm dò những chuyện này.

Một trận mạch nước ngầm, tùy theo cuốn khắp thiên hạ.

Mà Tô Dịch thì tại Kỳ Lân thương hội tĩnh tâm chờ đợi.

Nhường trong lòng của hắn trầm trọng chính là.

Hắn đã dùng bí phù cùng những cái kia du lịch thiên hạ hảo hữu liên hệ, tiến hành nhắc nhở, cũng lần lượt thu vào hồi âm.

Có thể duy chỉ có Mục Bạch, giản độc sơn, kỷ hằng ba người đến nay chưa có trở về tin.

Giản độc sơn, kỷ hằng giống như Ôn Thanh Phong, đều là năm đó bị Tô Dịch theo Vô Tận chiến vực bên trong cứu trở về bạn cũ.

Lúc trước Mục Bạch ra ngoài du lịch lúc, giản độc sơn cùng kỷ hằng hai người liền đi theo rời đi, âm thầm thủ hộ lấy Mục Bạch.

Có thể hiện tại, ba người tất cả đều tin tức hoàn toàn không có!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh dự cảm không tốt.

Cần biết, cái kia giết chết Huyết Y thần thi hung thủ từng đưa tới tờ giấy, nói là tiếp theo cái muốn giết liền là Mục Bạch!

Tô Dịch ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lẽo khiếp người.

Này Thần Vực thiên hạ, người nào không biết hắn bản tính?

Người nào lại không rõ ràng, nghịch lân của hắn cùng ranh giới cuối cùng ở nơi nào?

Mà bây giờ, cái kia thần bí hung thủ thì đang không ngừng khiêu khích cùng đụng vào ranh giới cuối cùng của hắn!

Cái này khiến Tô Dịch sao có thể nhẫn?

Họa không kịp vô tội, nếu đối phương dám không kiêng nể gì cả làm như thế, như vậy về sau, hắn nhất định cũng sẽ không từ thủ đoạn, cho máu tanh nhất đáp lại!

. . .

Đồng dạng tại Linh Tiêu thần châu, một vùng phế tích lên.

"Chư vị lại xem, cái này là Tam Thanh đạo đình di chỉ!"

Một đám người tu đạo lập ở phía xa, nhìn ra xa phế tích.

Cầm đầu một vị lão nhân cảm thán nói, " năm đó, Tô Kiếm Tôn cầm kiếm giết đến tận nơi này, đạp phá Tam Thanh đạo đình tổ địa, giết đến thiên băng địa hãm, máu chảy thành sông."

"Sau trận chiến ấy, làm Linh Tiêu thần châu chúa tể Tam Thanh đạo đình, một cái sừng sững Thần Vực không biết nhiều ít vạn năm bá chủ thế lực, như vậy hủy diệt."

"Trước kia phong lưu, đều đã hóa thành đầy đất đất khô cằn, quả thực đáng tiếc."

Lão nhân hết sức thổn thức.

Những người tu đạo kia nhìn nơi xa cái kia sinh cơ khô kiệt một vùng phế tích, cũng đều cảm xúc chập trùng.

Trận chiến kia, đến nay còn tại thế ở giữa lưu truyền.

Nghe nói Vân Tiêu, vân hà hai vị Thần Chủ, đều mệnh tang Tô Kiếm Tôn dưới tay, Tam Thanh đạo đình chỗ có bất hủ cảnh phía trên Thần Chủ, cũng đều không ai sống sót!

"Tô Kiếm Tôn vẫn là hết sức nhân từ, năm đó đạp diệt nơi này lúc, cũng không sát hại những cái kia vô tội hạng người."

Một người trẻ tuổi nói, " lại nhìn hiện thời hắc ám loạn thế, hoàn toàn lộn xộn, khắp nơi đều là cực đoan tàn ngược sát lục, động một tí diệt tộc, ai còn sẽ giống Tô Kiếm Tôn như vậy, nhớ những cái kia người vô tội?"

"Thật hy vọng Tô Kiếm Tôn có thể đứng ra, kiếm Trấn Thiên dưới, chung kết trận này hắc ám loạn thế."

Những người tu đạo này nghị luận, đều rất là cảm xúc.

A

Đột nhiên, cười lạnh một tiếng ở phía xa phế tích chỗ sâu vang lên.

Trước mắt mọi người hoa một cái, một đạo thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện tại cách đó không xa.

Đây là cái thân mang màu tím sậm áo dài, đầu đội đỉnh đầu màu vàng kim đạo quan, mang một ngụm gỗ thông hộp kiếm nam tử.

Hắn thân ảnh cao lớn gầy gò, khuôn mặt giống như là ngọc thạch cứng rắn, đôi mắt thì giống một đôi trong veo suối nguồn, trong vắt, thâm thúy, giống như có thể phản chiếu Chu Hư vạn vật.

Đặc biệt nhất là, này áo tím kim quan nam tử tai trái bên trên, bao quanh một đầu lớn chừng chiếc đũa màu đỏ Tiểu Xà.

Tiểu Xà mắt hiện lên bích sắc, trán sinh một đôi thật nhỏ Lộc Giác, toàn thân mọc lên tươi đỏ như lửa vảy màu đỏ, mặc dù thoạt nhìn rất nhỏ, có thể bị nó cái kia xanh biếc đôi mắt quét mắt một vòng, tựu khiến người không rét mà run, lòng sinh khó mà ngăn chặn hoảng sợ.

Liền giống bị Tử Thần để mắt tới giống như!

"Ở trong mắt các ngươi, đạp diệt Tam Thanh đạo đình Tô Dịch, ngược lại là một cái đáng giá tán thưởng người?"

Áo tím kim quan nam tử hỏi.

Vẻ mặt không buồn không vui, bình tĩnh như hồ.

Đám kia người tu đạo đối mắt nhìn nhau, đều ý thức được không thích hợp, trước tiên cảnh giác lên.

"Tiền bối hiểu lầm, bằng vào ta chờ tầm thường thân phận, căn bản không đủ tư cách vọng nghị việc này."

Lão giả dẫn đầu ôm quyền khom người, làm một đại lễ, "Như có chỗ đắc tội, mong rằng tiền bối khoan dung một ít."

Áo tím kim quan nam tử bình tĩnh nói: "Các ngươi chưa từng đắc tội ta, từ chưa nói tới khoan dung nhị chữ, ta chỉ hỏi ngươi, tại đạp diệt Tam Thanh đạo đình trong chuyện này, ngươi cho rằng Tô Dịch cách cư xử rất đáng được ca ngợi?"

Lão giả toàn thân căng cứng, cái trán đổ mồ hôi lạnh, nói: "Chưa nói tới, cũng không dám đàm."

Xùy

Một sợi ánh lửa chợt hiện.

Lão giả thân ảnh chớp mắt hóa thành tro tàn, hình thần câu diệt.

Mọi người kinh hãi, hoảng sợ lo lắng.

Áo tím kim quan nam tử tai trái chỗ, màu đỏ Tiểu Xà phun ra tin, đem cái kia một đôi xanh biếc đôi mắt nhìn về phía những người khác.

Trước đó, chính là nó đột nhiên ra tay, trong miệng phun ra một sợi ánh lửa, đem vị kia có Thượng Vị thần đạo hạnh lão giả chớp mắt đốt cháy thành tro bụi.

Đối với tất cả những thứ này, áo tím kim quan nam tử nhìn như không thấy, ngữ khí bình tĩnh nói: "Các ngươi nói sao?"

Những người tu đạo kia vẻ mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Một người trong đó lắp bắp nói: "Hồi bẩm tiền bối, chúng ta. . . Chúng ta chẳng qua là hèn mọn nhất tiểu nhân vật, thực sự. . ."

Xùy

Ánh lửa chợt hiện.

Người này thân ảnh cũng chớp mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Cái kia con rắn nhỏ màu đỏ xanh biếc đôi mắt chỗ sâu hiện ra một tia vẻ khinh thường, gật gù đắc ý.

Những người tu đạo kia đã dọa đến mặt không có chút máu.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, chẳng qua là tới Tam Thanh đạo đình di tích thăm danh lam thắng cảnh bằng nay mà thôi, lại đụng phải một cái giết người không chớp mắt kinh khủng tồn tại!

"Tiền bối! Đối với chuyện này, Tô Dịch quá mức tàn bạo, nhân thần cộng phẫn, tội đáng chết vạn lần!"

Một cái nam tử áo đen quỳ trên mặt đất, hoảng hốt nói, " còn mời tiền bối tha mạng! !"

Áo tím kim quan nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Mượn gió bẻ măng, nói không khỏi tâm, đã không gió xương, cũng không khí tiết, loại người như ngươi, sống sót có ý gì?"

Xùy

Màu đỏ Tiểu Xà lại lần nữa ra tay, phun ra một sợi hỏa diễm, nam tử áo đen thân ảnh tùy theo hóa thành tro tàn.

Những người khác thấy này, triệt để hỏng mất, từng cái tất cả đều quỳ tại đó, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Áo tím kim quan nam tử thấy này, không khỏi cười lạnh một tiếng, giống như lười nhác lại nói cái gì, quay người hướng cái kia xa xa phế tích trung hành đi.

Cái kia quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ người tu đạo còn tưởng rằng may mắn nhặt về một cái mạng, có thể sau một khắc, một mảnh chói mắt thần diễm từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn tất cả mọi người triệt để thiêu.

Biến thành tro bụi!

Trong hư không, màu đỏ Tiểu Xà nhẹ nhàng lóe lên, tựa như một cái vòng tai giống như, một lần nữa treo ở cái kia áo tím kim quan nam tử tai trái lên.

Dần dần, áo tím kim quan nam tử thân ảnh biến mất tại cái kia Tam Thanh đạo đình biến thành phế tích chỗ sâu.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời ——

Một đóa trong đám mây trắng, đột nhiên lướt đi một đầu bụi bẩn chim sẻ, bay lên không.

Cùng ngày, phát sinh ở Tam Thanh đạo đình di chỉ trước trận này huyết tinh sự kiện, truyền đến ngắt Tinh núi, bị Đế Ách biết.

"Chỉ nói luận một chút Tô Dịch đạp diệt Tam Thanh đạo đình sự tình, hơn mười đặt chân Thần cảnh nhân vật liền bị diệt khẩu?"

"Này áo tím kim quan nam tử khí lượng không khỏi quá nhỏ."

Đế Ách khẽ lắc đầu.

Đổi lại trước kia, loại chuyện nhỏ nhặt này hắn đều chẳng muốn để ý.

Lần này sở dĩ quan tâm, đơn giản là bởi vì trận này huyết tinh sự kiện sở dĩ phát sinh, là và đàm luận Tô Dịch có quan hệ.

"Còn không có tìm được cái kia giết chết Huyết Y thần thi hung thủ?"

Đế Ách hỏi.

Này trong vài ngày, chân chính nhường Đế Ách để ý, là tìm diệt sát Huyết Y thần thi hung thủ chuyện này.

Tô Dịch từng cho ra bảy ngày kỳ hạn, mà bây giờ đã qua bốn ngày!

"Hồi bẩm chủ thượng, những ngày này chúng ta đổi Thiên Đạo liên minh dưới trướng các thế lực lớn tất cả đều đang hành động, đều đang tìm kiếm cùng Tô Dịch có quan hệ người và sự việc, hi vọng tìm hiểu nguồn gốc, dùng cái này tìm đến ra cái kia hung thủ giết người manh mối."

Nơi xa, một cái lão nô cung kính bẩm báo, "Có thể cho đến trước mắt, vẫn không có tìm đến bất kỳ manh mối."

Đế Ách lông mày nhíu lên.

Cái kia hung thủ giết người đến tột cùng là ai?

Có thể giấu như thế sâu?

"Trên đời này, đến tột cùng ai biết như thế cừu thị Tô Dịch, lựa chọn tại đây cái thời cuộc bên trong đối với hắn tiến hành trả thù?"

"Người nào lại muốn mượn này thời cơ, nắm Tô Dịch kéo xuống nước, muốn mượn Tô Dịch tay, triệt để đảo loạn thiên hạ?"

Đế Ách tự nói.

"Chủ thượng, nếu nói hận nhất Tô Dịch, tất nhiên thuộc Tam Thanh đạo đình không thể nghi ngờ, đáng tiếc, Tam Thanh đạo đình sớm đã hủy diệt, muốn báo thù Tô Dịch đều khó có khả năng."

Người lão nô kia đáp lại nói.

"Tam Thanh đạo đình?"

Đế Ách khẽ giật mình.

Một lần nữa nắm vừa lấy được vậy thì tin tức xuất ra, một chút đọc qua, hắn trong con ngươi lặng yên hiện ra một vệt dị sắc.

"Ta hiểu được!"

Đế Ách trầm giọng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, hung thủ hẳn là cái kia ẩn náu tại Tam Thanh đạo đình di chỉ bên trong gia hỏa! !"

"Tam Thanh đạo đình mặc dù hủy diệt, có thể Tam Thanh đạo đình sau lưng, còn đứng lấy một cái đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên thế lực lớn!"

"Bây giờ, bọn hắn muốn tới cùng Tô Dịch tính sổ!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa người lão nô kia, "Nắm tin tức truyền cho Nhiên Đăng Phật, hắn tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào."

Đúng

Lão nô lĩnh mệnh mà đi.

Cho đến lão nô thân ảnh biến mất, Đế Ách chợt khẽ than thở một tiếng.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, cái kia áo tím kim quan nam tử vì sao muốn lựa chọn tại lúc này về sau đi trả thù Tô Dịch.

Lúc trước, Tam Thanh đạo đình, Tây Thiên linh sơn này chút Thần Vực thế lực lớn, đều thuộc về hắn chỗ trận doanh, là chân chính đồng minh.

Nhưng, Tam Thanh đạo đình năm đó bị Tô Dịch đạp diệt về sau, bọn hắn này chút đồng minh cũng không có đi giúp Tam Thanh đạo đình báo thù.

Cái này khiến Tam Thanh đạo đình sau lưng thế lực lớn sao có thể không lòng sinh oán khí?

Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể đi trả thù Tô Dịch!

Muốn mượn Tô Dịch cây đao này, đem bọn hắn này chút năm đó đồng minh tất cả đều lôi xuống nước, từ đó đi đến triệt để đảo loạn thiên hạ mục đích!

—— 8 giờ tối trước, có 2 liền càng..