Chương 2603: Ba cái vấn đề, ba loại lựa chọn

Chương 2603: Ba cái vấn đề, ba loại lựa chọn

Dưới cây bồ đề.

Nhiên Đăng Phật nhìn qua Đế Ách vừa tin tức truyền đến, không khỏi nhíu nhíu mày.

Rất sớm trước đó, Thần Vực những lão gia hỏa kia đều rõ ràng, Lục Thích đạo tôn hết sức coi trọng Tam Thanh đạo đình Vân Hà thần chủ, xem kỳ vi định đạo người ứng cử viên.

Bất quá, Nhiên Đăng Phật rõ ràng hơn, Lục Thích đạo tôn xem trọng cũng không phải là Vân Hà thần chủ người này, mà là Vân Hà thần chủ sau lưng cái kia cái thế lực!

Một cái tại Vận Mệnh trường hà thượng đô có thể xưng thần bí Vĩnh Hằng đạo thống, danh xưng Đạo gia nhất mạch khai sơn thủy tổ!

Cái thế lực này, được xưng "Tam Thanh quan" !

Luận nội tình, hoàn toàn không kém hơn bọn hắn phật tu nhất mạch chiếm cứ tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong Linh Sơn Tổ Đình!

"Là Tam Thanh quan phái người tới trước sao. . . Trách không được sẽ làm như vậy. . ."

Nhiên Đăng Phật trong lòng khẽ nói.

Nguyên bản, nội tâm của hắn chấn nộ, còn muốn lấy bắt được cái kia diệt sát Huyết Y thần thi hung thủ lúc, muốn cho đối phương một cái cả đời dạy dỗ khó quên.

Có thể hiện tại, Nhiên Đăng Phật dập tắt ý nghĩ này.

Như hung thủ thật đến từ Tam Thanh quan, chuyện này liền trở nên khó giải quyết.

Suy nghĩ một chút, Nhiên Đăng Phật gọi tới một cái Bạch Mi lão tăng, phân phó nói: "Phái người đi Kỳ Lân thương hội đi một lần, nói cho bọn hắn, Tô Dịch muốn tìm manh mối tại Tam Thanh đạo đình phế tích di chỉ lên."

Ừ

Bạch Mi lão tăng lĩnh mệnh mà đi.

Nhiên Đăng Phật thì ngồi ở kia, lâm vào trầm tư.

. . .

Kỳ Lân thương hội.

"Tam Thanh đạo đình di chỉ?"

Khi biết được tin tức, Tô Dịch trong nháy mắt liền ý thức được, lần này sát hại Huyết Y thần thi, cực khả năng liền là Tam Thanh đạo đình người!

"Tro tàn lại cháy? Cũng hoặc là là này Tam Thanh đạo đình sau lưng chỗ đứng lấy thế lực phái người tới trước?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền quyết định đi tới đi một lần.

. . .

Tam Thanh đạo đình di chỉ.

Cái kia phá toái tàn lụi giữa thiên địa, phế tích liên miên, gạch ngói vụn khắp nơi trên đất.

Hoàng hôn mênh mang.

Phế tích chỗ sâu, áo tím kim quan nam tử ngồi trên mặt đất, nói: "Ta có dự cảm, Tô Dịch chẳng mấy chốc sẽ tới cứu các ngươi."

Đối diện, ba đạo thân ảnh đồng dạng ngồi dưới đất, chẳng qua là bị trấn áp giam cầm tại cái kia, vô pháp động đậy.

Ba người này rõ ràng là Mục Bạch, kỷ hằng, giản độc sơn!

"Ngươi nếu có gan, vì sao không dám đi cùng Tô tiền bối ở trước mặt quyết đấu?"

Mục Bạch ánh mắt quật cường, nhìn chằm chằm cái kia áo tím kim quan nam tử, đuôi lông mày ở giữa đều là khinh thường.

Áo tím kim quan nam tử cười cười, hời hợt nói: "Ta không phải sợ, mà là muốn cho hắn cũng thể hội một chút, đau mất thân bằng mùi vị."

"Hài hước."

Mục Bạch lạnh lùng nói, " thiên hạ này người nào không biết, Tam Thanh đạo đình mặc dù hủy diệt, có thể Tô tiền bối lúc trước cũng không đuổi tận giết tuyệt? Đây mới thật sự là cao nhân phong phạm."

"Mà ngươi đây, có lẽ rất lợi hại, nhưng hành vi ti tiện, lòng dạ nhỏ mọn, mười đủ mười một cái tiểu nhân!"

Một phen, không chút khách khí.

Áo tím kim quan nam tử tai trái chỗ, đầu kia lớn chừng chiếc đũa màu đỏ Tiểu Xà đột nhiên ngẩng đầu mà lên, xanh biếc con ngươi chỗ sâu hiển hiện một tia thô bạo.

Bất quá, còn không đợi này màu đỏ Tiểu Xà có hành động, liền bị áo tím kim quan nam tử nâng lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng đè xuống đầu.

"Tiểu nhân cũng tốt, đại nhân cũng được, ta cả đời Hành Đạo, không ở ý này chút bình phán."

Áo tím kim quan nam tử tầm mắt nhìn về phía nơi xa bầu trời, giống như tự nói nói nói, " cái gì thiện ác, cái gì hắc bạch, cái gì ti tiện cùng cao thượng, tại ta Đại Đạo có ích, thì lấy chi, như không ích, thì bỏ đi."

"Này, mới là tu hành."

"Ngươi cái gọi là mỉa mai, công kích, trơ trẽn, là đứng tại góc độ của ngươi tới nhìn vấn đề."

"Như đứng tại góc độ của ta, ngươi lời nói này căn bản không có bất luận cái gì chỗ thích hợp, phản cũng có vẻ vô cùng. . . Ngây thơ."

Nói xong, áo tím kim quan nam tử lắc đầu.

Hắn lấy ra một thanh Cổ Cầm, đặt nằm ngang trên đầu gối, mười ngón đặt tại dây đàn bên trên, nhưng lại chưa khảy đàn, mà là rơi vào trầm tư.

Mục Bạch, kỷ hằng, giản độc sơn thấy này, đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều ngũ vị tạp trần.

Trước đó không lâu, bọn hắn tại du lịch thế gian lúc, gặp này thần bí áo tím kim quan nam tử.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, bọn hắn liền bị trấn áp, căn bản không có sức phản kháng.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn đều không rõ ràng này áo tím kim quan nam tử đến tột cùng là lai lịch gì, vừa có cao bao nhiêu tu vi.

"Tiếp đó, ta phân biệt hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi như trả lời để cho ta hài lòng, ta có khả năng tạm thời không giết các ngươi."

Đột nhiên, áo tím kim quan nam tử nói, " trái lại, nếu vô pháp để cho ta hài lòng, liền sẽ chết."

Lập tức, ba người vẻ mặt đột biến.

"Muốn giết cứ giết, không cần dài dòng!"

Kỷ hằng nhíu mày, nổi giận đùng đùng.

Áo tím kim quan nam tử nhẹ nhàng phủ động dây đàn.

Keng

Tiếng đàn giống như xuyên kim liệt thạch, khuấy động tại đây hoàng hôn phế tích bên trong.

Lập tức, kỷ hằng cùng giản độc sơn lục thức bị phong cấm, mắt không thể xem, miệng không thể nói, tai không thể nghe, miệng không thể nói, thân không thể động, hồn không thể cảm giác.

Duy chỉ có Mục Bạch không bị ảnh hưởng.

Áo tím kim quan nam tử nói: "Trên đại dương bao la, một chiếc thuyền sắp đổ xuống, hiện tại ngươi chỉ cần nắm một người ném vào hải lý, trên thuyền những người khác liền có thể được cứu vớt."

"Như không làm như vậy, trên thuyền tất cả mọi người sẽ chết, bực này dưới cục thế, ngươi sẽ làm lựa chọn ra sao?"

Mục Bạch khẽ giật mình.

Áo tím kim quan nam tử nói: "Chỉ cần cho ra lựa chọn của ngươi liền có thể."

Mục Bạch trầm mặc.

Vấn đề này  bình thường đều sẽ tuyển giết một người mà cứu mọi người.

Có thể làm như vậy, thật đúng không?

Nhưng nếu không làm như vậy, tất cả mọi người sẽ chết!

Thời gian một chút trôi qua, Mục Bạch một mực không nói.

Áo tím kim quan nam tử rất có kiên nhẫn, lẳng lặng chờ đợi.

Cuối cùng, Mục Bạch hít thở sâu một hơi, nói: "Ta sẽ tự mình bỏ thuyền, dùng nhường trên thuyền những người khác mạng sống."

Áo tím kim quan nam tử xùy cười ra tiếng, "Sát nhân thành nhân? Hài hước!"

Mục Bạch ánh mắt kiên định nói: "Có lẽ hài hước, nhưng này liền là lựa chọn của ta, như lại cho ta một cơ hội, ta vẫn như cũ sẽ như vậy tuyển!"

Áo tím kim quan nam tử thu lại nụ cười, nói: "Câu trả lời này, để cho ta rất không hài lòng."

Mục Bạch trong lòng cảm giác nặng nề, chính mình đây là muốn bị giết rồi hả?

Bất quá, hắn cũng là không sợ.

Năm đó lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp mặt lúc, hắn chỉ bằng lấy cái kia không sợ sinh tử khí khái, chấp nhất thị phi hắc bạch đạo tâm, thắng được Tô Dịch thưởng thức.

Mà bây giờ, hắn cũng không cải biến.

Dù cho biết rõ chắc chắn phải chết, hắn cũng không sợ!

"Bất quá, thái độ của ngươi để cho ta cải biến một chút cái nhìn."

Áo tím kim quan nam tử ánh mắt sâu lắng  nói, "Kỳ thật, mặc kệ là lựa chọn giết một người mà hộ chúng sinh, vẫn là tuyển cùng chúng sinh đồng sinh cộng tử, cũng hoặc là giống ngươi như vậy hi sinh bản thân, thành toàn chúng sinh, trong mắt của ta, đều không trọng yếu."

Một phen, ba loại lựa chọn.

Thứ nhất, giết một người hộ chúng sinh.

Thứ hai, cùng chúng sinh cùng sinh tử.

Thứ ba, hi sinh bản thân, sát nhân thành nhân.

Cái này là áo tím kim quan nam tử vấn đề kia bên trong đưa cho ba cái lựa chọn.

Mục Bạch khẽ giật mình, "Kia cái gì trọng yếu?"

"Tâm cảnh, khí phách, thái độ."

Áo tím kim bào nam tử nhìn xem Mục Bạch, "Tu đạo, coi như cố chấp, làm khư khư cố chấp, chấp tại bản tâm, có đánh vỡ nam tường chấp niệm, vô luận làm lựa chọn là tốt là xấu, đều không thể vì mạng sống mà vi phạm bản tâm."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Điểm này, ngươi làm rất không tệ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta."

Mục Bạch lặng im không nói.

Bị một cái cừu địch tán dương, căn bản chưa nói tới là cái gì cao hứng sự tình.

Hắn cũng không cần dạng này tán thành cùng tán dương!

"Ngươi quá quan."

Áo tím kim bào nam tử nhìn chằm chằm Mục Bạch liếc mắt, "Về sau, nếu như có cơ hội, ta thậm chí không ngại dẫn ngươi đi Vận Mệnh trường hà thượng tu đi."

Cái kia con rắn nhỏ màu đỏ rõ ràng hết sức kinh ngạc, nhìn nhiều Mục Bạch liếc mắt, tựa hồ không rõ, dạng này một cái cũng còn chưa thành thần người trẻ tuổi, sao đáng giá bị coi trọng như vậy.

Áo tím kim bào nam tử không có nói rõ lí do.

Hắn phất một cái dây đàn, Mục Bạch lục thức liền bị che đậy.

Mà kỷ hằng thì khôi phục lục thức.

Làm thấy Mục Bạch bình yên vô sự, kỷ hằng không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Chỉ cần tên tiểu tử này không có việc gì, hắn cùng giản độc sơn liền là bị giết, cũng không tính là gì.

"Nhìn ra được, ngươi không sợ chết."

Áo bào tím kim quan nam tử ánh mắt nhìn về phía kỷ hằng.

Kỷ hằng cười lạnh mà chống đỡ, đều khinh thường đáp lại.

Áo bào tím kim quan nam tử bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy, vĩnh sinh tại thế, là tốt là xấu? Chỉ cần làm ra một lựa chọn liền có thể."

Kỷ hằng mặt không chút thay đổi nói: "Xem tâm tình, ta hiện tại tâm tình rất kém cỏi, cái gì cẩu thí vĩnh sinh, căn bản không tính là cái gì, vừa lại không cần để ý là tốt là xấu."

Áo bào tím kim quan nam tử nhíu mày, "Ngươi như không thành thật trả lời, ta liền trước hết giết hắn."

Nói xong, hắn nhất chỉ giản độc sơn.

Lập tức, kỷ hằng vẻ mặt âm trầm xuống.

"Nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại nói cho ta biết đáp án."

Áo bào tím kim quan nam tử tầm mắt buông xuống, nhìn về phía trên đầu gối đang nằm Cổ Cầm, lặng im bất động. Kỷ hằng đồng dạng cũng trầm mặc..