Chương 2604: Tô Dịch đáp án

Chương 2604: Tô Dịch đáp án

Rất lâu, kỷ hằng mới nói nói: "Vĩnh sinh. . . Là tốt!"

Áo bào tím kim quan nam tử a cười ra tiếng, "Ngươi vĩnh sinh tại thế, bất tử bất diệt, có thể bên người thân nhân, bằng hữu lại đều sẽ trong năm tháng lần lượt chết đi, thậm chí. . . Liền ngươi đời đời con cháu cũng sẽ như thế."

"Ngươi chỗ nhớ, đều đã biến mất, ngươi làm bận tâm, đều đã không tại, vĩnh sinh trên đường, cuối cùng chỉ còn lại có ngươi một cái người cô đơn, cái này. . . Cũng gọi tốt?"

Kỷ hằng thản nhiên nói: "Như sống không thú vị mùi, bản thân kết thúc liền có thể."

Áo bào tím kim quan nam tử nói: "Vĩnh sinh, mang ý nghĩa liền tự sát đều không được, nhất định phải một mực sống sót, sống đến không ngừng không nghỉ, vô tận Vô Chung."

Kỷ hằng: ". . ."

Nửa ngày, hắn nói ra: "Có thể ta vẫn là nguyện ý vĩnh sinh!"

"Vì sao?"

Áo bào tím kim quan nam tử giương mắt nhìn về phía kỷ hằng.

"Cầu đạo."

Kỷ hằng ánh mắt bình tĩnh, "Vĩnh sinh trên đường, có Đại Đạo làm bạn, là đủ. Dù cho cuối cùng Đại Đạo đều sẽ suy kiệt tiêu vong, ta đây liền đi sâm vĩnh sinh chi bí, này tại ta mà nói  đồng dạng là đạo!"

Áo bào tím kim quan nam tử giật mình, chợt lắc đầu nói: "Câu trả lời này, chỉ có thể để cho ta hài lòng một nửa, tạm thời lưu ngươi một mạng."

Nói xong, hắn bấm tay phất một cái.

Dây đàn rung động, tiếng đàn như kiếm, kỷ hằng đạo thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có Nguyên Thần!

Kỷ hằng kinh sợ, ánh mắt bên trong đều là hận ý.

Nhưng sau một khắc, hắn lục thức liền bị ngăn cách.

Mà giản độc sơn thì khôi phục cảm giác.

"Ta lại hỏi ngươi, Đại Đạo và thân hữu, chỉ có thể chọn một, ngươi chọn cái nào?"

Áo bào tím kim quan nam tử hỏi.

Một cái rất đơn giản vấn đề.

Nhưng lại trực chỉ giản độc sơn đạo tâm!

Giản độc sơn lại cười rộ lên.

Hắn không chút nghỉ ngợi nói: "Ta Đại Đạo, bởi vì thân bằng mà tồn tại, như không thân bằng, còn nói gì Đại Đạo!"

Áo tím kim quan nam tử ồ một tiếng, nói: "Câu trả lời này, để cho ta tuyệt không hài lòng."

Giản độc sơn lạnh lùng nói: "Ngươi có hài lòng hay không, tại ta có liên can gì? Đơn giản một chết thôi, cũng có thể động thủ!" Áo tím kim quan nam tử khẽ lắc đầu, "Thái thượng vong tình, Đại Đạo vô tình, chẳng trách hồ ngươi đặt chân cửu luyện Bất Hủ cảnh lâu như vậy, đến nay cũng không cách nào đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ, xét đến cùng, liền là không bỏ được trên người nhân tính, không đánh tan được nhân tình

Ràng buộc."

Giản độc sơn cau mày nói: "Nhìn ra được, ngươi chính là cái thứ vô nhân tính!"

Áo tím kim quan nam tử thần sắc bình tĩnh nói: "Những cái này đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ nhân vật, có mấy cái trên thân còn có nhân tính?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Thần tính, cũng không phải là vô tình, mà là vong tình, khác hẳn với nhân tính  đồng dạng có hỉ nộ ái ố, yêu ghét oán hận, chỉ bất quá sẽ không bị những tâm tình này chỗ ràng buộc thôi."

"Liền như là ta lần này muốn trả thù Tô Dịch, cũng là bởi vì trong nội tâm của ta có hận, liền tới. Nhưng đoạn sẽ không bị cừu hận mà che đậy tâm trí của ta."

Giản độc sơn cười lạnh không nói.

Áo tím kim quan nam tử thấy này, khẽ thở dài: "Đàn gảy tai trâu, không ngoài như vậy. Ngươi. . . Có thể lên đường."

Nói xong, hắn đặt tại dây đàn bên trên mười ngón đang muốn hành động.

Này một cái chớp mắt, giản độc sơn thờ ơ.

Tử vong mà thôi.

Cần gì tiếc nuối.

Giống hắn dạng này lão gia hỏa, sớm tại Vô Tận chiến vực lúc, liền trải qua không biết nhiều ít sinh tử ma luyện, há sẽ để ý?

Nhưng, tại đây sắp tử vong thời điểm, giản độc sơn trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Tiếc nuối chưa kịp đến tìm tới chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, cũng không đợi được định đạo cuộc chiến kéo ra màn che.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Không thể lại cùng những lão hữu kia nhóm thống thống khoái khoái uống một bữa rượu.

Keng

Tiếng đàn vang lên.

Giống như Phượng gáy chín ngày, vang tận mây xanh.

Có thể cơ hồ là cùng một thời gian, một đạo kiếm ngân vang tiếng đồng dạng vang lên, giống như bài sơn đảo hải mà đến lôi đình, ầm ầm nghiền nát trời cao, sụp đổ tầng mây.

Cũng đem cái kia tiếng đàn triệt để ngăn chặn!

Mà so kiếm tiếng rên càng nhanh, là một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Trống rỗng xuất hiện tại giản độc sơn trước người, vỗ áo vung tay áo, tay phải như như kiếm phong đột nhiên nhấn một cái.

Oanh

Trong hư không, một đạo chém về phía giản độc sơn lăng lệ đạo quang ầm ầm vỡ nát, tán loạn tan biến.

Theo áo tím kim quan nam tử đánh đàn, đến tiếng đàn cùng kiếm ngân vang cùng nổi lên, lại đến Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, huy chưởng chấn vỡ cái kia từng đạo đạo quang, hàng loạt động tác, gần như đồng thời phát sinh!

Quá nhanh!

Vốn cho rằng chắc chắn phải chết giản độc sơn, căng cứng thân thể đều tại đây khắc không bị khống chế run lên, cho đến thấy rõ trước mắt cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh lúc, cả người đều ngây người.

Phù Du huynh! !

Cách đó không xa, khoanh chân ngay tại chỗ áo tím kim quan nam tử không nhúc nhích tí nào, vẻ mặt cũng không buồn không vui, giống như cũng không ngoài ý muốn.

"Trước đó, ta hỏi ba cái vấn đề, các hạ muốn hay không cũng thử trả lời một thoáng?"

Áo tím kim quan nam tử giương mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Tại hắn tai trái chỗ, màu đỏ Tiểu Xà ngẩng đầu lên sọ, xanh biếc mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nhập vào xuất ra lưỡi rắn, rục rịch.

Tô Dịch nhất chỉ giản độc sơn đám người, "Trước nắm trên người bọn họ phong cấm tiếp xúc."

"Có thể."

Áo tím kim quan nam tử gật đầu.

Tựa như Ngôn Xuất Pháp Tùy, sau một khắc phong cấm tại Mục Bạch, giản độc sơn, kỷ hằng ba người trên người lực lượng liền biến mất không thấy gì nữa.

Làm Mục Bạch, kỷ hằng thấy xuất hiện Tô Dịch lúc, cũng không khỏi kích động lên, khó có thể tin.

Nguyên bản, bọn hắn đều đã làm tốt chắc chắn phải chết chuẩn bị, ai có thể nghĩ tới, làm cảm giác khôi phục lúc, Tô Dịch không ngờ xuất hiện ở trước mắt?

"Hai người bọn họ có khả năng nhiều sống một đoạn thời gian, mà hắn hôm nay chắc chắn phải chết."

Áo tím kim quan nam tử chỉ chỉ giản độc sơn, "Bởi vì câu trả lời của hắn, để cho ta không hài lòng. Dù cho ngươi đến rồi, cũng cứu không được hắn tính mệnh."

"Bất quá, ta sẽ cho ngươi một chút mặt mũi  chờ ngươi trả lời xong ba cái kia vấn đề về sau, lại giết hắn."

Ngôn từ bình thản, như đang trần thuật sự thật, không có chút rung động nào.

Mục Bạch đám người sắc mặt âm trầm.

Không ai có thể nói cái gì, áo tím kim quan nam tử thực lực quá kinh khủng, cũng xác thực có năng lực làm đến bước này, đây là ai đều không thể hoài nghi sự thật.

Mà lúc này, Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía áo tím kim quan nam tử, thản nhiên nói: "Nếu ngươi cũng trả lời ta ba cái vấn đề, ta từ không ngại trả lời ngươi ba cái vấn đề."

Áo tím kim quan nam tử cười cười, "Có thể."

Sau đó, hắn nắm hỏi qua Mục Bạch, kỷ hằng, giản độc sơn ba cái vấn đề, lại lần nữa hỏi Tô Dịch một lần.

Nghe xong, Tô Dịch không cần suy nghĩ, đều nhất nhất cho ra đáp án của mình.

Thứ một đáp án, hắn tuyển cùng trên thuyền người chung sinh tử.

Cái thứ hai đáp án, hắn tuyển vĩnh sinh vì hỏng.

Cái thứ ba đáp án, hắn tuyển thân bằng!

Áo tím kim quan nam tử nghe xong, một chút suy nghĩ, nói: "Các hạ ba cái đáp án, đều để ta thật bất ngờ."

"Như thế nào ngoài ý muốn?"

Tô Dịch nói.

Áo tím kim quan nam tử nói: "Bởi vì ngươi chọn, đều là nhân tính chi lựa chọn, mà không phải thần tính."

"Nhất là là cái thứ nhất đáp án, đã tự tư, còn cổ hủ, liền cái kia lựa chọn sát nhân thành nhân tiểu gia hỏa cũng không bằng, ta thật không nghĩ đến, như ngươi như vậy khoáng thế nhân vật, lại chọn dạng này đáp án."

Nói xong, hắn một hồi lắc đầu, vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt.

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do.

Hắn liền là tùy tiện chọn!

Áo tím kim quan nam tử mưu toan theo ba cái đáp án bên trong suy đoán hắn là như thế nào người, này không thể nghi ngờ hết sức hài hước.

Tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, áo tím kim quan nam tử nói: "Lựa chọn như vậy, phát hồ tại tâm, cho dù là tùy tiện lựa chọn, cũng hẳn là bản năng bên trong phản ứng."

"Tại ta xem ra, này ba cái đáp án đủ để chứng minh, ngươi tu hành đến nay, còn chưa từng chân chính khám phá nhân tính chi tệ, ngược lại thân hãm nhân tính xiềng xích mà không biết."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Tại trong mắt ta, phàm nhân thân thể, cũng có thể sánh vai thần linh, trên mặt đất sâu kiến, cũng có đồ long cơ hội! Cái gì không phải thần tính không thể chứng đạo Vĩnh Hằng, tất cả đều là vô nghĩa!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

Áo tím kim quan nam tử nhíu mày, nói: "Nếu không trảm nhân tính, thân vô thần tính, làm sao chứng đạo Vĩnh Hằng?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dùng kiếm trong tay mở một đầu trực chỉ Vĩnh Hằng đạo đồ lại làm sao không thể?"

Áo tím kim quan nam tử đôi mắt ngưng lại.

Lời nói này như đổi lại là những người khác nói, hắn nhất định khịt mũi coi thường.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn người mang kỷ nguyên hỏa chủng, chấp chưởng luân hồi! !

Chỉ bằng này chút, liền để hắn lần này nhìn như hoang đường, có được một chút phân lượng.

Nửa ngày, áo tím kim quan nam tử mới nói nói: "Nếu ngươi thật có thể làm đến bước này, không khác phá vỡ Vĩnh Hằng thiết luật, tuyệt đối được xưng tụng là khai thiên tích địa hành động vĩ đại! Bất quá. . ."

Hắn thu hồi Cổ Cầm, từ dưới đất đứng dậy, tầm mắt nhìn thẳng Tô Dịch, nói: "Điều kiện tiên quyết là, ngươi trước tiên cần phải có mệnh sống sót!"

Chớp mắt, giữa sân bầu không khí bỗng nhiên đè nén xuống.

Khí tức nghiêm nghị khuấy động cửu tiêu. Thiên địa vì đó biến sắc..