Chương 2605: Nộ cùng hận

Chương 2605: Nộ cùng hận

Áo tím kim quan nam tử chỉ tùy ý đứng thẳng, trên thân cũng không có cỡ nào khiếp người uy thế.

Có thể trong thiên địa này, lại đều là đè nén khí tức túc sát, không khí giống như bị đông cứng, để cho người ta trực thở không nổi.

Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn vẻ mặt đều trở nên chưa từng có ngưng trọng.

"Thiên Nhân cảm ứng, Đạo Hợp tại tâm."

Tô Dịch khẽ nói, "Các hạ chẳng lẽ đến từ Vận Mệnh trường hà phía trên?"

Thần sắc hắn không màng danh lợi, giống như trước đó, xem giữa thiên địa khí tức biến hóa như không.

Áo tím kim quan nam tử nói: "Đây là ngươi vấn đề thứ nhất?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Áo tím kim quan nam tử cũng đã nói câu "Không sai" tương đương với thản nhiên thừa nhận Tô Dịch suy đoán.

"Ta đạo hiệu Thanh Lê, đến từ Tam Thanh quan, ngươi nhìn thấy trước mắt, là ta một đạo ý chí lực lượng."

Áo tím kim quan nam tử nói, " ta cỗ này máu thịt đạo thân thể, do một kiện Bất Hủ bí bảo biến thành, ý chí lực lượng như hồn phách tọa trấn trong đó, vì vậy có thể tránh Thần Vực bản nguyên lực lượng."

Thanh Lê!

Tam Thanh quan!

Ý chí lực lượng! !

Căn bản không cần nghĩ, này đạo hiệu Thanh Lê áo tím kim quan nam tử, là một vị danh phù kỳ thực vô lượng Đạo Chủ, một cái đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ kinh khủng tồn tại.

Hắn hết sức thẳng thắn, giống như khinh thường giấu diếm cái gì, liền tự thân tình huống đều thản nhiên nói ra.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, hắn hết sức tự tin, lực lượng mười phần!

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Năm đó chém giết Vân Hà thần chủ về sau, trong tay đối phương chưởng khống trấn phái chí bảo "Thượng Thanh ấn" đột nhiên bỏ chạy, kết quả bị ẩn náu mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma ngăn chặn.

Lúc đó trận chiến kia, kinh động toàn bộ Linh Tiêu thần châu, làm cho cả Thần Vực thiên hạ xuất hiện một trận đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên khủng bố tai kiếp dị tượng!

Cũng là khi đó, Tô Dịch hiểu được một ít chuyện.

Tỉ như Thượng Thanh ấn bên trong cất giấu cái kia một đạo ý chí lực lượng, đến từ Vận Mệnh trường hà phía trên, từng tại chúng Huyền Đạo khư ký kết Vĩnh Hằng minh thệ !

Mà bị quản chế tại cái này minh ước, "Tam Thanh tứ ngự, Ngũ lão lục ti" bực này cấp bậc tồn tại, đoạn sẽ không nhúng tay kỷ nguyên thay đổi sự tình.

Lúc này, cái kia áo tím kim quan nam tử xuất hiện, nhường Tô Dịch lập tức liền liên tưởng tới "Vĩnh Hằng minh thệ" .

Nhớ tới cái kia từng bị đời thứ nhất tâm ma ngăn chặn Thượng Thanh ấn!

Tô Dịch lúc này hỏi: "Các hạ chẳng lẽ từng ẩn náu Thượng Thanh ấn bên trong?"

Tự xưng Thanh Lê áo tím kim quan nam tử lắc đầu nói: "Đó cũng không phải ta, mà là ta Tam Thanh quan một vị trưởng bối."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đây là vấn đề thứ hai."

Tô Dịch ồ một tiếng, trực tiếp hỏi ra vấn đề thứ ba, "Ngươi có thể từng tại ba người bọn họ trên thân làm tay chân?"

Áo tím kim quan Thanh Lê vuốt cằm nói: "Không sai, ta chỉ cần tâm ý khẽ động, bọn hắn liền sẽ chết."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Giản Độc Sơn, "Tỉ như, ta để hắn chết, trên trời dưới đất người nào tới cũng cứu không được hắn."

Giản Độc Sơn vẻ mặt đột biến, lưng phát lạnh.

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Giản Độc Sơn trước người, đưa tay hướng Giản Độc Sơn bả vai chộp tới.

Ầm

Giản Độc Sơn đạo thân thể đột nhiên nứt ra vô số khe hở, khe hở bên trong có màu xanh thần diễm dâng trào mà ra, đem cả người hắn thôn phệ hết.

Chớp mắt, Giản Độc Sơn hình thần câu diệt!

Không kịp phản ứng

Không kịp giãy dụa

Một vị đã chạm đến Vận Mệnh trường hà ngưỡng cửa tồn tại, liền như vậy đột ngột trong mắt mọi người chết bất đắc kỳ tử.

Tô Dịch mặc dù trước tiên làm ra phản ứng, nhưng cuối cùng cũng chậm một tia, bàn tay ở giữa chỉ bắt lấy một chút tàn toái thần hồn mưa ánh sáng.

Đồng thời, này chút thần hồn mưa ánh sáng cũng đang thiêu đốt, trong nháy mắt liền tan biến tại hắn bàn tay ở giữa.

Lập tức, Tô Dịch thân ảnh dừng lại tại cái kia, đạo tâm chỗ sâu, có không thể ngăn chặn phẫn nộ dâng trào mà ra.

Hắn thần sắc bình tĩnh như trước, chẳng qua là cái kia thâm thúy như uyên mắt thì trở nên đạm mạc mà băng lãnh.

"Lão giản! ! !"

Kỷ Hằng đôi mắt lập tức đỏ lên, bị một màn này kích thích nổi giận như điên, cái trán gân xanh bạo trán.

Mục Bạch nhếch môi, lặng yên nắm chặt hai tay.

Cái này chết vong một màn quá mức đột ngột, cũng làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, làm hiểu được lúc, hết thảy đã trễ rồi.

Mục Bạch không cách nào tưởng tượng, Giản Độc Sơn bực này sớm đã dừng chân Bất Hủ đạo đồ đỉnh tồn tại, như thế nào chớp mắt liền mất mạng.

Càng. . . Khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này!

Đầu kia treo ở áo tím kim quan nam tử tai trái chỗ màu đỏ Tiểu Xà nhập vào xuất ra lưỡi rắn, bích mâu chỗ sâu đều là giễu cợt cùng khinh thường.

Thiên địa tĩnh lặng.

Vạn tượng im ắng.

"Nếu xem thân bằng so Đại Đạo trọng yếu, chắc chắn sẽ bị thân bằng chỗ mệt mỏi, liền giống bây giờ —— "

Áo tím kim quan nam tử nhìn xem Tô Dịch, khiêm tốn thỉnh giáo giống như, "Ngươi là có hay không thấy hết sức phẫn nộ, rất thống khổ?"

Tô Dịch không để ý đến.

Tay phải hắn như kiếm, phân biệt chém Mục Bạch cùng Kỷ Hằng một cái tay!

Máu tươi bắn tung toé.

Mục Bạch cùng Kỷ Hằng tất cả đều kinh ngạc, khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch tại sao lại bất thình lình đối bọn hắn động thủ.

Tô Dịch tay áo vung lên, thu hồi cái kia hai cánh tay, lúc này mới lên tiếng nói: "Về sau, ta tự sẽ cứu các ngươi trở về."

Thanh âm âm u, hơi có chút khàn giọng.

Áo tím kim quan nam tử lắc đầu nói: "Vô dụng, ta sử dụng, chính là Ngọc Thanh đạo hỏa  đoạn sẽ không xuất hiện nhỏ máu trùng sinh, tàn hồn phục sinh khả năng."

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ Kỷ Hằng, "Nếu không tin, ngươi xem."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Kỷ Hằng thân ảnh đột nhiên sụp đổ, bị một mảnh chói mắt màu xanh thần diễm thôn phệ, biến thành tro bụi!

Trước đó, hắn từng bị Tô Dịch chém xuống cái tay kia, đều tại đây khắc hóa thành tro bụi, theo Tô Dịch trong lòng bàn tay bay lả tả hết sạch.

Chân chính hình thần câu diệt! !

"Kỷ Hằng tiền bối!"

Mục Bạch thất thanh kêu lên, cực kỳ bi thương.

Quá khứ những năm kia, Kỷ Hằng cùng Giản Độc Sơn đối với hắn có chút chiếu cố, nhìn tới như môn sinh đệ tử, dốc lòng dạy bảo, dù cho lần này tại Thần Vực du lịch, hai vị tiền bối cũng một đường đi theo, âm thầm tương hộ.

Tất cả những thứ này, Mục Bạch để ở trong mắt, cảm kích ở trong lòng.

Nhưng hôm nay, này hai vị tiền bối nhưng đã chết!

Chết ở trước mặt hắn!

Lúc sắp chết, đều không có thể nói thêm nữa một chữ, không có thể kiếm đâm một thoáng! !

"Ngươi xem, dù cho ngươi lưu hắn một cái tay, đều là phí công."

Áo tím kim quan nam tử bình tĩnh nói, " trên thực tế, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, chỉ cần có chút thường thức người đều rõ ràng, tại Ngọc Thanh đạo hỏa phía dưới, vận mệnh đem như vậy dừng, Vĩnh Hằng cũng đem Quy Tịch, chớ nói chi là chẳng qua là xóa đi Bất Hủ giả."

Ngôn từ ở giữa, cũng không khinh miệt.

Có thể loại kia Trần Thuật sự thật thái độ, mới lộ ra phá lệ lãnh khốc cùng vô tình, làm người sợ hãi.

Tô Dịch không để ý đến.

Tại áo tím kim quan nam tử lúc nói chuyện, hắn đã nhô ra một tay, đem Mục Bạch Nguyên Thần bắt ra tới!

"Chưa từ bỏ ý định sao, cũng đúng, cái này là nhân chi thường tình, là nhân tính cho phép."

Áo tím kim quan nam tử than nhẹ lắc đầu.

Oanh

Mục Bạch thân ảnh vỡ nát, bị màu xanh thần diễm thôn phệ.

Mà cái kia bị Tô Dịch bắt đi Nguyên Thần, còn giữa không trung lúc cũng theo đó bùng cháy, tại Tô Dịch trước mặt biến thành tro bụi.

Sắp chết, Mục Bạch há mồm muốn nói gì.

Sắc mặt đều là lo lắng.

Nhưng cuối cùng cũng không có phát ra cái gì một tia thanh âm, liền như vậy tại chỉ trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Tô Dịch trong đôi mắt rõ ràng lộ ra một màn này.

Hắn nhìn ra được, Mục Bạch tại cuối cùng một khắc này muốn nói, là khiến cho hắn mau trốn!

Một cỗ khoan tim thống khổ, giống như là thuỷ triều tại Tô Dịch trên thân lan tràn.

Giây lát ở giữa, hai cái từng đồng sinh cộng tử bạn cũ cùng một cái bị chính mình coi trọng tiểu bối cùng một chỗ chết!

Đả kích như vậy, nhường Tô Dịch sao có thể thờ ơ?

Hắn không phải cỏ cây, càng không phải là ý chí sắt đá, cũng xưa nay không mảnh trảm một thân nhân tính đi mưu Đại Đạo.

Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể khiến cho hắn giờ phút này cảm nhận được thống khổ, bị đè nén, phẫn hận vô cùng mãnh liệt!

"Không đánh tan được nhân tính xiềng xích, vào không được Vĩnh Hằng chi môn."

Cách đó không xa, áo tím kim quan nam tử thổn thức, "Các hạ hiện tại có thể cảm nhận được, nhân tính đối tự thân ảnh hưởng cùng ràng buộc rồi?"

Hắn ánh mắt đánh giá Tô Dịch, nhìn chăm chú Tô Dịch sắc mặt biến hóa, tựa hồ bức thiết muốn nhìn một chút Tô Dịch khống chế không nổi lửa giận mà tức đến nổ phổi, nổi giận như điên dáng vẻ.

Nhưng

Tất cả những thứ này đều không phát sinh.

Tô Dịch chỉ lẳng lặng đứng ở đó, vẻ mặt đem muôn đời không tan tầng băng, chưa từng có chút biến hóa.

Loại an tĩnh này, lộ ra phá lệ khác thường.

Cũng làm cho áo tím kim quan nam tử mày nhăn lại, kinh ngạc nói, " không nghĩ tới, đạo tâm của ngươi lại lợi hại như thế, hoặc là nói. . . Ta giết ba người này, cũng không phải là ngươi để ý nhất?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Sắc mặt, không có một tia biến hóa.

"Không sao, tiếp xuống ta sẽ còn tiếp tục tiến hành trả thù, từng cái nắm bên cạnh ngươi người trảm trừ, tỉ như ta từng nghe nói ngươi còn có một đứa con trai?"

Áo tím kim quan nam tử cười cười, "Tóm lại  chờ đem ngươi để ý nhất cùng lo lắng người đều giết, có thể ngươi liền có thể khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là người cô đơn, cái gì gọi là. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, trong môi khẽ nhả bốn chữ:

"Tang, nhà, chi, chó!"

Thanh âm bên trong, đều là nghiền ngẫm.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu.

Không nói một câu.

Hoặc là nói, theo Kỷ Hằng, Mục Bạch bọn hắn lần lượt chết một khắc kia trở đi, hắn liền lại không có nói câu nào.

Bình tĩnh giống một người không có chuyện gì.

Cách cư xử ở giữa, cũng không có bất kỳ cái gì thất thố dấu hiệu.

Sau đó, hắn xoay người, nhìn về phía áo tím kim quan nam tử.

Này một cái chớp mắt, áo tím kim quan nam tử đồng tử ngưng lại.

Oanh

Tô Dịch ra tay rồi.

Thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ, huy quyền như kiếm, đánh phía áo tím kim quan nam tử.

Thật đơn giản một quyền.

Có thể tại lúc này, lại giống như chất chứa tại bình tĩnh dưới mặt biển núi lửa đột nhiên bùng nổ.

Cất giấu Tô Dịch một thân Đại Đạo chí cường lực lượng.

Cũng cất giấu Tô Dịch nộ cùng hận!

Áo tím kim quan nam tử trước người đột nhiên hiển hiện một đạo ánh vàng rực rỡ phù lục, bên trên viết "Vô tai Trấn Ma" bốn cái cổ lão chữ triện, sáng sủa phát sáng, kinh thiên động địa.

Cái kia trên bùa chú, tỏ khắp ra Vĩnh Hằng thần vận!

Cái kia con rắn nhỏ màu đỏ rối loạn, kinh ngạc vô cùng.

Vô tai Trấn Ma phù lục!

Đây chính là Thanh Lê đại nhân chuẩn bị đòn sát thủ một trong, làm sao vừa lên tới liền trực tiếp vận dụng?

Vừa nghĩ đến này, oanh ——! !

Ánh vàng rực rỡ trên bùa chú, "Vô tai Trấn Ma" bốn cái chữ triện đột nhiên ảm đạm tiêu tán.

Toàn bộ phù lục ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch một quyền này, thế như chẻ tre, hung hăng đánh vào áo tím kim quan nam tử trên thân.

Ầm

Áo tím kim quan nam tử thân ảnh bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành tràn đầy màu xanh da trời mưa ánh sáng.

Hắn nguyên bản đứng yên chỗ, đều bị một quyền này uy năng tạc ra một đầu thâm bất khả trắc to lớn khe rãnh, một mực lan tràn đến tại chỗ rất xa.

Khe rãnh hai bên hư không, đều tùy theo đang đổ nát sụp đổ, trời đất quay cuồng.

Toàn bộ Tam Thanh đạo đình di chỉ, đều tại đây khắc bị một mảnh cuồng bạo mà kinh khủng kiếm uy bao phủ, khuấy động cửu thiên thập địa. Một quyền, đánh nát áo tím kim quan nam tử, tất cả thiên địa chấn!.