Chương 2606: Đạp thiên chín bước, nhất kiếm Trảm Long

Chương 2606: Đạp thiên chín bước, nhất kiếm Trảm Long

Áo tím kim quan nam tử chết rồi?

Không có!

Thiên địa rung chuyển, bụi mù tràn ngập bên trong, Tô Dịch tầm mắt quét qua hư không, bước ra một bước, thân ảnh tựa như tia chớp thuấn di không gian ở giữa, hướng nơi xa lao đi.

Gần như đồng thời, áo tím kim quan nam tử thân ảnh xuất hiện.

Hắn dung mạo như trước, toàn thân không có vết thương, tựa như vừa rồi một quyền kia không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Làm thấy Tô Dịch tập kích mà tới, hắn hừ lạnh một tiếng, hai tay trống không xuất hiện.

Oanh

Một đạo tròn trịa Thái Cực Lưỡng Nghi Đồ bay lên trời.

Thanh trọc giao hòa, hắc bạch tương sinh, suy diễn vô tận viên mãn cơ hội, thật giống như một đạo thiên địa cối xay, có thể ma diệt vạn đạo!

Đạo gia nhất mạch đại thần thông —— Thái Cực vô lượng!

Màu đỏ Tiểu Xà ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong tràn ngập phấn khởi.

Trước đó Tô Dịch một quyền kia quá kinh khủng, cũng rung động thật sâu đến này màu đỏ Tiểu Xà.

Mà bây giờ, làm thấy áo tím kim quan nam tử thi triển ra thần thông, màu đỏ Tiểu Xà lập tức rõ ràng, Thanh Lê làm thật!

Thiên địa vặn vẹo, hư không sụp đổ, hoàn toàn bị cái kia một đạo Thái Cực Lưỡng Nghi Đồ án mài nhỏ.

Bực này thần thông quá mức khủng bố, đều có thể uy hiếp được nửa bước Vĩnh Hằng tính mệnh.

Có thể theo Tô Dịch một quyền ném ra.

Ầm

Thái Cực Lưỡng Nghi Đồ chia năm xẻ bảy.

"Này sao có thể! ?"

Màu đỏ Tiểu Xà thét lên, khó có thể tin.

Thanh âm còn đang vang vọng, áo tím kim quan nam tử thân ảnh lại lần nữa nổ tung.

Lại bị đánh nát!

"Lợi hại, trách không được có thể tại Thần Vực thiên hạ hoành hành đến nay, trên đời này người, đều xa xa đánh giá thấp thực lực của ngươi."

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, áo tím kim quan nam tử thanh âm vang lên.

Thân ảnh của hắn lần nữa ngưng tụ, thật giống như bất tử bất diệt, hoàn hảo không chút tổn hại.

Duy chỉ có đôi mắt trở nên băng lãnh mà sâu lắng, dũng động làm người sợ hãi dòng nước lạnh.

Tô Dịch vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, lại lần nữa đánh tới.

Đi

Áo tím kim quan nam tử đưa tay ở giữa, một bức Đại Đạo bí đồ tại trong hư không trải rộng ra.

Lập tức, thật giống như ba ngàn Ngân Hà vỡ đê, phô thiên cái địa, sáng chói màu bạc đạo quang trùng trùng điệp điệp, vô biên vô tận.

Ngân Hà Cửu Tiêu Đồ!

Cái kia tựa như Ngân Hà màu bạc đạo quang, đều là do Vĩnh Hằng đạo vận biến thành.

Tô Dịch thả người mà tới.

Thân ảnh như kiếm, tại cái kia trùng trùng điệp điệp Ngân Hà bên trong tạc ra một đạo vết rách to lớn.

Một đường thế như chẻ tre, không thể địch nổi.

Như vào chỗ không người.

Xoẹt

Chớp mắt, khi hắn xuyên qua cái kia màu bạc trường hà lúc, áo tím kim quan nam tử trước người cái kia một bức Đại Đạo bí đồ tùy theo nứt ra, một phân thành hai.

Áo tím kim quan nam tử vẻ mặt cuối cùng biến.

Này một bức bí đồ, đủ gạt bỏ nửa bước Vĩnh Hằng, nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại giống như giấy!

Đi

Áo tím kim quan nam tử tay áo vung lên, trong cửa tay áo có hai đạo màu xanh thần diễm trường long lao ra.

Tô Dịch không tránh không né, mặc cho cái kia hai đầu thần diễm trường long đụng trên người mình.

Đúng như lấy trứng chọi đá.

Hai đầu thần diễm trường long ầm ầm vỡ nát.

Mà Tô Dịch sớm đã thừa dịp này thời cơ, một phát bắt được áo tím kim quan nam tử cánh tay trái.

Này một cái chớp mắt, áo tím kim quan nam tử tựa hồ hiểu rõ Tô Dịch ý đồ, cũng không thấy hắn động tác, toàn bộ cánh tay trái liền gãy mất.

Mà cả người hắn thì hữu kinh vô hiểm thoát ra trở ra, tránh đi Tô Dịch một kích này.

Ầm

Tô Dịch bàn tay ở giữa, đầu kia cánh tay trái sụp đổ, nhưng không có dòng máu bắn tung toé mà ra, ngược lại là hóa thành vô số trắng sáng như tuyết ngọc thạch.

Quỷ dị chính là, cái kia vô số ngọc thạch nhúc nhích, lẫn nhau giao hòa, chớp mắt mà thôi, liền dung hợp làm một thể, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm tuyết đá bạch ngọc, hiện lên ở Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Trước đó, áo tím kim quan nam tử từng nói đến, hắn cỗ này đạo thân thể chính là do một kiện Bất Hủ bí bảo tạo thành.

Không thể nghi ngờ, cái này tuyết trắng ngọc thạch liền là cái kia Bất Hủ bí bảo một bộ phận, có bất tử bất diệt, sinh sôi không ngừng diệu dụng.

Tô Dịch chỉ cúi đầu nhìn thoáng qua, bàn tay ở giữa hiện ra luân hồi khí tức.

Ầm

Này bất tử bất diệt một khối ngọc thạch chia năm xẻ bảy, chỉ bất quá lần này, vật này không tiếp tục khôi phục, mà là bị ma diệt thành tro tàn, theo Tô Dịch giữa ngón tay tan biến.

Nơi xa, áo tím kim bào nam tử trên thân, thêm ra một đầu cánh tay trái, nhưng khuôn mặt của hắn rõ ràng tái nhợt ba phần!

Nhìn ra được, bị Tô Dịch huy quyền oanh sát hai lần, lại hủy đi một đầu cánh tay trái về sau, cũng mang cho hắn đả kích nặng nề!

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy, bước ra một bước, liền lần nữa lại xuất kích.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn thần sắc bình tĩnh đáng sợ, ánh mắt đạm mạc như băng, hào không dao động.

Động thủ lúc, càng không có bất kỳ cái gì do dự.

"Thật đúng là khác thường a. . ."

Áo tím kim quan nam tử nhíu mày.

Theo khai chiến một khắc này, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Tô Dịch thực lực xa so với hắn dự đoán bên trong càng kinh khủng!

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, dù cho chính mình lần lượt vận dụng đòn sát thủ tình huống dưới, đều không có thể ngăn chặn Tô Dịch thế công! !

Ngược lại là những sát thủ kia giản từng cái như giấy dán bị đánh nát, cũng làm cho hắn đụng phải trùng kích.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, hắn tuy chỉ là một đạo ý chí lực lượng, có thể bằng vào nắm giữ bí bảo cùng thần thông, đủ có thể xem thường hết thảy nửa bước Vĩnh Hằng nhân vật!

Có thể hiện tại, Tô Dịch chỗ thi triển ra lực lượng, rõ ràng xa so với nửa bước Vĩnh Hằng đều mạnh mẽ một đoạn!

Áo tím kim bào nam tử đã không kịp suy nghĩ, bởi vì Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Keng

Một đạo kiếm ngân vang vang vọng.

Áo tím kim bào nam tử sau lưng, cái kia một ngụm gỗ thông hộp kiếm bỗng nhiên mở ra, lướt đi một thanh tùng văn đạo kiếm.

Một kiếm nơi tay, áo tím kim bào nam tử khí thế đột biến, thêm ra một cỗ bễ nghễ Tứ Hải đại thế.

Chém

Một kiếm trảm ra, thiên băng địa hãm, một đạo sáng chói hừng hực kiếm khí màu xanh nối liền trời cao, chém về phía đối diện đánh tới Tô Dịch.

Tô Dịch huy quyền ném ra.

Oanh

Thập phương hư không vỡ nát.

Khu di tích này đều bỗng nhiên sụp đổ xuống, thiên hôn địa ám, cuồng bạo kiếm khí như gió bão khoách tán ra.

Cái kia một đạo màu xanh kiếm khí sụp đổ.

Mà Tô Dịch thế công, cuối cùng bị ngăn trở!

Có thể còn không đợi áo tím kim quan nam tử buông lỏng một hơi, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Cái kia một thân khí thế, so vừa rồi lại lập tức cường thịnh một đoạn dài!

"Cái này. . ."

Áo tím kim quan nam tử vẻ mặt triệt để biến, không dám tiếp tục lưu thủ, toàn lực ra tay.

Kiếm khí như điện, như lửa, như Liệt Nhật hoành không, như bão táp quá cảnh.

Mỗi một kiếm, đều có thể dễ dàng chém giết nửa bước Vĩnh Hằng!

Mỗi một kiếm, đều dẫn phát thiên địa rung mạnh, như tận thế tai kiếp ở trên diễn.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, hết thảy đều bị phá ra!

Thế công của hắn rất đơn giản, huy quyền, huy quyền, không ngừng huy quyền, tiến quân thần tốc, bẻ gãy nghiền nát.

Loại kia bá thiên tuyệt địa lăng lệ khí thế, nhường áo tím kim quan nam tử vẻ mặt đều thay đổi liên tục, thân ảnh lui lại lui.

Hoàn toàn bị Tô Dịch áp chế!

Keng

Nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc va chạm lúc, áo tím kim quan trong tay nam tử tùng văn đạo kiếm kịch chấn, rời khỏi tay.

Trực tiếp bị đập bay!

Cái kia bá đạo vô biên lực lượng, nhất cử đem áo tím kim quan nam tử lồng ngực oanh ra một cái lỗ thủng!

Chợt, cả người hắn thân ảnh chia năm xẻ bảy.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thả người tiến lên, lấy tay hướng trong hư không một túm.

Áo tím kim quan nam tử cái kia vỡ nát đạo thân thể mảnh vỡ lập tức không bị khống chế hướng Tô Dịch bay tới.

Thời khắc mấu chốt, một mảnh hỏa hồng bùng cháy thần diễm từ trên trời giáng xuống, đem Tô Dịch một kích này tan rã.

Oanh

Cùng lúc đó, hư không run rẩy dữ dội, một đầu có tới vạn trượng lớn lên Xích Long đằng không mà ra.

Thân rồng kéo dài như dãy núi, bao trùm to bằng cái thớt hỏa hồng lân phiến, Long Thủ như phòng ốc, sinh ra dài trăm trượng sừng rồng.

Bốn cái cự trảo so che trời chi thụ đều lớn hơn, óng ánh sáng chói, lượn lờ lấy kinh khủng thần diễm.

Rống

Xích Long tại trong hư không quay quanh thân thể, ngẩng đầu ngâm nga, phiến thiên địa này đều tùy theo tuôn ra vô số thần diễm, đốt đốt hư không, dung luyện sơn hà.

Cái kia kinh khủng hung uy, lộ ra phá lệ khiếp người.

Tại chỗ rất xa địa phương, áo tím kim quan nam tử thân ảnh một lần nữa ngưng tụ.

Chẳng qua là sắc mặt hắn ảm đạm, vẻ mặt khó coi, nguyên bản treo ở tai trái chỗ màu đỏ Tiểu Xà, bây giờ đã hóa thành cái kia một đầu có tới vạn trượng lớn lên Xích Long.

Cũng chính là đầu này Xích Long xuất hiện, tại thời khắc mấu chốt cứu được hắn.

Bằng không, vừa rồi nếu là rơi vào Tô Dịch trong tay, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Ầm ầm!

Xích Long đằng không, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Thân ảnh kia nhìn như khổng lồ, kì thực linh xảo vô cùng, nhấc lên khuynh thiên phúc địa hạo đãng thần diễm, uy năng quá lớn, so nửa bước Vĩnh Hằng đều lợi hại hơn một đoạn.

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào.

Hắn không có có tâm tư cùng một đầu nghiệt súc dây dưa.

Vì vậy ——

Hắn lăng không mà lên, bước ra chín bước.

Mỗi bước ra một bước, trên người kiếm ý liền tăng vọt một đoạn, thiên địa liền theo chi rung chuyển một lần.

Làm bước ra bước thứ tám lúc, cái kia đầy trời cuốn tới thần diễm biển lửa, đều bị Tô Dịch cái kia một thân kiếm uy ngăn cản tại trăm trượng bên ngoài, lại không cách nào tiến thêm.

Cùng lúc đó, một cỗ khủng bố vô biên kiếm uy thì đang không ngừng khuếch tán, đập vụn trời cao!

"Xích Mang, mau lui lại!"

Tại chỗ rất xa, áo tím kim quan nam tử hét lớn.

Thời khắc này Tô Dịch, uy thế đơn giản quá thịnh, thật giống như một vầng mặt trời chói chang xông Phá Hư Không, bay lên trời, thấp thoáng có không thể địch nổi, không thể nhìn thẳng khí tức khủng bố.

Cũng cũng ngay lúc đó, Tô Dịch bước ra bước thứ chín.

Lập tức, trên người hắn kiếm ý thật giống như sôi trào bùng cháy, đi đến chưa từng có mức độ.

Liếc nhìn lại, đúng như mặt trời giữa trời, hình một mình thiên hạ, như vậy loá mắt, như vậy sáng chói!

Mà cái kia sớm đã súc thế đã lâu tay phải, như như kiếm phong nâng lên, không có chút gì do dự cùng dừng lại, đối xa xa Xích Long chém xuống một cái.

Oanh

Một kiếm này chém xuống.

Tất cả thiên địa ảm đạm tối tăm, sơn hà vạn tượng lặng yên ở giữa tan rã tàn lụi.

Mà cái kia một đạo kiếm khí, thì giống vạn cổ trong bóng tối duy nhất một đạo quang.

Một cỗ không cách nào hình dung sát phạt khí, tùy theo bừa bãi tàn phá mà ra.

Xích Long tâm sinh sợ hãi, trở nên nóng nảy lo lắng, khổng lồ giống như dãy núi thân rồng tại lúc này đều ngăn không được run rẩy lên.

Nó xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Tô Dịch một kiếm này còn chưa chém xuống, loại kia kiếm uy đã bao phủ khắp nơi Bát Hoang, giam cầm Chu Hư không gian chỗ.

Mà đầu kia Xích Long bỏ chạy lúc, cùng tại trong lồng giam giãy dụa đều không khác nhau, bốn phía vấp phải trắc trở!

"Thanh Lê cứu ta ——! !"

Xích Long gào rít.

Thanh âm bên trong, đều là hoảng sợ.

Nhưng vừa mới vang lên, liền hơi ngừng.

Bởi vì Tô Dịch một kiếm này, đã chém xuống.

Phốc

Khổng lồ như phòng ốc Long Thủ, theo trong hư không lăn xuống, Long Huyết như thác nước bay tung tóe.

Ầm ầm!

Làm Long Thủ cùng thân rồng cùng một chỗ đập xuống đại địa lúc, tựa như bọt khí giống như nổ nát vụn, hóa thành vô số tro tàn.

Nguyên lai, một kiếm này không ngừng chém Long Thủ, còn chặt đứt Xích Long một thân sinh cơ, nhường hắn hình thần câu diệt.

Đạp thiên chín bước, nhất kiếm Trảm Long!

Thiên địa như nứt, thập phương ảm đạm! Đem một màn này thu hết vào mắt, áo tím kim quan nam tử vẻ mặt lập tức trở nên phá lệ khó coi, đuôi lông mày ở giữa hiện ra không thể ngăn chặn tức giận..