Chương 2607: Trấn áp Thanh Lê

Chương 2607: Trấn áp Thanh Lê

Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, áo tím kim quan nam tử một mực ở vào trong bị động, bị đánh ép, bị kích thương!

Lúc này, làm thấy Xích Long chết, vạn trượng lớn lên thân rồng đập xuống đại địa, giống bọt biển phá toái tiêu vong, tất cả những thứ này mang cho áo tím kim quan nam tử lớn lao kích thích.

Cũng làm cho hắn bị chọc giận!

Chém một thân nhân tính, cũng không phải là không có tình cảm, mà là một thân thất tình lục dục đỉnh đầu tượng tóc dài một dạng, như vướng bận, tùy thời có thể chém!

Thanh Lê tự chứng đạo Vĩnh Hằng một khắc này, đã có rất ít trên mặt cảm tình gợn sóng.

Mà bây giờ, hắn lần nữa thưởng thức được phẫn nộ mùi vị.

Này loại phẫn nộ, vô pháp dao động tâm cảnh của hắn, vô pháp làm cho hôn mê đầu óc của hắn, nhưng lại khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Giống như tôn nghiêm đụng phải vô tình chà đạp!

Oanh

Tại áo tím kim quan nam tử trên thân, có màu xanh thần huy xông lên trời không, sáng loá.

Tùng văn đạo kiếm gào thét tới, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, hắn một thân uy thế bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, trước người hiện ra chín tấm bùa.

Tất cả đều cao khoảng một trượng, giống Đạo bia, mặt ngoài dũng động ánh vàng rực rỡ Vĩnh Hằng đạo văn, giống nước chảy giống như suy diễn ra vô tận biến hóa.

Thiên Sư Cửu Chuyển Phù!

Tam Thanh quan độc môn bí phù, nội uẩn vô lượng oai, Vĩnh Hằng chi bí, một khi thi triển, chín cái phù lục tựa như Cửu Cung chi trận, có thể hoành ép Chu Hư, cầm tù Thiên Địa Nhân quỷ thần!

Đáng tiếc, đây là Thần Vực, vô pháp phát huy ra "Thiên Sư Cửu Chuyển Phù" toàn bộ uy năng.

Như đổi lại là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, bực này phù lục đủ đem những cái kia vô lượng Đạo Chủ giam cầm!

Trong hư không, chín cái phù lục sáng chói phát sáng, nguyên bản Hỗn Độn rung chuyển thiên địa bỗng nhiên trở nên yên lặng lại, bị một cỗ không cách nào hình dung giam cầm lực lượng bao phủ.

Bóng mờ, bụi trần, khí lưu. . . Tất cả đều không nhúc nhích.

Như vậy đại thiên địa, tựa như một bức đứng im bức tranh.

Cùng lúc đó ——

Chém giết Xích Long về sau, Tô Dịch sớm đã lướt ngang hư không đánh tới, làm Thiên Sư Cửu Chuyển Phù hoành không mà ra, lập tức cũng làm cho thân ảnh của hắn đụng phải đáng sợ áp chế.

Lại không cách nào tiến thêm.

Tựa như con cá trong nước lập tức bị đông cứng tại trong tầng băng.

Trấn

Áo tím kim quan nam tử một tiếng quát nhẹ.

Theo đầu ngón tay hắn một điểm.

Tại đây đứng im giữa thiên địa, cái kia chín cái phù lục ầm ầm phát sáng, bay lên trời, phân biệt theo trên trời dưới đất, phương hướng chờ khác biệt hướng đi, nhất cử đem Tô Dịch phong cấm ở trong đó.

Chợt, vô số Vĩnh Hằng đạo văn biến thành lôi đình quy tắc như vỡ đê hồng lưu, hướng bị nhốt ở giữa Tô Dịch đập tới.

Phanh phanh phanh!

Tập trung cuồng bạo nổ vang tiếng va chạm vang vọng đất trời.

Chói mắt Lôi Bạo tia chớp như nước thủy triều bừa bãi tàn phá, thật giống như đem vùng thế giới kia đều oanh thành bột mịn.

Quỷ dị chính là, tất cả những thứ này lực lượng hủy diệt cũng không tiết lộ khuếch tán, mà là bị chín cái phù lục vững vàng áp chế ở Tô Dịch chỗ vùng hư không kia bên trong.

Bên ngoài đứng im như vẽ.

Nội bộ thì cuồng bạo hỗn loạn.

Nhất tĩnh nhất động, bày biện ra một loại quỷ dị mà khiếp người hủy diệt bức tranh.

Nơi xa, làm thấy cảnh này lúc, áo tím kim quan nam tử con ngươi chỗ sâu không khỏi hiển hiện một tia khinh thường.

"Bằng vào ta này ý chí lực lượng thôi động, mặc dù chỉ có thể phát huy Thiên Sư Cửu Chuyển Phù một bộ phận uy năng, nhưng tại này Thần Vực thiên hạ, cũng đủ để đem những cái này ngụy Vĩnh Hằng trọng tỏa!"

"Này Tô Dịch cho dù lại nghịch thiên, lần này cũng đừng hòng bình yên trở ra!"

Áo tím kim quan nam tử trong lòng khẽ nói, "Chỉ tiếc Xích Mang, chưa xuất sư đã chết. . ."

Xích Mang, cũng chính là đầu kia Xích Long, là Thanh Lê hộ đạo thần thú, sớm tại hắn vừa đặt chân con đường tu hành thời điểm, Xích Mang liền bồi ở bên cạnh hắn, cho tới bây giờ.

Có thể Thanh Lê đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Xích Mang sẽ chết tại Tô Dịch một kiếm kia phía dưới!

"Đợi chút nữa, ta sẽ vặn thủ cấp của hắn, dùng an ủi ngươi trên trời có linh thiêng."

Thanh Lê khẽ nói.

Oanh

Thiên Sư Cửu Chuyển Phù nổ vang, hào quang thông thiên triệt địa.

Bị nhốt tại cái kia Tô Dịch, thân ảnh đã sớm bị sáng chói chói mắt lôi đình hồng lưu bao phủ.

Thanh Lê có thể rõ ràng phát giác được, Tô Dịch không chết! Còn tại chống cự cùng giãy dụa!

Cái này khiến hắn cũng không khỏi giật mình.

Này Tô Dịch một thân đạo hạnh không có chút nào Vĩnh Hằng dấu vết, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương liền Vĩnh Hằng cánh cửa đều chưa từng chạm đến, là một cái danh phù kỳ thực Bất Hủ thần chủ.

So với nửa bước Vĩnh Hằng kém một đoạn, so với ngụy Vĩnh Hằng càng là kém một đoạn dài.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, chính là như vậy một cái Bất Hủ thần chủ, lại có được như thế nghịch thiên thực lực?

Áo tím kim quan nam tử Thanh Lê đến từ Tam Thanh quan, đó là một cái vô cùng cổ lão đạo thống, chính là Đạo gia nhất mạch khai sơn thủy tổ.

Của hắn tầm mắt hiểu biết, tại Vận Mệnh trường hà bên trên tuyệt đối thuộc về siêu nhất lưu, xa không phải những người khác có thể so sánh.

Nhưng hắn đều chưa từng nghe nói, tại Vận Mệnh trường hà bên trên có cái nào Bất Hủ thần chủ có thể nghịch thiên đến mức độ này.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Có lẽ, chính là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, mới khiến cho cái này kiếm khách tại nhiều lần chuyển thế trùng tu bên trong, xây thành dạng này một đầu khoáng cổ tuyệt kim, thiên hạ vô song đạo đồ. . ."

Thanh Lê thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn không tiếp tục thờ ơ lạnh nhạt, tay cầm tùng văn đạo kiếm, cất bước trời cao, đi vào cái kia chín tấm bùa bên ngoài.

Ngưng

Thanh Lê tay áo phồng lên, trong tay tùng văn đạo kiếm bên trên, có chói mắt màu xanh thần diễm từng đoạn từng đoạn tăng vọt, dung luyện trời cao, đốt đốt chín ngày.

Một cỗ vô cùng bá đạo hủy diệt kiếm uy, cũng theo đó tại tùng văn đạo kiếm bên trên lan tràn ra.

Này một cái chớp mắt, Thanh Lê mắt giống như lãnh điện, xa xa khóa chặt Tô Dịch thân ảnh.

Hắn thấy, Tô Dịch bị lôi đình oanh kích, thân ảnh đều bị dìm ngập tại cuồn cuộn trong sấm sét, như vậy chật vật, như vậy không thể tả.

Nhưng để Thanh Lê không thể không thừa nhận chính là, Tô Dịch hoàn toàn chính xác quá mạnh, cho tới bây giờ, đều vẫn có thể chống đỡ ở, không có ngã xuống dấu hiệu!

"Nên kết thúc!"

Thanh Lê khẽ nói.

Keng

Súc thế đã lâu nhất kiếm, tại một đạo ví như xuyên kim liệt thạch kiếm ngân vang âm thanh bên trong trảm ra.

Kiếm khí ba ngàn trượng.

Kiếm ý bá vô song!

Kiếm uy động trời cao.

Kiếm quang diệu thập phương!

Một kiếm mà thôi, bị Thanh Lê mạnh mẽ trảm ra một cỗ hoành tuyệt cửu tiêu, phá giết vạn cổ đại thế!

Có thể cũng chính là tại đây một cái chớp mắt  đồng dạng có một cỗ kiếm ý gió lốc mà lên, bay thẳng bầu trời.

Oanh

Kiếm ý kia như Long ra Thâm Uyên, chấn vỡ vô tận lôi đình, đảo loạn hư không, dùng thế như chẻ tre chi thế ép Cái Cửu Thiên.

Cũng đem Thanh Lê chém ra nhất kiếm uy thế ép che xuống!

Nếu nói Thanh Lê một kiếm này uy thế, là sông lớn Trường Giang, thông thiên triệt địa.

Như vậy này gió lốc mà lên một đạo kiếm ý, liền là đục mở vạn cổ hắc ám một đạo ánh sáng, có thể đâm xuyên Thanh Minh, đánh nát Nhật Nguyệt!

Một cái chớp mắt, liền Thanh Lê chính mình cũng không khỏi khẽ giật mình, đồng tử co vào, bằng sinh một loại chỉ là hạt gạo cùng nhật nguyệt tranh huy ảo giác.

Bởi vì cái kia một đạo kiếm ý thực sự quá khủng bố, giống như có thể xông phá thiên địa chi xiềng xích, gió lốc chín ngày bên ngoài.

Không gì có thể ngăn, không ai có thể ngăn cản!

Oanh

Đột nhiên, kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên.

Thiên địa đại loạn.

Vạn tượng sụp đổ.

Thanh Lê một kiếm này chém rụng.

Nhưng, lại bị ngăn trở!

Một đầu trắng nõn bàn tay lớn  ấn tại hư không.

Giống nhân gian Đế Vương tay phải ấn tại giang sơn xã tắc phía trên, đem toàn bộ thiên hạ chưởng khống tại bàn tay ở giữa.

Mà tại cái kia trắng nõn bàn tay lớn trước, Thanh Lê chém ra kiếm khí liền bị đè lại, khống chế ở trong lòng bàn tay!

Vô pháp tiến thêm.

Vô pháp động đậy!

Thanh Lê vẻ mặt đột biến.

Cái kia trắng nõn bàn tay lớn chủ nhân, chính là Tô Dịch.

Bị nhốt vô tận sấm chớp bên trong hắn, giờ phút này trên thân bốc hơi lấy một cỗ khó mà hình dung Vô Thượng kiếm uy.

Chính là cái kia một cỗ kiếm uy, đem cái kia đầy trời lôi đình đều nghiền nát ma diệt đi, lại không cách nào tới gần Tô Dịch một chút.

Nhất làm cho Thanh Lê thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Tô Dịch toàn thân trên dưới, lại tìm không đến bất luận cái gì một tia thương thế!

Vẫn như cũ như trước đó thong dong như vậy.

Liên y tay áo đều chưa từng tổn hại một chút!

"Thiên Sư cửu chuyển" phù uy năng, tựa hồ từ đầu đến cuối đều không có thể làm sao hắn!

Tất cả những thứ này, hoàn toàn vượt quá Thanh Lê đoán trước.

Nhưng, cùng so sánh, Tô Dịch đưa tay ở giữa liền đem hắn chém ra kiếm khí "Đè lại" một màn, thì càng làm cho hắn rung động.

Hắn. . . Làm được bằng cách nào?

Ầm

Ngay tại Thanh Lê ý niệm trong lòng như bay lúc, một đạo tiếng vang truyền ra.

Cái kia ba ngàn trượng kiếm khí, đột nhiên sụp đổ.

Đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả ra, Tô Dịch tay áo tung bay dắt, cất bước mà ra.

Cái kia một thân Vô Thượng kiếm uy tùy theo lướt ngang, nghiền nát bốn phương tám hướng cuồn cuộn lôi đình.

Chín cái trấn áp bốn phía phù lục kịch liệt rung động, trên bùa chú đạo văn phóng xuất ra chói mắt ánh chớp.

Vẫn như trước là phí công.

Theo Tô Dịch cất bước, này "Thiên Sư Cửu Chuyển Phù" giống không chịu nổi gánh nặng, cùng nhau nổ tung.

Lập tức, nguyên bản bị áp chế mà lâm vào đứng im bên trong thiên địa, tại lúc này ầm ầm rung chuyển.

Trong lúc nhất thời, hào quang bừa bãi tàn phá, thiên địa run rẩy.

Mà Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, tựa như một tòa không có thể rung chuyển cô tiễu mỏm núi tại lướt ngang.

Vẻn vẹn cái kia một thân kiếm uy, liền phá vỡ lôi đình, nghiền nát phù lục, ép che cửu thiên thập địa!

Theo hắn đi tới, cũng mang cho Thanh Lê đập vào mặt áp bách.

Cái kia uy áp, thật giống như bài sơn đảo hải!

"Đây là. . . Bất Hủ cảnh! ?"

Thanh Lê thân ảnh lay động, vẻ mặt chợt sáng chợt tắt, nội tâm không thể át chế sinh ra một cỗ hoang mang.

Oanh

Tô Dịch đánh tới, kiếm uy hạo đãng, nhường Thanh Lê không kịp nghĩ nhiều, toàn lực ra tay.

Tùng văn đạo kiếm bang bang vang lên, nhấc lên màu xanh thần diễm, cơ hồ dốc hết Thanh Lê này một bộ ý chí pháp thân toàn bộ lực lượng.

Cùng liều mạng đều không khác nhau.

Tô Dịch bấm tay một điểm.

Keng

Tràn đầy màu xanh da trời thần diễm tán loạn.

Cái kia một ngụm tùng văn đạo kiếm rời tay mà bay, gào thét chấn thiên.

Đây đã là Thanh Lê đạo kiếm lần thứ hai bị đánh bay!

Cái kia lực lượng bá đạo, đưa hắn cầm kiếm tay phải đều chấn vỡ!

"Đại thế đã mất."

Thanh Lê thầm than, xoay người rời đi.

Mặc hắn tỉ mỉ tính toán, sớm chuẩn bị, cũng không nghĩ tới Tô Dịch dạng này một cái Bất Hủ nhân vật, lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Dù cho hắn chuẩn bị rất nhiều át chủ bài cùng thần thông, lại đều trong trận chiến này lộ ra rất bất kham!

Hả

Còn chưa chạy ra này Tam Thanh đạo đình di chỉ, Thanh Lê đột nhiên toàn thân cứng đờ.

Còn không đợi hắn phản ứng, một cái đại thủ đã từ phía sau bắt lấy cổ của hắn.

Này một cái chớp mắt, Thanh Lê triệt để biến sắc, rùng mình.

Chợt, hắn mới chú ý tới, chẳng biết lúc nào lên, Tô Dịch thân ảnh dùng đứng sau lưng hắn.

Cái kia tuấn tú gương mặt bên trên, bình thản như trước.

Cái kia ánh mắt thâm thúy bên trong, là một mảnh không có chút nào tình cảm gợn sóng đạm mạc.

Nhưng lúc này, làm đụng chạm lấy Tô Dịch tầm mắt, dù là Thanh Lê bực này đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại, cũng không khỏi thấy một hồi tim đập nhanh, lưng toả ra hàn khí.

Còn không đợi Thanh Lê suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã mang theo cổ của hắn, thuấn di đến mặt đất, đem cả người hắn vung, hung hăng đập xuống đất.

Ầm

Mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Mảnh đá bay tung tóe.

Hố to phụ cận mặt đất xuất hiện vô số vết rách, lan tràn hướng càng xa xôi. Có thể nghĩ, một kích này lực đạo kinh khủng bực nào!.