Chương 2608: Ý khó bình, ta giúp ngươi!

Chương 2608: Ý khó bình, ta giúp ngươi!

Bụi mù tỏ khắp.

Thanh Lê đầy bụi đất.

Màu tím áo dài tổn hại, đỉnh đầu kim quan nứt ra, tóc dài ngổn ngang xõa xuống.

Cái kia cứng rắn như ngọc khuôn mặt lõm lớn nhất khối, cũng không biết là bởi vì phẫn nộ, hay là bởi vì thống khổ, thân thể của hắn đều đang run rẩy lấy.

"Nhục nhã ta?"

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường, "Ngây thơ."

Hắn cổ vẫn như cũ bị Tô Dịch nắm chặt, như bị cầm lên gà con giống như, vô cùng chật vật.

Có thể thần sắc hắn ở giữa lại không che giấu chút nào chính mình trào phúng.

Ầm

Ầm

Ầm

Tô Dịch không nói một lời, tựa như đóng cọc giống như, vung Thanh Lê thân ảnh một lần lại một lần đập xuống đất.

Mỗi một lần, đều nện đến thiên diêu địa động, tiếng vang nặng nề quanh quẩn khắp nơi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, Thanh Lê thân thể liền xuất hiện rất nhiều vết rách, giống một khối vải rách giống như, hoàn toàn thay đổi.

Mắt thấy Tô Dịch không có chút nào dừng tay dấu hiệu, Thanh Lê cuối cùng nhịn không được, gầm nhẹ nói: "Đủ rồi! ! Xong chưa? !"

Tô Dịch không để ý tới.

Hắn không phải là vì nhục nhã đối phương.

Vẻn vẹn nội tâm nộ cùng hận còn chưa phát tiết thôi.

Rất nhanh, theo Tô Dịch lần lượt đem Thanh Lê nện xuống, mặt đất kia đều không biết chìm xuống nhiều ít trượng.

Theo một cái hố sâu, biến thành một cái Thâm Uyên.

"Ha ha ha, hài hước, cầm ta như vậy một bộ ý chí lực lượng phát tiết lửa giận, sao mà không có năng lực!"

Thanh Lê cười to.

Hắn toàn thân mơ hồ, tàn khuyết không đầy đủ, khuôn mặt nhão nhoẹt, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Đáng thương là, ngươi cũng chỉ có thể như thế."

Thanh Lê thán nói, " dù sao, ngươi bây giờ cũng chỉ có thể tại Thần Vực dạng này một cái ao nước nhỏ bên trong gây sóng gió, dù cho có đầy ngập hận ý, đều không thể đi trả thù ta bản tôn, cảm giác này. . . Khẳng định không dễ chịu, ta hiểu."

Nói xong, hắn lại cười rộ lên, "Mà ta không giống nhau, dù cho ta đạo này ý chí lực lượng hủy đi, cũng đối với ta bản tôn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!"

"Nghĩ như vậy, ngươi nội tâm có phải hay không càng biệt khuất?"

Giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng dừng tay.

Đem Thanh Lê cái kia rách rưới thân ảnh ném xuống đất, Tô Dịch dùng nhìn xuống tư thái, nhìn đối phương, bình tĩnh nói:

"Ta có thể đạp diệt Tam Thanh đạo đình, về sau liền có thể đạp diệt Tam Thanh quan."

Đây là Tô Dịch theo khai chiến đến bây giờ, nói câu nói đầu tiên.

Ngôn từ, vẻ mặt, ngữ khí đều rất bình tĩnh.

Có thể lời nói bên trong nội dung, lại làm cho Thanh Lê tiếng cười hơi ngừng.

Hắn cắn răng, như muốn giãy dụa đứng dậy.

Nhưng hắn thân thể này không chỉ là tổn hại không thể tả, liền trên người lực lượng đều đã muốn sắp bị phai mờ hầu như không còn, căn bản không đứng lên nổi.

Cuối cùng, hắn từ bỏ, nằm tại cái kia lòng đất bụi trần bên trong, nói: "Uy hiếp ai sẽ không? Mà ta và ngươi không giống nhau  có thể ngay thẳng nói cho ngươi, không bao lâu, ta sẽ lần nữa dùng ý chí lực lượng buông xuống Thần Vực!"

Nói xong, hắn ánh mắt lặng yên trở nên u lãnh, mang theo không che giấu chút nào sát cơ cùng lãnh ý.

"Đến lúc đó, ta vẫn như cũ sẽ đi giết bên cạnh ngươi người, để bọn hắn từng cái chết ở trước mặt ngươi, nhường ngươi trở thành người cô đơn, chó nhà có tang!"

Từng chữ nói ra, giống từ trong hàm răng gạt ra.

Tô Dịch nâng lên một cước, đạp ở Thanh Lê gương mặt bên trên, trên cao nhìn xuống, nói khẽ: "Vậy liền thử một chút."

Ầm

Theo Tô Dịch mũi chân phát lực, Thanh Lê thân thể như giấy dán sụp đổ.

Bị tươi sống giẫm chết!

Mà theo Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Thanh Lê cái kia một sợi sắp tiêu tán ý chí mảnh vỡ, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, bị Tô Dịch dùng luân hồi lực lượng phong ấn.

Lần sau Thanh Lê như còn dám phái ý chí lực lượng đến đây Thần Vực, chắc chắn sẽ bị hắn trước tiên phát giác được.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch từ nơi này tòa trong hố sâu lướt đi, đi tới trên mặt đất.

Thiên địa u ám, trên mặt đất rách nát khắp chốn tàn lụi cảnh tượng.

Lẫm liệt gió như rồng gào thét giữa trời, lại thổi không tan trong không khí tràn ngập hủy diệt khí tức.

Tô Dịch một người đứng ở đó, mặc cho cuồng phong thổi loạn tóc dài, trong lòng nộ cùng hận lặng yên chôn giấu đáy lòng.

Trong đầu, lần nữa hiển hiện Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn, Mục Bạch ba người bị hại lúc hình ảnh.

Một cỗ không nói ra được buồn vô cớ cùng không cam lòng lặng yên ở buồng tim dẫn đến mà ra.

Rất lâu.

Tô Dịch mở ra tay phải.

Một sợi luân hồi lực lượng tùy theo tuôn ra, trong đó có ba giọt máu tại chìm nổi, tản ra khác biệt khí tức.

Này ba giọt máu, phân biệt đến từ Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn, Mục Bạch ba người.

Là khai chiến trước đó, Tô Dịch tại cực kỳ nguy cấp lúc vận dụng luân hồi lực lượng, tại ba người chết trước chỗ tồn lưu lại.

"Về sau, ta chắc chắn sẽ cuối cùng thủ đoạn, đem các ngươi cứu trở về. . ."

Tô Dịch nhìn chăm chú tay cầm, trong lòng thì thào.

Hắn vững tin, luân hồi lực lượng nên có hi vọng để cho mình thực hiện cái hứa hẹn này.

Có thể giờ này khắc này, trong lòng của hắn cuối cùng hết sức cảm giác khó chịu.

Hoàn toàn chính xác, hắn luôn luôn không kiêng kị kẻ địch uy hiếp, cũng theo chưa từng làm này khuất phục qua.

Nhưng, này không có nghĩa là hắn có khả năng trơ mắt nhìn bên cạnh người chết mà không có bất kỳ cái gì xúc động!

Cuồng phong như đao, thiên địa tịch liêu.

Tô Dịch một người đứng yên tại cái kia trầm mặc thật lâu, thật lâu.

Cho đến liền tiếng gió thổi đều thu nhỏ, Tô Dịch quay người mà đi.

Lẻ loi một người, một mình đi tại trong bóng đêm, càng lúc càng xa.

. . .

Khoảng cách Tam Thanh đạo đình dọn đường đình di tích ở ngoài mấy ngàn dặm, có một mảnh cổ lão rừng núi.

Núi rừng bên trong, có Bạch Mi lão tăng ngồi trên mặt đất, có áo gấm nam tử ngồi cao trên nhánh cây.

Cách đó không xa nham thạch bên trên, một cái thân mặc xanh biếc váy dài xinh đẹp nữ tử, tuyết trắng tay ngọc bên trong, mang theo cái hỏa hồng hồ lô rượu, dáng vẻ lười nhác ngồi ở kia.

Núi rừng bên trong, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt, u ám một mảnh.

Mà tại ba cái ở giữa, một mặt tròn trịa ngọc trong kính, lộ ra ra phát sinh ở Tam Thanh đạo đình di tích bên trên một trận chiến.

Cho đến trận chiến này kết thúc, Bạch Mi lão tăng, hoa phục nam tử, bích váy nữ tử ba người cũng không từng lên tiếng.

Đều rất trầm mặc.

Nhưng sắc mặt, cũng khó khăn che đậy rung động.

Cho đến ngọc trong kính lộ ra ra Tô Dịch một người rời đi cái kia mảnh rách nát giữa thiên địa lúc, bích váy nữ tử đưa tay một điểm.

Màn sáng tan biến, ngọc kính rơi vào hắn lòng bàn tay.

Sau đó, nàng tầm mắt xem xét Bạch Mi lão tăng cùng hoa phục nam tử, nói: "Hai vị như thế nào xem?"

Bạch Mi lão tăng thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Tha thứ ta tài sơ học thiển, cảnh giới không đủ, khó mà phân tích này một trận chiến."

Đuôi lông mày ở giữa, đều là hốt hoảng cùng ảm đạm.

Hắn là một vị Cửu Luyện Thần Chủ, đứng ngạo nghễ Thần Vực đỉnh, có thể mắt thấy hôm nay sau trận chiến này, hắn mới phát hiện mình đến cỡ nào nhỏ yếu!

"Trong nội tâm của ta. . . Chỉ có hoảng sợ!"

Hoa phục nam tử đắng chát nói, " không dối gạt hai vị, trước đó vẻn vẹn chẳng qua là quan chiến, liền để cho ta mồ hôi tuôn như nước, can đảm run rẩy, một khỏa đạo tâm đều nhanh muốn thất thủ, cảm giác này. . . Lúc trước từ trước tới giờ không từng nhận thức qua."

Bích váy nữ tử tựa hồ hết sức lý giải, hoặc là nói là cảm động lây, thở dài: "Ta cũng như thế."

Chợt, nàng nói bổ sung: "Ta thậm chí hối hận thấy dạng này một trận chiến, cảnh giới không đủ, loạn đạo tâm, lưu lại bóng ma."

Nàng cái kia xinh đẹp trên ngọc dung, đều là đắng chát cùng hối hận.

Mặt mày thảm đạm.

Này bích váy nữ tử thân phận và địa vị, không tại Bạch Mi lão tăng cùng hoa phục nam tử phía dưới, đến từ một cái nào đó không có biết chỗ, bối phận cực cao, bây giờ tại "Đổi Thiên Đạo liên minh" bên trong làm việc.

Có thể hiện tại, lại vẻn vẹn bởi vì quan sát một trận đại chiến, liền để nàng giống gặp một trận tâm kiếp!

"Các ngươi cảm thấy này Tô Dịch. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Hoa phục nam tử không nhịn được hỏi.

Không người trả lời.

Đều đang trầm mặc.

Bởi vì ai cũng nhìn không thấu, đều không dám để suy đoán!

Thấy này, hoa phục nam tử cười khổ một tiếng, cảm khái nói: "Này đủ để chứng minh, như chúng ta những lão gia hỏa này. . . Đều sớm đã mất đi cùng Tô Dịch vật tay tư cách!"

Liền thực lực của đối phương đều nhìn không thấu, lại tại xem nhìn đối phương một trận đại chiến bên trong, nhường tự thân tâm cảnh đụng phải rung động cùng trùng kích.

Ai còn có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Bạch Mi lão tăng vươn người đứng dậy, nói: "Ta nên trở về đi hướng Phật Tổ phục mệnh."

Hắn tới từ Tây Thiên linh sơn, lần này đến đây là chuyên môn tìm hiểu tin tức.

"Ta cũng nên đi."

Hoa phục nam tử theo trên cây đứng người lên, "Có lẽ. . . Chỉ có Đế Ách đại nhân tài có thể theo trong trận này nhìn ra cái kia Tô Dịch thực lực đến tột cùng đến mức nào."

Bích váy nữ tử hít một tiếng, cũng theo đó đứng dậy.

Nàng đã không tâm tư lại nói cái gì.

Có thể liền tại bọn hắn ba người vừa đi ra này mảnh cổ lão rừng núi, đang muốn phân biệt lúc, đột nhiên đều có cảm ứng, cùng nhau nhìn về phía bầu trời chỗ.

Một tầng mây bên trong, chẳng biết lúc nào có một bóng người đứng, tuấn bạt như thương, lẻ loi xuất trần.

Mặc dù đưa lưng về phía bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn là liếc mắt nhận ra, đó là Tô Dịch!

Lập tức, ba vị trên thế gian đã có thể xưng tổ lão gia hỏa tất cả đều trong lòng cảm giác nặng nề, khắp cả người phát lạnh, không dám tiếp tục loạn động, từng cái như bị dọa phát sợ một dạng.

"Giúp ta mang hộ câu nói, từ nay về sau vô luận là ai, vô luận thế lực nào, vô luận đến từ dị vực thời không, vẫn là Vận Mệnh trường hà phía trên, người nào đụng chạm vảy ngược của ta, ta nhất định diệt hắn cả nhà, không lưu người sống."

Một phen, quanh quẩn trong bóng đêm.

Mà tầng mây bên trong, cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Mi lão tăng ba người đối mắt nhìn nhau, rất lâu mới như trút được gánh nặng thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Sống sót sau tai nạn, đúng như tại Quỷ Môn quan đi một lượt, tư vị kia, nhường ba vị lão quái vật nội tâm không hiểu sinh ra một loại vui mừng.

Đúng vậy, không có phẫn nộ, không có phẫn hận, chỉ còn lại có vui mừng! !

Cùng ngày, bọn hắn ba vị liền trở về riêng phần mình chỗ thế lực, đem này một trận chiến chi tiết cùng Tô Dịch, tất cả đều nói rõ sự thật.

Ngắt Tinh trên núi, Đế Ách yên lặng một lát, nói một câu "Tam Thanh quan hoàn toàn chính xác quá bỉ ổi."

Lần này, bởi vì Thanh Lê cử động, kém chút gián tiếp mà đem bọn hắn đổi Thiên Đạo liên minh đều kéo xuống nước, này tự nhiên nhường Đế Ách lòng sinh không vừa lòng.

Tây Thiên linh sơn, Nhiên Đăng Phật tại dưới cây bồ đề đi qua đi lại, bồi hồi rất lâu, hắn không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Không làm bất luận cái gì đánh giá.

Đêm khuya.

Hắc ám loạn dưới đời trên bầu trời, đã rất khó lại nhìn thấy sao trời cùng minh nguyệt, khắp nơi bị hắc ám như mực đêm bao phủ.

Tô Dịch một người cất bước sơn hà ở giữa, chẳng có mục đích đi lấy, một bộ áo bào ở trong màn đêm bay phất phới.

Tại hắn tâm thần chỗ sâu, vẫn có ý khó bình.

Không có người biết rõ, hôm nay Thanh Lê lạc bại sau cái kia phiên cười to, thật sâu kích thích Tô Dịch.

Đúng vậy, hắn bây giờ chỉ có thể ở Thần Vực hoành hành, mà vô pháp giết đến tận Vận Mệnh trường hà, đi cùng Thanh Lê bản tôn tính sổ sách.

Hắn. . . Còn rất yếu!

Như hắn đủ mạnh, làm sao đến mức bị động như thế?

Trực tiếp giết đến tận Tam Thanh quan, đem hắn đạp diệt liền có thể!

Đáng tiếc, trên đời này chưa bao giờ nếu như.

Trước mắt hắn, chỉ có thể một mình tiếp nhận này loại khó bình chi ý.

"Ta có thể giúp ngươi." Đột nhiên, mục nát trong vỏ kiếm vang lên đời thứ nhất tâm ma thanh âm..