Chương 2609: Lão Quy, ba thanh kiếm, Lý Tam Sinh

Chương 2609: Lão Quy, ba thanh kiếm, Lý Tam Sinh

Trong bóng đêm.

Tô Dịch tại hư không lặng yên dậm chân, nói: "Giúp ta giết đến tận Vận Mệnh trường hà?"

"Không cần ngươi ra tay."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " Tam Thanh quan tọa lạc tại một cái thần bí Giới Vực bên trong, chính là Vận Mệnh trường hà bên trên người cũng rất khó tìm đến, nhưng này không làm khó được ta."

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, nói: "Về sau, chính ta sẽ đích thân đi một chuyến."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Cần gì chứ, bị Đạo gia nhất mạch tạp mao khi nhục đến mức độ này, ngươi có thể nhịn, ta có thể nhịn không được."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Ngươi... Nhịn không được?"

"Đúng! Nhịn không được!"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " ngươi ta vốn là cùng một người, Tam Thanh quan dám như thế khi nhục ngươi, gì không phải là tại đánh mặt ta? Nhất định phải làm nó!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Này loại hỗ trợ, ta không cần."

Dứt lời, hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tiếp tục tiến lên.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ tìm một chỗ lặng yên uống một bầu rượu.

Tốt nhất là một cái xa lạ thành trì, xa lạ tửu quán, một người, một bầu rượu, ở trong màn đêm ngồi một chút, là đủ.

"Ngươi tại lo lắng thiếu ta nhân tình, đối ta sinh ra ỷ lại chi tâm?"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " như như thế, ngươi đại khái có thể yên tâm, ta nhưng từ khinh thường tại ngươi mới vừa gặp gặp một trận tâm kiếp lúc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta cũng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, việc này không cần lại nói."

Tam Thanh quan!

Hắn muốn chính mình đi đạp diệt! !

Đời thứ nhất tâm ma giống như phát giác được Tô Dịch kiên quyết thái độ, lập tức trầm mặc.

Tô Dịch cũng không nói gì nữa.

Hắn không biết là, tại cái kia mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma vuốt càm, lông mày đều nhíu chặt dâng lên.

Rất lâu, hắn vuốt vuốt nhíu chặt lông mi, lẩm bẩm nói:

"Ngươi không muốn giúp đỡ không sao, có thể bị Tam Thanh quan ba cái kia lão ngưu cái mũi truyền nhân khi nhục ta chuyển thế chi thân, ta... Nuốt không trôi khẩu khí này a!"

Giống như làm ra quyết đoán, đời thứ nhất tâm ma trực tiếp triệt lên hai tay áo, trắng nõn mười ngón nâng lên, ký kết một cái kỳ dị đạo ấn, trong môi nói lẩm bẩm.

Cuối cùng, hai tay của hắn nhẹ nhàng đưa tới.

Bàn tay ở giữa ký kết ra một cái đạo ấn lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma nhẹ phun ra một ngụm khí, nói: "Dễ chịu."

...

Vận Mệnh trường hà.

Một tòa phiêu phù ở lôi điện trong biển rộng trên hòn đảo.

"Ta người này chỉ thích cùng con kiến nói chuyện, bởi vì ta nói cái gì, chúng nó đều phải nghe, không thể phản bác, không dám chống đối, bởi vì ta một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết chúng nó."

Một cái râu tóc viết ngoáy, màu da đen kịt thon gầy nam tử, ngồi xổm dưới đất, dùng một cây cỏ xanh tại phủi đi trên mặt đất một đám con kiến.

Ba

Thon gầy nam tử đầu chịu một bàn tay.

Sau lưng, một cái da trắng mỹ mạo, khí chất lại cực kỳ nhanh nhẹn dũng mãnh phu nhân cười lạnh châm chọc nói: "Ít kéo con bê, ngươi oắt con vô dụng này cũng là vẻn vẹn chỉ có thể khi dễ một thoáng trên mặt đất con kiến!"

Phu nhân mặc dù hung hãn, đuôi lông mày khóe mắt tự có trời sinh phong lưu ý, mặc dù một bộ áo vải trâm mận, lại khó nén nàng có lồi có lõm nở nang thân thể mềm mại.

Thon gầy nam tử cười hắc hắc dâng lên, từ dưới đất đứng dậy, vỗ vỗ cái mông, nói: "Đúng đúng đúng, ta cũng chỉ dám khi dễ con kiến, ai bảo ta ở trước mặt ngươi uất ức nhất đâu?"

"Ít cho ta cười đùa tí tửng!"

Phu nhân liếc mắt, "Lão nương lúc tuổi còn trẻ cũng là thế gian có một không hai tiểu thư khuê các, không nói thiên hạ vô song, nhưng cũng được xưng tụng độc nhất vô nhị, mắt bị mù mới có thể bị ngươi oắt con vô dụng này lừa gạt tới tay!"

Thon gầy nam tử vui tươi hớn hở nghe, cũng không để ý.

"Thất thần làm cái gì, trở về phòng, ăn cơm!"

Phu nhân quay người liền hướng xa xa gian phòng đi đến.

Thon gầy nam tử đàng hoàng cùng tại phía sau, con mắt không thành thật tại phu nhân cái kia dáng dấp yểu điệu eo cùng mông bên trên qua lại băn khoăn, trong lòng tràn đầy đều là đắc ý.

Năm đó, vì nắm phu nhân lấy về nhà, hắn có thể phí không biết nhiều ít khí lực.

Trong phòng, sớm đã chuẩn bị kỹ càng bốn món ăn một chén canh.

Nóng hổi bốc khí.

Phu nhân tay chân lưu loát đựng hai bát cơm, đem bên trong một bát loảng xoảng một tiếng đặt ở đối diện, nói: "Ăn!"

Thon gầy nam tử vội vàng đi sang ngồi, đáng thương nói: "A liễu, cho ta đảo một chén rượu giải thèm một chút có được hay không."

"Tốt cái rắm!"

Phu nhân trừng mắt liếc hắn một cái.

Thon gầy nam tử lập tức khô khốc một hồi cười, không còn dám đề.

Đang chuẩn bị lúc ăn cơm, thon gầy nam tử đột nhiên khẽ giật mình, cầm lấy đũa chậm rãi buông xuống.

"A liễu, ta phải ra một chuyến xa nhà."

Thon gầy nam tử nụ cười trên mặt không thấy, nghiêm túc nhìn xem ngồi tại đối diện phu nhân.

Phu nhân mày liễu dựng thẳng, đang muốn nói gì, có thể làm chú ý tới thon gầy nam tử cái kia trịnh trọng sắc mặt bình tĩnh, nàng lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, nàng ánh mắt buông xuống, nhìn xem thức ăn trên bàn, "Ăn xong lại đi."

Thon gầy nam tử khẽ lắc đầu, "Không thể bị dở dang."

Phu nhân cúi đầu, nhếch môi, trên người hung hãn khí tức lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, ngươi đi đi."

Phu nhân xuất ra một bầu rượu, đặt lên bàn, "Chờ ngươi trở về, ta tự mình cho ngươi rót rượu, nhường ngươi uống thật sảng khoái."

Thon gầy nam tử lập tức nhếch miệng cười rộ lên, "Được."

Hắn vươn người đứng dậy, "A liễu, chờ ta trở lại, không ngừng muốn uống rượu, còn muốn ngủ ngươi một giấc!"

Ầm

Phu nhân cầm trong tay đũa hung hăng đập tới.

Thon gầy nam tử cười lớn nhanh như chớp chạy trốn.

"Lão không xấu hổ đồ vật!"

Phu nhân thấp giọng mắng một câu, chợt nhìn xem cái kia một bàn còn không có động đậy đồ ăn, ngơ ngác không nói.

Nàng biết, những năm này bị nàng mắng làm đồ bỏ đi nam tử, một mực hết sức tịch mịch.

"Cũng không biết lần này, là ai tìm hắn, chỉ hy vọng... Náo ra động tĩnh ít một chút, sự tình có thể làm thuận lợi một chút, có thể làm cho hắn nhanh chóng trở về..."

Phu nhân trong lòng thì thào.

Cái kia đuôi lông mày khóe mắt, đều là nhu tình.

Nam nhân ra cửa làm việc, nàng từ trước tới giờ không hỏi, cũng sẽ không ngăn cản.

Tựa như nam nhân ở nhà lúc nhất nghe nàng một dạng.

Phân biệt rõ ràng.

...

Tam Thanh quan không tại Vận Mệnh trường hà.

Mà tại Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn.

Nhưng, thon gầy nam tử biết, Tam Thanh quan có một cái cứ điểm, vào chỗ tại Vận Mệnh trường hà lên.

Đồng thời, cứ điểm kia rất trọng yếu, bị coi là Tam Thanh quan "Hạ viện" đúng đúng Tam Thanh quan nhúng tay Vận Mệnh trường hà công việc phụ tá đắc lực.

Thon gầy nam tử rời đi cái kia một tòa ở vào lôi điện đại dương mênh mông bên trên hòn đảo về sau, liền chân đạp Vận Mệnh trường hà bên trên bọt nước mà đi.

Một bước một thiên địa.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân từ có thời không lực lượng từ mệnh vận trường hà bọt nước bên trong tuôn ra, ký kết vì bọt nước, nâng thon gầy nam tử đi xuyên.

Trên đường đi, nhìn như tại Vận Mệnh trường hà bên trên cất bước, kì thực là tại thời không bên trong đi xuyên.

Một bước ở giữa, chính là Đấu Chuyển Tinh Di.

Vì vậy, gọi là một bước một thiên địa.

Làm đi qua một mảnh dung nham cuồn cuộn hỏa diễm giữa thiên địa lúc, thon gầy nam tử lặng yên dậm chân, hai tay chống nạnh, hắng giọng một cái, lớn tiếng nói:

"Lão Quy, cầm kiếm tới!"

Vênh váo tự đắc.

Dung nham như biển, cuồn cuộn sóng lửa chỗ sâu, đột nhiên hiện ra một cái to lớn vô cùng bóng lưng, giống một khối lục địa theo dung nham chi hải chỗ sâu nổi lên.

Toàn bộ thiên địa đều đột nhiên run rẩy dữ dội dâng lên.

Ầm ầm!

Dung nham chi hải bên trên, nhô ra một khỏa ô quy giống như đầu, thật giống như nguy nga Thần Sơn xông ra, đem vùng hư không kia đều chật ních.

Vẻn vẹn một đôi con ngươi, tựa như trên trời treo cao Liệt Nhật, ánh vàng rực rỡ khiếp người.

Nó thực sự quá to lớn, vẻn vẹn lộ ra một đạo phần lưng, tựa như kéo dài vô tận lục địa, để cho người ta đều không thể giống, cái kia bao phủ tại dung nham trong biển lửa hoàn chỉnh thân thể lại có bao nhiêu khổng lồ.

"Ngươi này sợ người vợ đồ bỏ đi cũng xứng tới bắt kiếm?"

Lão Quy hùng hậu thanh âm trầm thấp vang lên, trong đôi mắt đều là mỉa mai.

Thon gầy nam tử lập tức lúng túng xoa xoa tay, "Ta chẳng qua là tương đối thương yêu người vợ mà thôi, nàng năm đó không để ý phụ mẫu phản đối cùng ta bỏ trốn, gặp quá nhiều tội..."

"Ít vô nghĩa!"

Lão Quy cắt ngang nói, " muốn cầm kiếm cũng được, ngươi biết quy củ, một, hoặc là đánh bại ta, hoặc là..."

Thon gầy nam tử lật tay lại, một sợi thần bí tối tăm đạo ấn đồ án nổi lên.

Lão Quy vừa nói một nửa hơi ngừng, giống như Liệt Nhật con mắt đột nhiên trừng lớn, thất thanh nói: "Đúng... Là hắn nhường ngươi tới?"

Thon gầy nam tử không vui nói: "Cái gì hắn, nói chuyện khách khí một chút, đó là ta Kiếm Đế thành người người kính yêu kính yêu đại lão gia! Kiếm Tu trên đường lớn nhất lão tổ tông! !"

Lão Quy diêu động to lớn đầu, rõ ràng hết sức xúc động, lẩm bẩm nói:

"Ta liền biết, ngươi này dưa sợ đồ bỏ đi như không có lực lượng, là đoạn không dám bỏ hạ người vợ ra cửa, cũng đoạn không dám chạy Lão Tử nơi này đòi hỏi đạo kiếm, nguyên lai... Nguyên lai là tiếp đến hắn bản mệnh kiếm ấn!"

Thon gầy nam tử không những không giận, ngược lại dương dương đắc ý nói: "Đúng, đây là đại lão gia bản mệnh kiếm ấn! Trên trời dưới đất phần độc nhất, ngươi còn dám không cầm kiếm tới?"

Lão Quy trầm mặc.

Nửa ngày, nó nói ra: "Nhà ngươi đại lão gia thật trở về rồi?"

Thon gầy nam tử không chút nghỉ ngợi nói: "Hiện tại có lẽ không có, về sau nhất định sẽ trở về!" Chợt, hắn lung lay trong tay bản mệnh kiếm ấn, thúc giục nói, " nhanh cầm kiếm, ta cũng không dám trì hoãn thời gian, đại lão gia tại bản mệnh kiếm ấn bên trong nói, một nén nhang bên trong, không đập Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu, về sau liền không nhận ta Lý Tam Sinh

!"

Tự xưng Lý Tam Sinh thon gầy nam tử lộ ra rất gấp.

Lão Quy lại không nóng nảy, chậm rãi nói: "Muốn nện cái kia Tam Thanh quan bảng hiệu? Này nên có bao lớn thù, lại nhường chọc cho hắn tức giận như vậy?"

Thon gầy nam tử Lý Tam Sinh dựng râu trừng mắt, "Ta thế nào biết? Ta cũng lười biết! Ta chỉ biết là, ngươi như trì hoãn ta thời gian, ta nhất định sẽ cùng ngươi liều mạng!"

Lão Quy cười lạnh: "Ngươi kiếm, có thể giết người khác như giết sâu kiến, nhưng nếu có thể tại trên người của ta lưu lại một đạo ngấn, liền coi như ta thua!"

"Nha ôi!"

Lý Tam Sinh vén tay áo lên, buồn bực nói, " vậy liền thử một chút?"

Nói xong, hắn một bước liền muốn bước ra.

Đột nhiên hư không run lên, ba thanh đạo kiếm sánh đôi mà ra, hiện lên ở Lý Tam Sinh trước mặt.

Thanh thứ nhất kiếm xán lạn như Cửu Thiên Vân hà, phong mang loá mắt, nhập vào xuất ra Đại Đạo thần huy.

Thanh thứ hai kiếm đen như mực, thân kiếm dày rộng, tối câm tối tăm, chuôi kiếm khắc ấn "Tuyết đầu đầy" ba cái li ti chữ nhỏ.

Thanh thứ ba kiếm, thì chỉ dài bảy tấc, là một thanh phi kiếm, tinh tế như cành liễu, bay tung tóe toái tinh, thân kiếm bị một tầng huyết sắc vải tầng tầng quấn quanh, thấy không rõ hắn hình dáng.

Lập tức, Lý Tam Sinh thân ảnh đình trệ tại cái kia, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ba thanh kiếm, như Ngạ Tử quỷ thấy được thế gian vị ngon nhất ba đạo món ngon, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Sách, ngươi bộ dáng này còn kém tại trên ót viết Không có tiền đồ ba chữ!" Lão Quy châm chọc một câu  nói, "Nhanh tuyển một thanh xéo đi nhanh lên.".