Chương 2610: Vận Mệnh trường hà bên trên Tam Thanh quan hạ viện

Chương 2610: Vận Mệnh trường hà bên trên Tam Thanh quan hạ viện

Lý Tam Sinh nhìn chằm chằm cái kia ba thanh đạo kiếm xem đi xem lại, một bộ khó mà lựa chọn dáng vẻ.

Cuối cùng, hắn chần chờ nói, "Ta nhớ được ngoại trừ này ba thanh đạo kiếm bên ngoài, đại lão gia năm đó còn từng nắm một ngụm tên gọi Tiểu Thanh vui mừng đạo kiếm lưu ở nơi đây."

Không đợi nói xong, Lão Quy xùy cười rộ lên, "Ngươi cái gì tư cách, cũng xứng nhớ Tiểu Thanh vui mừng?" Lần này, Lý Tam Sinh không có phản bác, thở dài: "Hoàn toàn chính xác... Ta cũng tự biết không xứng với này kiếm, nhưng... Người nha, tóm lại là muốn có chút không thiết thực tưởng niệm. Chúng ta Kiếm Tu, nhưng phàm có chút nhãn lực giá, cái nào không đối Tiểu Thanh vui mừng

Nhớ thương?"

Nói xong, hắn giống như làm ra quyết đoán, nhất chỉ ở vào ở giữa cái kia nắm đạo kiếm, "Liền nó."

Tuyết đầu đầy.

Quân chôn dưới suối vàng bùn tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy.

Lão Quy khẽ giật mình, yên lặng một lát, nói: "Chớ có phụ này kiếm uy danh."

Lý Tam Sinh hít thở sâu một hơi, trước tiên ở trên quần áo cẩn thận xoa xoa hai tay, lúc này mới tiến lên, hướng cái kia một thanh đen như mực đạo kiếm trịnh trọng ôm quyền chắp tay, nói: "Kiếm đạo mạt học Lý Tam Sinh, phụng đại lão gia ý chỉ, mượn kiếm dùng một lát!"

Hắn râu tóc viết ngoáy, màu da đen kịt, thoạt nhìn có chút lôi thôi.

Nhưng lúc này, cái kia đuôi lông mày khóe mắt chỗ, lại đều là trang nghiêm, nghiêm túc chi ý, toàn thân đều tản ra một cỗ uy thế vô hình.

Giống như biến thành người khác.

Keng

Đạo kiếm bỗng nhiên vang lên một đạo trầm thấp kiếm ngân vang, dường như đối Lý Tam Sinh đáp lại.

Lý Tam Sinh lập tức như trút được gánh nặng, hai tay nâng kiếm, mặt mày hớn hở nói: "Dùng này kiếm đi đập Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu, sẽ chỉ làm tâm ta đau này kiếm đại tài tiểu dụng!"

Lão Quy lạnh lùng nói: "Một nén nhang bên trong, ngươi nhất định phải trả lại này kiếm, nếu dám hơn lúc, ta liền đi nhà ngươi uống chén trà, cùng vợ ngươi thật tốt lảm nhảm một lảm nhảm."

Lý Tam Sinh thần sắc đọng lại, xoay người rời đi.

Một bước ở giữa, Đấu Chuyển Tinh Di, tan biến tại thời không biến hóa bên trong.

Dung nham chi hải bên trong, chỉ còn lại có Lão Quy.

Nó nhìn xem trôi nổi tại trong hư không cái kia hai thanh kiếm, suy nghĩ xuất thần.

"Ta liền biết, hắn sẽ trở lại..."

Thì thào âm thanh bên trong, Lão Quy cái kia sáng như trên trời Liệt Nhật trong đôi mắt, đột nhiên chảy xuôi hạ nước mắt.

Giống vỡ đê thác nước, trút xuống tại dung nham trong biển rộng.

Chợt, Lão Quy cùng cái kia hai cái đạo kiếm cùng một chỗ chậm rãi chìm vào này dung nham chi hải chỗ sâu.

...

Vận Mệnh trường hà bên trên, có vô số cương vực.

Một đóa bọt nước bên trong, liền có thể có giấu Đại Thiên thế giới, cũng có thể là tàng có khó mà giải thích không biết sát kiếp.

Vì vậy, cho dù là chứng đạo Vĩnh Hằng vô lượng Đạo Chủ, tại Vận Mệnh trường hà phía trên vượt qua lúc, cũng đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, không dám chậm trễ chút nào.

Mà chân chính có thể tại Vận Mệnh trường hà bên trên được xưng "An toàn" chỗ, thì cực kỳ rất ít.

Thường thường, những địa phương này đều có đủ để cùng vận mệnh hồng lưu chống lại nội tình cùng trật tự.

Vĩnh Hằng Thiên Vực liền là một cái trong số đó, cũng là Vận Mệnh trường hà bên trên nổi danh nhất một phương cổ lão Thiên Vực.

Nhưng, Tam Thanh quan hạ viện cũng không tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, mà là nằm ở một khối phiêu phù ở Vận Mệnh trường hà bên trên trên ngọn núi lớn.

Núi này giống như hổ gầy chiếm cứ, bởi vì hàng năm bao phủ tại chói lọi màu tím ráng lành bên trong, vì vậy tên gọi "Tử Tiêu" .

Trên thực tế, có thể phiêu phù ở Vận Mệnh trường hà bên trên sơn nhạc, đều có cực kỳ đặc thù lai lịch, danh xưng Vĩnh Hằng phúc địa, có thể làm cho một phương Vĩnh Hằng đạo thống chiếm núi vi tôn, không sợ vận mệnh hồng lưu cọ rửa.

Tử Tiêu núi, chính là một cái trong số đó.

Nhưng, cho dù là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng cực ít có người chỗ, nơi này là Tam Thanh quan hạ viện chiếm cứ chỗ.

Trên thực tế, liền "Tam Thanh quan" cái thế lực này, tại Vận Mệnh trường hà thượng đô có rất ít người biết.

Tử Tiêu trên núi.

Cổ lão cung điện san sát, cổ kính, khắp nơi phong cảnh như vẽ, giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Trong đó một tòa trong cung điện.

Ngồi xếp bằng Thanh Lê, chợt phát ra rên lên một tiếng, lông mày tùy theo nhăn lại.

Tại trong đầu hắn, cưỡi ngựa xem hoa hiện ra phát sinh ở Thần Vực Tam Thanh đạo đình di chỉ bên trên cái kia một trận đại chiến hết thảy hình ảnh.

Bao quát cuối cùng, Tô Dịch đem ý chí của hắn lực lượng một cước giẫm chết hình ảnh, cũng đều rõ ràng chiếu hiện ra.

Trong lúc nhất thời, một bộ áo tím, đầu đội kim quan Thanh Lê vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Tô Dịch mạnh mẽ, vượt quá hắn dự liệu, thậm chí là khó có thể tưởng tượng!

"Sư đệ, ngươi vì sao sớm tỉnh lại, chẳng lẽ Thần Vực sự tình xảy ra vấn đề rồi?"

Lặng yên ở giữa, một cái thân mặc màu đen đạo bào, thân ảnh phiêu nhiên xuất trần khô gầy nam tử xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Hắn tướng mạo thanh kỳ, dưới hàm Liễu Tu rủ xuống đến lồng ngực chỗ.

Thanh Thạch.

Tam Thanh quan hạ viện Thủ tịch trưởng lão, Thanh Lê sư huynh.

Thanh Lê thở dài: "Sức mạnh ý chí của ta lượng, bị cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân tiêu diệt."

Thanh Thạch khẽ giật mình, chợt cười cười, "Một sợi ý chí lực lượng thôi, không cần để ý, mà ta trước đó dùng nhắc nhở qua ngươi, Tô Dịch mặc dù là kiếm khách kia chuyển thế chi thân, nhưng cũng không phải như vậy dễ đối phó." Thanh Lê từ dưới đất đứng dậy, lắc đầu nói: "Sư huynh, ta từ không ngại một đạo ý chí lực lượng được mất, mà là lần này cùng cái kia Tô Dịch gặp mặt về sau, ta mới phát hiện, con đường của hắn rất đặc thù, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, tuyệt đối được xưng tụng nghe chỗ

Không nghe thấy."

Thanh Thạch kinh ngạc, nhiều hứng thú nói: "Có nhiều đặc thù?"

Lúc này, Thanh Lê nắm cùng Tô Dịch chiến đấu chi tiết nói ra.

Nghe xong, Thanh Thạch cũng không khỏi sững sờ tại cái kia, trầm mặc.

"Một cái Bất Hủ thần chủ mà thôi, lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng, sư huynh ngươi... Có thể từng gặp?"

Thanh Lê nói.

Thanh Thạch suy nghĩ một chút, nói: "Càng như vậy, càng có thể hiện ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng đáng sợ, không phải sao?"

Thanh Lê nói: "Nào chỉ là đáng sợ, quả thực là không thể nào hiểu được! Ta cũng không dám tưởng tượng, như nhường Tô Dịch chứng đạo Vĩnh Hằng, hắn thực lực lại nên khủng bố đến mức nào."

Thanh Thạch khẽ vuốt cằm, "Ta hiểu rõ sự lo lắng của ngươi, nhưng ngươi cảm thấy, hắn có cơ hội đạp diệt chúng ta Tam Thanh quan sao?"

Nói xong, chính hắn trước cười rộ lên.

Thanh Lê khẽ giật mình, cũng không nhịn được cười, lắc đầu nói: "Đâu có thể nào, Thần Vực hắc ám trong loạn thế, không biết nhiều ít người đều để mắt tới hắn, ta cũng hoài nghi hắn là không có thể tại định đạo cuộc chiến bên trong sống sót."

Tô Dịch hoàn toàn chính xác hết sức nghịch thiên, rất khủng bố, là cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân.

Còn vô pháp uy hiếp được bọn hắn Tam Thanh quan, đây là vô tận tuế nguyệt đến nay góp nhặt nội tình!

"Sư huynh, tiếp xuống ta còn muốn lại đi một chuyến Thần Vực."

Thanh Lê nhẹ giọng nói, " ta nói qua muốn giết sạch Tô Dịch bên người người, khiến cho hắn trở thành người cô đơn, chó nhà có tang, từ không thể nuốt lời."

Thanh Thạch nhíu mày, nhắc nhở: "Sát tâm quá nặng, dễ bị cắn trả, con đường tu hành, chớ có quá cố chấp tại giết..."

Không đợi nói xong, Thanh Lê ngắt lời nói: "Sư huynh, ngươi nói ta đều hiểu, nhưng, này chính là ta cầu Đại Đạo."

Thanh Thạch không nữa khuyên nhiều.

Tại Tam Thanh quan tu hành, cầu là thuận theo bản tâm mà vì đó.

Cái gì gọi là bản tâm?

Tính tình chi nguyên!

"Đi thôi, chúng ta cùng đi gặp một vị lão bằng hữu."

Thanh Thạch hô.

"Người nào?"

"Vĩnh Hằng Thiên Vực không hư đạo hữu, trước đó không lâu hắn đăng môn tới chơi, trò chuyện lên một chút có ý tứ sự tình, cũng cùng cái kia Tô Dịch có quan hệ. Lúc ấy ngươi đang bế quan, vì vậy không biết thôi."

Thanh Thạch nhẹ giọng giải thích, đã mang theo Thanh Lê rời đi, đi tới Tử Tiêu núi chỗ giữa sườn núi một tòa trong cung điện.

Trong cung điện, ngồi một thân ảnh nhỏ bé nhanh nhẹn kim bào lão giả, tuyết trắng tóc dài cùng sợi râu đều nhanh rủ xuống trên mặt đất, một gương mặt mo bên trên đều là giăng khắp nơi vết sẹo, một đôi mắt xán lạn như tinh không Liệt Nhật.

Như Tô Dịch ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, này kim bào lão giả liền là cái kia tự xưng "Vô Hư thiên đế" lão gia hỏa.

Lúc trước tại Ngũ Lôi quan bên trong, vì trấn áp cái kia một khối giống như kinh thư tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ lúc, Tô Dịch từng cùng "Vô Hư thiên đế" một sợi ấn ký lực lượng đối chiến qua!

Đối phương còn từng nói đến "Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn, ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn" !

Mà bây giờ, Vô Hư thiên đế dùng thân phận khách khứa xuất hiện ở Tam Thanh quan hạ viện.

Cầm sạch thạch cùng Thanh Lê cùng một chỗ đến, Vô Hư thiên đế cười đứng dậy, nói: "Thanh Lê, đã lâu không gặp."

"Gặp qua đạo huynh."

Thanh Lê tiến lên, chắp tay hoàn lễ.

Hai bên một chút chào hỏi, liền phân biệt ngồi xuống, nói đến chính đề.

"Ý chí của ngươi lực lượng lại cũng bị Tô Dịch hủy?"

Vô Hư thiên đế kinh ngạc.

Ư

Thanh Lê khẽ giật mình, "Đạo huynh chẳng lẽ cũng trải qua tương tự sự tình?"

Vô Hư thiên đế vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên, thở dài: "Trước đây thật lâu, ta từng tại Thần Vực Chu Hư quy tắc bên trong lưu lại một đạo ấn ký, mà trước đó không lâu thời điểm, đạo này ấn ký bị người hủy đi."

"Về sau, ta phái người một chút tìm hiểu mới biết, kẻ cầm đầu chính là cái kia Tô Dịch."

Dứt lời, Vô Hư thiên đế mi tâm hiển hiện một vệt vẻ ác lạnh.

Thanh Lê nói: "Đạo huynh nhưng đánh tính ra tay đi giáo huấn một thoáng kẻ này?"

"Ta lần này chính là vì việc này tới."

Vô Hư thiên đế nói, " Tô Dịch kẻ này thân phận đặc thù, đã sớm bị Vĩnh Hằng Thiên Vực một chút lão gia hỏa để mắt tới, giống vô lượng đế cung Văn Thiên Đế, rất sớm trước đó đã phái người hành động."

"Mà theo ta được biết, các ngươi Tam Thanh quan nắm giữ lấy rất nhiều cùng Tô Dịch thân thế có liên quan bí mật, vì vậy nghĩ thỉnh giáo một ít."

Thanh Lê khẽ giật mình, vì tìm hiểu Tô Dịch thân thế tới?

Thanh Thạch tại một bên giải thích nói: "Tô Dịch một cái kiếp trước, từng tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong rực rỡ hào quang, danh xưng đế tọa phía dưới đệ nhất người, nhưng không Hư đạo huynh hoài nghi, Tô Dịch còn có mặt khác không muốn người biết kiếp trước thân phận."

Thanh Lê lúc này mới chợt hiểu tới.

"Không biết hai vị có thể hay không chỉ giáo?"

Vô Hư thiên đế vẻ mặt chân thành nói.

Một vị đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế cấp tồn tại, vì tìm hiểu Tô Dịch thân thế, không tiếc tự mình đăng môn, đủ để thấy hắn đối với chuyện này coi trọng!

"Tô Dịch hoàn toàn chính xác có khác một cái kiếp trước không giả, nhưng đạo huynh không cần lo ngại, cái kia một cái khác kiếp trước sớm tại không biết nhiều ít cái kỷ nguyên trước đã chết, triệt để tiêu vong."

Thanh Lê thuận miệng nói, ngôn từ ở giữa hết sức lơ đễnh.

"Thật sao, vậy hắn một cái khác kiếp trước tên kêu cái gì?"

Vô Hư thiên đế rõ ràng rất tò mò.

Hắn

Thanh Lê vừa muốn nói gì, bên ngoài đột nhiên có một đạo dửng dưng thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Làm phiền hỏi một chút, các ngươi Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu ở đâu a? Ta đập nó liền đi!".