Chương 2611: Hóa Linh chi thuật

Chương 2611: Hóa Linh chi thuật

Nện Tam Thanh quan bảng hiệu! ?

Thanh Thạch cùng Thanh Lê liếc nhau, có chút ngơ ngác.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, không biết Tam Thanh quan người, căn bản tìm không thấy Tử Tiêu Thần Sơn.

Mà hiểu rõ Tam Thanh quan người, thì không người dám đến đây kiếm chuyện!

Có thể hiện tại, lại có người chạy lên cửa, kêu gào muốn đập bài của bọn hắn biển, này không để cho Thanh Thạch, Thanh Lê thấy phẫn nộ, ngược lại hết sức kinh ngạc, khó có thể tin.

Là ai lại dám lớn mật như thế?

Một bên, Vô Hư thiên đế cũng kinh ngạc nói: "Kỳ quái, lại có người chạy tới Tử Tiêu Thần Sơn tự tìm phiền phức, cái này cùng chịu chết có gì khác biệt?"

Thanh Thạch cười cười, nói: "Đối phương có thể tìm tới cửa, đã chứng minh không phải hạng người tầm thường, nói thật, ta bị câu lên lòng hiếu kỳ."

Thanh Lê cau mày nói: "Ta và ngươi không giống nhau, chẳng cần biết người nọ là ai, hắn đã khơi gợi lên ta sát tâm!"

Nện tấm biển!

Chẳng khác nào là đang đập bọn hắn Tam Thanh quan chiêu bài!

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, trừ phi có huyết hải thâm cừu, bằng không không có ai dám làm ra như thế phát rồ sự tình.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nện tấm biển, chẳng khác nào là muốn đem bọn hắn Tam Thanh quan cái này đạo thống xoá tên!

Đây cũng là đối một cái đạo thống lớn nhất khiêu khích!

"Chớ hoảng sợ, lại nhìn kỹ hẵng nói."

Thanh Thạch cười cười, mặt hướng đại điện bên ngoài  nói, "Truyền mệnh lệnh của ta, nhường đuốc cành thông đi xem một chút bên ngoài đã xảy ra chuyện gì."

"Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!"

Đại điện bên ngoài lúc này vang lên một đạo thanh âm cung kính.

Đuốc cành thông.

Tam Thanh quan hạ viện thứ chín chấp sự.

Cùng mặt khác tu hành thế lực khác biệt, nơi này dù sao cũng là Tam Thanh quan hạ viện, chỉ có bốn vị "Sạch" chữ lót trưởng lão tọa trấn.

Trừ này, có chín vị "Tùng" chữ lót chấp sự cụ thể phụ trách hạ viện không đồng sự nghi.

Đáng nhắc tới chính là, có thể đảm nhiệm Tam Thanh quan hạ viện chấp sự chức vụ nhân vật, tại Vận Mệnh trường hà bên trên địa vị xa so với một chút cổ lão đạo thống chưởng giáo đều cao!

"Chúng ta lại ở đây đứng ngoài quan sát liền có thể."

Thanh Thạch đưa tay một điểm, vô số cấm chế màu bạc bí văn nổi lên, diễn hóa thành một đạo màn sáng, giống một mặt sáng đến có thể soi gương tấm gương, chiếu rọi ra Tử Tiêu Thần Sơn bên ngoài cảnh tượng.

Lập tức, Thanh Lê, Vô Hư thiên đế tầm mắt đều tùy theo nhìn sang.

...

Tử Tiêu Thần Sơn bên ngoài.

Râu tóc viết ngoáy, màu da đen kịt Lý Tam Sinh lẻ loi trơ trọi một người ngồi chồm hổm ở ngoài sơn môn một khối đất trống lên.

Hắn híp mắt, trong miệng ngậm một cây cỏ xanh, tầm mắt đánh giá Tử Tiêu Thần Sơn, thỉnh thoảng sẽ phủ sờ một chút cái cằm.

Trước đó, thanh âm của hắn truyền ra, sớm đã kinh động Tử Tiêu trên ngọn thần sơn dưới, trước hết nhất phản ứng lại, liền là trấn thủ sơn môn chỗ hai cái Tam Thanh quan truyền nhân.

Một nam một nữ, đều thân mang Vũ Y đạo bào, mang xanh nhạt sắc đạo quan, tay áo nhẹ nhàng, thần thái chiếu người.

Trên thực tế, có thể tại Tam Thanh quan tu hành hạng người, cho dù là một đầu a miêu a cẩu, đều có lai lịch lớn.

Nhưng phàm hiểu Tam Thanh quan nội tình người rõ ràng hơn, muốn muốn tiến vào Tam Thanh quan tu hành, là khó khăn bực nào sự tình.

Nếu không bị Tam Thanh quan nhìn trúng, liền là đặt chân Vĩnh Hằng cấp độ vô lượng Đạo Chủ, đều không vào được Tam Thanh quan cánh cửa!

"Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào, vì sao muốn tới cửa khiêu khích?"

Sơn môn chỗ, Vũ Y đạo bào nam tử nhíu mày mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn ôm quyền chắp tay, xa xa gặp thi lễ.

Trong mắt hắn, xa xa Lý Tam Sinh tựa như cái lụi bại không thể tả kẻ lang thang, toàn thân trên dưới không có một chút xíu cao nhân phái đoàn.

Nhưng, hắn đương nhiên sẽ không trông mặt mà bắt hình dong.

Có thể vượt qua Vận Mệnh trường hà, tìm tới bọn hắn Tam Thanh quan sơn môn nhân vật, đã định trước không thể nào là hạng người tầm thường.

Vì vậy, thái độ của hắn còn hết sức khách khí, cấp bậc lễ nghĩa cũng rất đúng chỗ.

Ngồi chồm hổm ở cái kia Lý Tam Sinh cười rộ lên.

Hắn nhìn ra được, cái kia Vũ Y nam tử khách khí cùng cấp bậc lễ nghĩa, là tại biểu lộ ra thân là Tam Thanh quan truyền nhân tu dưỡng, là một loại ra vẻ rộng lượng, khoe khoang thân phận điệu bộ.

"Vì sao không nói lời nào?"

Vũ Y nam tử chân mày nhíu càng lợi hại.

Một bên, cái kia Vũ Y nữ tử lạnh lùng nói: "Sư huynh, cái này người trước đó kêu gào muốn nện chúng ta Tam Thanh quan bảng hiệu, rõ ràng liền là tới gây sự, vì sao còn muốn khách khí với hắn?"

"Gây sự cũng phải muốn cái lý do, ta rất không minh bạch, này tên kỳ quái tại sao lại đột nhiên muốn làm như thế."

Vũ Y nam tử trầm giọng nói.

"Quản lý do gì, trước bắt giữ hắn, hỏi lại lý do lại có làm sao?"

Vũ Y nữ tử ngôn từ lạnh lùng, rất là không vui, muốn lập tức liền động thủ.

Từ đầu đến cuối, Lý Tam Sinh chỉ ngồi chồm hổm ở cái kia, dáng vẻ bại hoại.

Tựa như hắn thường xuyên sẽ ngồi chồm hổm ở chính mình một mẫu ba phần đất bên trên nhìn xuống đất bên trên con kiến, xem xét liền có thể xem thật lâu.

Trong mắt hắn, trên đời này người đơn giản hai loại, một loại là con kiến, một loại không phải con kiến.

Con kiến là tuyệt đại đa số.

Không phải con kiến... Quá ít quá ít.

Mà đối xử con kiến, Lý Tam Sinh luôn luôn rất có kiên nhẫn, bởi vì áo gai kêu gào cùng khiêu khích, đều quá nhỏ bé cùng vô lực.

Như hắn không kiên nhẫn được nữa, nhô ra nhất chỉ liền có thể nhẹ nhàng nghiền chết chúng nó.

Nhưng, Lý Tam Sinh cực ít sẽ làm như vậy.

Giết một chút con kiến nhỏ, tính cái gì hảo hán?

Muốn giết... Cũng muốn đi khoảnh khắc chút lớn con kiến!

Lúc này, một đám thân ảnh xuất hiện tại Tử Tiêu Thần Sơn bên trong sơn môn.

Cầm đầu, là một cái đầu mang màu bạc đạo quan, khuôn mặt lạnh lùng nam tử, một tay nắm màu xanh ngọc xích, cõng một cái có tới dài ba thước màu đỏ hồ lô.

Đuốc cành thông.

Tam Thanh quan hạ viện thứ chín chấp sự.

Sau lưng hắn, đi theo hạ viện một ít lão nhân, có nam có nữ, một cái so một cái khí tức cái khí tức khủng bố.

Đều là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tồn tại.

Những lão nhân này bao vây tại đuốc cành thông sau lưng, thật giống như chúng tinh củng nguyệt.

Cái kia trấn thủ sơn môn một nam một nữ thấy này, liền vội vàng tiến lên chào.

"Các hạ muốn nện ta Tam Thanh quan bảng hiệu?"

Đuốc cành thông đôi mắt như điện, xa xa nhìn về phía ngồi chồm hổm ở nơi xa trên mặt đất Lý Tam Sinh.

Không hỏi đối phương lai lịch ra sao, cũng không có chào, trực tiếp tiến hành chất vấn, thái độ rất cường thế.

"Những cái này lớn con kiến xem náo nhiệt, để cho các ngươi này chút con kiến nhỏ đến xò xét, quả thực không thú vị."

Lý Tam Sinh hít một tiếng.

Con kiến?

Tên kia... Lại xưng bọn hắn Tam Thanh quan hạ viện người vì con kiến?

Tất cả mọi người sửng sốt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Đuốc cành thông thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động, nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, các hạ rõ ràng không phải người tầm thường, nếu đến đây gây hấn gây chuyện, tất có nguyên do, có thể hay không nói ra, để cho chúng ta hiểu rõ?"

Lý Tam Sinh trong miệng ngậm cỏ xanh, nói hàm hồ không rõ: "Ta chính là tới nện bảng hiệu, thế nào có lý do gì, vừa lại không cần lý do?"

Nói xong, hắn từ dưới đất đứng dậy, vỗ vỗ trên mông bụi đất, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía bên trong sơn môn đuốc cành thông đám người, nhếch miệng cười nói:

"Như các ngươi nhất định phải một cái lý do, cái kia cũng chỉ có một, Lão Tử ta à... Xem các ngươi Tam Thanh quan khó chịu, lý do này như thế nào?"

Một phen, thanh âm không lớn, lại tinh tường vang vọng tại trong thiên địa.

Lập tức, Tam Thanh quan mọi người đều nhíu mày, lòng sinh tức giận.

Bọn hắn tự nghĩ đã hết sức khắc chế, lại không nghĩ rằng, gặp một cái căn bản không biết tốt xấu hỗn trướng!

Đuốc cành thông rất tỉnh táo.

Hắn ánh mắt lãnh đạm đưa mắt nhìn Lý Tam Sinh nửa ngày, nói: "Ta Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu, vị ở giữa lưng núi Trung ương đại điện phía trên, các hạ như có bản lĩnh  có thể thử một chút có thể hay không đi đập nó!"

Lý Tam Sinh cười nói: "Đa tạ bẩm báo, ta cái này đi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng phun ra trong miệng điêu một cây cỏ xanh, liền nghênh ngang hướng Tam Thanh quan sơn môn chỗ bước đi.

Không giống đăng môn gây sự, phản giống như là thừa dịp tốt đẹp xuân quang đi đi dạo vườn du sơn ngoạn thủy du khách.

"Tùng Minh sư huynh, có hay không phải vận dụng cấm trận, đem hắn oanh sát tại sơn môn bên ngoài?"

Có người truyền âm hỏi ý

"Không, ác khách đăng môn, chúng ta cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, trước gậy ông đập lưng ông!"

Đuốc cành thông vẻ mặt đạm mạc đáp lại, "Tạm thời nhìn một chút, hắn đến tột cùng có khả năng bao lớn."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Bọn hắn cũng đều tò mò, này râu tóc lạo thảo nam tử xa lạ, đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại có khả năng bao lớn.

"Dừng lại! Nếu dám vượt qua sơn môn trăm trượng chỗ, tất tru chi!"

Sơn môn chỗ, cái kia trấn thủ sơn môn một nam một nữ đằng đằng sát khí, phân biệt đem riêng phần mình bảo vật tế ra.

"Con kiến cản đường, tự chuốc nhục nhã."

Lý Tam Sinh cười cười, trong tay một cây cỏ xanh tại trong hư không nhẹ nhàng một nhóm.

Lặng yên không một tiếng động, một màn quỷ dị phát sinh, một nam một nữ kia tại mọi người ngay dưới mắt biến mất.

Không đúng!

Không phải biến mất, có người chấn kinh phát hiện, tại Lý Tam Sinh trong tay cái kia một cây cỏ xanh bên trên, nhiều hai cái nhỏ bé vô cùng con kiến!

"Cái này. . ."

Mọi người sợ hãi.

Đây là hạng gì bí pháp?

Cần biết, làm Tam Thanh quan hạ viện thủ sơn môn người, một nam một nữ kia dù chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, nhưng cũng có lấy Bất Hủ cửu luyện cấp độ đạo đi!

Đặt ở Vận Mệnh trường hà mặt khác đạo thống bên trong, tối thiểu cũng có thể đảm nhiệm cái chấp sự, hộ pháp một loại chức vụ.

Có thể hiện tại, một nam một nữ này cũng không kịp giãy dụa, liền biến thành con kiến! !

Cái này thực sự quá khiếp người.

"Hóa Linh chi thuật? !"

"Đây không phải Vu Đạo nhất mạch thần thông sao?"

"Quả nhiên, kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến!"

Tam Thanh quan chỗ giữa sườn núi, cái kia tòa cổ xưa trong đại điện.

Thanh Thạch nhíu mày.

Thanh Lê trong mắt sát cơ càng hừng hực.

Vô Hư thiên đế mắt hiện dị sắc.

Bọn hắn đều một cái chớp mắt đều nhìn ra, Lý Tam Sinh vận dụng, là Hóa Linh chi thuật, có thể nắm kẻ địch hóa thành chim bay cá nhảy, cỏ cây nham thạch, cực đoan quỷ dị.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, chỉ có Vu Đạo nhất mạch am hiểu nhất bực này thần thông bí thuật!

"Sư huynh, địch nhân đều muốn giết đến tận cửa, chúng ta còn phải đợi thêm?"

Thanh Lê trầm giọng mở miệng, hắn luôn luôn không thích cách làm này.

"Hắn lại giết người, không cần để ý."

Thanh Thạch mây trôi nước chảy nói, " nhìn lại một chút đi, ta đối lai lịch của hắn có thể càng tò mò."

Vô Hư thiên đế cười gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, không phải mãnh long bất quá giang, lại nhìn một chút vị bằng hữu kia đến tột cùng là mãnh long, vẫn là Tiểu Ba Trùng."

Ngoài sơn môn.

Lý Tam Sinh không có dừng bước.

Hắn mang theo cái kia một cây cỏ xanh, liền muốn đạp vào sơn môn.

Oanh

Một ngụm sáng như tuyết chiến mâu theo bên trong sơn môn đâm ra, mang theo như thác nước loá mắt pháp tắc thần huy.

Đó là Vĩnh Hằng cấp độ uy năng.

Động thủ, là một vị vô lượng Đạo Chủ! !

Lý Tam Sinh giơ tay phẩy tay áo một cái.

Đầy trời thần huy tán loạn.

Cái kia một cây chiến mâu đều theo cắt thành hai đoạn.

Tay cầm chiến mâu, là một thân ảnh nhanh nhẹn dũng mãnh cao lớn đạo nhân, làm gặp bực này đả kích, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Có thể theo Lý Tam Sinh vung vẩy trong tay cái kia một cây cỏ xanh, này cao lớn đạo nhân cũng hư không tiêu thất không thấy. Mà cái kia cỏ xanh bên trên, lại lần nữa thêm ra một con kiến!.