Chương 2612: Tam Sinh nhất kiếm

Chương 2612: Tam Sinh nhất kiếm

Vĩnh Hằng cấp độ vô lượng Đạo Chủ, lại cũng không chịu nổi một kích! Bị trấn áp vì con kiến! !

Không có huyết tinh.

Không có tử vong.

Có thể này quỷ dị hình ảnh, lại mang cho Tam Thanh quan trên dưới rung động thật lớn, tất cả đều trố mắt, không thể tin được chính mình con mắt.

Một mực trấn định ung dung thứ chín chấp sự đuốc cành thông, cũng không nhịn được biến sắc.

Nắm hai vị xem thủ sơn môn Bất Hủ giả hóa thành sâu kiến, có lẽ chưa nói tới cái gì.

Dù sao bất luận cái gì đặt chân Vĩnh Hằng vô lượng Đạo Chủ, đều có thể dễ dàng trấn áp Bất Hủ nhân vật.

Có thể làm thấy Lý Tam Sinh tại hững hờ ở giữa, nắm một vị vô lượng Đạo Chủ đều biến thành con kiến, ai còn có thể không ý thức được chuyện nghiêm trọng?

"Mấy người các ngươi, toàn lực ra tay, đi chiếu cố hắn!"

Đuốc cành thông trước tiên ra lệnh.

Đúng

Một ít lão nhân ra tay rồi.

Đều là Tam Thanh quan hạ viện đảm nhiệm đủ loại chức vụ lão gia hỏa, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên chìm đắm hơn nửa đời người.

Giết

Bọn hắn tế ra bảo vật, hợp lại xuất kích, muốn đem Lý Tam Sinh ngăn chặn tại sơn môn bên ngoài.

Lý Tam Sinh bước chân chưa từng dừng lại, lẻ loi một mình tiến lên, vô cùng đơn giản một bàn tay đánh ra.

Oanh

Những lão nhân kia tế ra bảo vật, tất cả đều bị đánh bay.

Thân ảnh của bọn hắn cũng theo đó ngổn ngang lộn xộn đảo lui ra ngoài.

Đến từ một đám vô lượng Đạo Chủ vây công, còn chưa chân chính trình diễn, trận hình liền bị một bàn tay xáo trộn!

Mà theo Lý Tam Sinh vung động trong tay cỏ xanh.

Những lão gia hỏa kia từng cái đều đều hóa thành con kiến!

Tựa như chuỗi đường hồ lô giống như, xuất hiện tại Lý Tam Sinh trong tay cỏ xanh lên.

Toàn trường tĩnh lặng.

Trước đó người nào đều nghĩ qua, Lý Tam Sinh không phải hạng người tầm thường, nhưng lại đều không nghĩ tới, cái này râu tóc viết ngoáy, hình dáng không gì đặc biệt nam nhân, lại cường đại đến mức kinh khủng như thế!

Liền những cái kia vô lượng Đạo Chủ, đều ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích! !

Mà lúc này, Lý Tam Sinh đã nhanh chân đi tiến vào Tam Thanh quan hạ viện sơn môn.

Hắn ngẩng đầu lên, quét qua xa xa đuốc cành thông đám người, hảo tâm khuyên bảo nói:

"Tránh hết ra đi, trong mắt ta, các ngươi đều chẳng qua là trên mặt đất con kiến thôi, một phần vạn ta không cẩn thận đem các ngươi giẫm chết làm sao bây giờ?"

Có vài người, có bẩm sinh kéo cừu hận bản sự.

Tựa như giờ phút này, Lý Tam Sinh cái kia nhẹ nhàng một câu, nhường Tam Thanh quan hạ viện tất cả mọi người thấy lớn lao khiêu khích cùng nhục nhã.

Tôn nghiêm đều tại bị giẫm đạp!

Lý Tam Sinh thở dài: "Ta thực sự nói thật, thật là không phải là vì trào phúng các ngươi, như thương tổn tới các ngươi tự tôn..."

Hắn gãi đầu một cái, khó xử giống như nói, " ai, ta cũng không có cách nào."

Mọi người: "..."

Lúc nói chuyện, hắn đã mười bậc mà lên, hướng giữa sườn núi bước đi.

Một bộ muốn đường đường chính chính đi chính đạo, quang minh chính đại đi nắm Tam Thanh quan bảng hiệu đập mất tư thế.

Tư thế này, vốn là cường thế đến cực hạn, xem Tam Thanh quan mọi người như không!

Chỗ giữa sườn núi, bên trong cung điện kia, Thanh Lê rốt cuộc kìm nén không được, vỗ bàn đứng dậy: "Ta đi giết này tặc!"

Oanh

Hắn thân ảnh na di, chớp mắt đi tới giữa sân.

Một bộ áo tím phồng lên, kim quan sáng chói, vừa mới đến, cái kia một thân sát cơ liền bao phủ khắp nơi  khiến cho thiên địa biến sắc.

Thanh Lê trưởng lão!

Giữa sân chấn động, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Làm Tam Thanh quan hạ viện bốn vị trưởng lão một trong, Thanh Lê sát tâm nặng nhất! Thủ đoạn cũng bá đạo nhất!

Trước đây thật lâu, Thanh Lê vẻn vẹn bởi vì một lời không hợp, liền giết đến tận Vĩnh Hằng Thiên Vực, làm thịt một cái tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên xưng vương xưng bá lão già!

Chuyện này, từng oanh động Vĩnh Hằng Thiên Vực!

Nhưng, cho đến ngày nay cũng cực ít có người biết, chuyện này là Thanh Lê làm.

Cũng chỉ tại Tam Thanh quan hạ viện bên trong, lưu truyền việc này, xem như một cọc ca tụng.

"Báo ra tên họ ngươi, bản tọa không giết hạng người vô danh!"

Thanh Lê toàn thân sát cơ như thủy triều cuồn cuộn, lạnh lùng nhìn phía xa Lý Tam Sinh.

Lý Tam Sinh nhếch miệng cười nói: "Vậy ngươi có thể liền không thể giết ta, bởi vì tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, ta chính là cái hạng người vô danh."

Mọi người: "?"

Thanh Lê trong con ngươi thần mang dâng trào, lười nhác nhiều lời, liền muốn trực tiếp động thủ.

Bất thình lình, Lý Tam Sinh chợt mà nói: "Nghe bọn hắn nghị luận, ngươi chính là Thanh Lê?"

Thanh Lê nhíu mày, "Không sai! Ngươi nhận ra ta?"

Lý Tam Sinh vẻ mặt chân thành nói: "Có thể bị ta nhà đại lão gia chính miệng nói đến tên của ngươi, không thể không nói, ngươi thật sự là chỉ may mắn lớn con kiến."

Hắn không có nói láo.

Tại hắn nhận được trong ý chỉ, đại lão gia lại lần đầu tiên nói tới Tam Thanh quan hạ viện một cái tên là Thanh Lê nhân vật, cái này khiến Lý Tam Sinh rất là kinh ngạc.

Lúc đó hắn ngay tại phỏng đoán, này Thanh Lê có tài đức gì, tên vậy mà có thể bị đại lão gia nhớ kỹ.

Thậm chí, hắn cũng hoài nghi này "Thanh Lê" sẽ không phải là một vị vô cùng nhân vật lợi hại.

Mà bây giờ, hắn gặp được Thanh Lê.

Chẳng qua là, hắn lại có chút thất vọng.

Đối phương... Nhiều nhất cũng là chẳng qua là cái lớn con kiến.

Hết lần này tới lần khác, này lớn con kiến tên vậy mà lại bị đại lão gia nói đến, không thể không nói, đối phương thật vô cùng may mắn a!

Mà lúc này, tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Lời nói này hết sức cổ quái, có thể tất cả mọi người có thể cảm nhận được, lời nói này là đúng Thanh Lê trưởng lão lớn nhất nhục nhã!

Cái gì gọi là tên bị cái kia "Đại lão gia" nói đến, liền nên thấy may mắn?

Cái gì gọi là "Lớn con kiến" ?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy! !

Mà Thanh Lê đã lại nhịn không được, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ra tay.

Lý Tam Sinh không khỏi bĩu môi, thầm than không thôi.

Bị đại lão gia như vậy tồn tại nhớ kỹ tên, sao mà may mắn vậy!

Lúc trước chết tại đại lão gia kiếm dưới cừu địch sao mà chi chúng, khả năng bị đại lão gia nhớ kỹ tên, lại có mấy cái?

Cái tên này, thật sự là không thức thời!

Không

Này gọi sâu hè há có thể nói về mùa đông.

Ngưu bức SSp; con kiến không thể nói đạo!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Thanh Lê sớm đã đánh tới, phất tay mà thôi, ký kết đạo gia pháp ấn, ôm âm phụ dương, diễn hóa vì một phương trắng đen xen kẽ xưa cũ sơn nhạc, trấn sát tới.

Loại kia thần uy, nhường ngồi ở trong đại điện quan chiến Vô Hư thiên đế cũng không khỏi âm thầm gật đầu, này Tam Thanh quan nội tình... Hoàn toàn chính xác quá kinh khủng!

Dùng Thanh Lê thực lực, đặt tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, hoàn toàn có tư cách đi tranh một chuyến Vĩnh Hằng đế tọa!

Cùng lúc đó, chỉ thấy Lý Tam Sinh tay phải nắm cỏ xanh, tay trái giữa trời một quyền đánh ra.

Ầm

Trắng đen xen kẽ xưa cũ sơn nhạc chia năm xẻ bảy, ví như đậu hũ khối giống như sụp đổ bay tung tóe.

Mà Thanh Lê chỉnh thân ảnh, đều bị oanh lui mấy trăm trượng!

Mắt trần ngạch không gian, hắn hai tay áo nổ nát vụn, như bướm xuyên hoa giống như bay tung tóe, hai tay da thịt máu thịt từng tấc từng tấc nứt ra, máu tươi bắn tung toé, máu thịt be bét.

Gương mặt kia đều trong nháy mắt trở nên trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày ở giữa tràn ngập kinh hãi.

"Cái này. . ."

Mọi người tại đây mắt trợn tròn.

Bọn hắn đứng ở tại chỗ, căn bản không có cảm nhận được một quyền kia bất kỳ uy thế gì.

Có thể ai có thể tưởng tượng, chính là như vậy đơn giản lơ lỏng một quyền, lại nhất cử đả thương nặng Thanh Lê trưởng lão?

"Ta một quyền này, sao mà không có ý nghĩa, có thể ngươi lại ngăn không được."

Lý Tam Sinh một hồi lắc đầu.

Hắn mười bậc mà lên, tiếp tục hướng chỗ giữa sườn núi bước đi.

Trong lúc nhất thời, phảng phất bị Lý Tam Sinh uy thế chấn nhiếp, mọi người tại đây lại không một người dám lên trước ngăn cản!

Từ đầu đến cuối, Lý Tam Sinh đều không hiển lộ ra nhiều đáng sợ thần uy, theo khai chiến đến bây giờ, vẻn vẹn ra tay ba lần.

Có thể mỗi một lần, đều nhẹ nhàng nghiền ép đối thủ.

Vô luận là Bất Hủ giả, vô lượng Đạo Chủ, vẫn là Thanh Lê dạng này tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên giống như bá chủ tồn tại, tất cả đều không chịu nổi một kích.

Tất cả đều cùng bọ ngựa đấu xe không có khác nhau! !

Đến giờ phút này, ai còn có thể không rõ, lần này đến đây khiêu khích gia hỏa này, kì thực là một cái khủng bố đến không cách nào tưởng tượng nhân vật?

Trong đại điện, Thanh Thạch đột nhiên đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc.

Vô Hư thiên đế sắc mặt biến hóa.

Này râu tóc lạo thảo gia hỏa, chẳng lẽ là một vị có được Vĩnh Hằng đế tọa tồn tại?

Bằng không, sao có thể tại một quyền phía dưới, liền kích thương Thanh Lê này loại tồn tại?

Căn bản không có chần chờ, Thanh Thạch cùng Vô Hư thiên đế tất cả đều trước tiên lao ra đại điện.

Cùng lúc đó, Tử Tiêu Thần Sơn đỉnh, hai tòa phủ bụi đã lâu cổ lão trong động phủ, cũng có hai bóng người tại lúc này lao ra.

Đây là Tam Thanh quan hạ viện hai gã khác trưởng lão, cùng Thanh Thạch, Thanh Lê một dạng, đều là "Sạch" chữ lót lão già.

Một cái đạo hiệu sạch đệm, là một tên tóc trắng buộc quan nữ tử.

Một cái đạo hiệu sạch phác, là một cái dung mạo giống như thiếu niên, tóc dài rối tung áo xám đạo nhân.

Hai người cùng Thanh Thạch, Vô Hư thiên đế một dạng, đều đã bị kinh động, xuất hiện ở trong sân.

Trên người uy thế một cái so một cái khủng bố.

Mọi người tại đây trong lòng rung động.

Đến tận đây, Tam Thanh quan hạ viện bốn vị trưởng lão, cùng với Vô Hư thiên đế cùng nhau xuất hiện!

Từng cái đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lý Tam Sinh.

"Nguy rồi!"

Lý Tam Sinh vỗ đùi, sắc mặt đại biến.

Sợ

Thanh Thạch vẻ mặt đạm mạc.

"Ta suýt nữa quên mất thời gian."

Lý Tam Sinh ảo não, nhanh chóng bấm ngón tay tính một cái, chợt thở dài một ngụm trọc khí, "Còn tốt còn tốt, còn có nửa khắc đồng hồ, đầy đủ dùng."

Nửa khắc đồng hồ?

Cái tên này muốn tại nửa khắc đồng hồ bên trong, hạ gục bọn hắn tất cả mọi người, đập bọn hắn Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu?

Lập tức, Thanh Thạch, sạch đệm, sạch phác đám người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Trên thực tế, bọn hắn lý giải sai.

Lý Tam Sinh nói nửa khắc đồng hồ, là đập Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu về sau, trở về Lão Quy bên người trả lại kiếm thời gian!

"Thôi, đi trước đập cái kia bảng hiệu!"

Lý Tam Sinh vô cùng lo lắng, lại không có trước đó thong dong cùng nhàn nhã, bước ra một bước, liền hướng giữa sườn núi lao đi.

Giết

Thanh Thạch, sạch đệm, sạch phác ba vị trưởng lão cùng một chỗ hợp lại xuất kích, trực tiếp vận chuyển Tử Tiêu trên ngọn thần sơn hạ bao trùm sát trận.

Này trận uy năng khủng bố, nhường Vô Hư thiên đế mí mắt đều hung hăng nhảy một cái, trong lòng nghiêm nghị.

Này một cái chớp mắt, Lý Tam Sinh không tiếp tục lưu thủ.

Keng

Một ngụm màu đen đạo kiếm lăng không hiển hiện.

Chuôi kiếm khắc ấn "Tuyết đầu đầy" ba cái li ti chữ nhỏ.

Mà Lý Tam Sinh một thân khí tức cũng theo đó biến.

Thật giống như hóa thành một vị hung lệ vô biên Tuyệt Thế Kiếm Thần, lạo thảo sợi râu tóc dài bay lượn, toàn thân kiếm ý như bão táp bốc hơi.

Còn chưa ra tay, vẻn vẹn một thân kiếm uy liền phá vỡ thập phương hư không, không biết nhiều ít kiến trúc ầm ầm sụp đổ.

Những Tam Thanh quan đó môn đồ, cũng còn không có phản ứng, liền bị cái kia kinh khủng kiếm uy hung hăng vén bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Mà khi Lý Tam Sinh tiện tay nhất kiếm trảm ra ngoài ——

Oanh

Bao trùm Tử Tiêu trên ngọn thần sơn dưới cấm trận, trực tiếp bị đánh ra một đạo vết rách to lớn.

Kiếm khí kia những nơi đi qua, cản tại phía trước Thanh Thạch chờ lão già cả đám đều bị đánh bay ra ngoài, thụ trọng thương.

Mà tại chỗ giữa sườn núi, toà kia trung ương phía trên cung điện, treo một khối tấm biển.

Bên trên viết "Tam Thanh quan" ba cái cổ lão nguyên thủy chữ viết, tấm biển dưới góc phải rơi chỗ, viết "Hạ viện" nhị chữ.

Tấm bảng này ngạch, là Tam Thanh quan chưởng giáo tự tay viết viết, dùng vô thượng thần thông luyện chế, là Tam Thanh quan "Tên" !

Tên vị trí, tông môn chi cơ.

Một khối bảng hiệu, tuy là biểu tượng đồ vật, nhưng nếu bị hủy, cũng cùng bị "Xoá tên" hậu quả không có gì khác biệt!

Mà lúc này, tại Lý Tam Sinh một kiếm này phía dưới.

Khối kia treo ở cái kia không biết bao nhiêu năm tháng bảng hiệu, ứng tiếng mà nứt.

Vỡ thành mấy chục khối.

Trong lúc này trên đại điện, đều lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình thẳng tắp vết kiếm.

Bị đánh thành hai nửa!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Lý Tam Sinh chém ra nhất kiếm. Cũng là hắn từ đạp vào Tam Thanh quan hạ viện đến nay, chém ra đệ nhất kiếm!.