Chương 2613: Tổ sư hiển linh

Chương 2613: Tổ sư hiển linh

Bụi mù tràn ngập, ngọn núi sụp đổ.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Rung động thất thần.

Một kiếm ở giữa, phá vỡ hộ sơn thần cấm, đẩy lui đại địch, mũi kiếm chỉ, do Tam Thanh quan chưởng giáo tự tay viết tấm biển ứng tiếng mà nứt!

Không ai có thể nghĩ đến, làm cái kia râu tóc lạo thảo nam tử xuất kiếm lúc, lại sẽ khủng bố như thế, như thế kinh thế hãi tục.

Vô Hư thiên đế dù chưa từng dính vào, có thể làm mắt thấy một kiếm này phong thái, cũng không nhịn được động dung, đồng tử đều híp thành một đường hình sợi.

Thật là khủng khiếp nhất kiếm!

Loại kia bá đạo vô biên kiếm uy, khiến cho hắn bực này có được Vĩnh Hằng đế tọa tồn tại, đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

Mà loại áp lực này, Vô Hư thiên đế chỉ ở ngang nhau cấp độ Thiên Đế cấp nhân vật trên thân cảm nhận được qua.

"Vĩnh Hằng Thiên Vực những Thiên đó Đế cấp lão gia hỏa ta đều hiểu rõ, lại có thể này Kiếm Tu lại vô cùng lạ lẫm... Hắn đến tột cùng là ai?"

Vô Hư thiên đế lòng sinh hoang mang.

"Sao có thể như vậy..."

Nơi xa, chấp sự đuốc cành thông thất hồn lạc phách.

Tại hắn phụ cận, những cái kia trước đó bị chiến đấu dư ba đánh bay ra ngoài Tam Thanh quan hạ viện đồ đệ, toàn đều như thế.

Từng cái ngốc như tượng bùn, như cha mẹ chết.

Tông môn bảng hiệu, lại bị người nhất kiếm đập! !

Cái này giống đập trong lòng bọn họ lực lượng, nện đứt bọn hắn ngông nghênh cùng tôn nghiêm!

Thanh Thạch, Thanh Lê, sạch đệm, sạch phác bốn vị trưởng lão, sắc mặt đều khó coi  đồng dạng khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Bọn hắn những lão gia hỏa này, nhìn quen Vận Mệnh trường hà bên trên chìm nổi cùng rung chuyển.

Mặc dù là Tam Thanh quan hạ viện trưởng lão, nhưng đối mặt Vô Hư thiên đế bực này tại Vĩnh Hằng Thiên Vực có thể xưng chúa tể tồn tại lúc, cũng có thể ngồi ngang hàng, xưng một tiếng "Đạo hữu" .

Không phải bọn hắn đạo hạnh khủng bố đến mức nào, mà ở chỗ bọn hắn sau lưng đứng chính là Tam Thanh quan.

Một cái Đạo gia nhất mạch khai sơn thủy tổ cấp thế lực!

Nhưng mà, giờ này khắc này, bọn hắn Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu lại bị người đập, này để bọn hắn sao có thể tiếp thu được?

Tại đây đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong, chỉ có một sợi nhàn nhạt âm u kiếm ngân vang đang vang vọng.

Lý Tam Sinh cúi đầu xem trong tay "Tuyết đầu đầy" mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, lẩm bẩm nói: "Mượn đại lão gia đã từng bội kiếm, lại không có thể một kiếm chém rơi này Tử Tiêu Thần Sơn, Tiểu Lý trong nội tâm của ta hết sức hổ thẹn."

Mọi người: "? ? ?"

Đây là người nói lời?

"Đại lão gia? Cái tên này trong miệng đại lão gia đến tột cùng là ai?"

Nơi xa, Vô Hư thiên đế trong lòng khó mà bình tĩnh.

Lý Tam Sinh khủng bố, liền để hắn cũng vì thế mà choáng váng, trong lòng còn có một tia kiêng kị.

Cái này khiến hắn cũng không dám tưởng tượng, Lý Tam Sinh trong miệng vị Đại lão kia gia, lại nên là thần thánh phương nào, cảnh giới có nên cao bao nhiêu.

"Chẳng lẽ đối phương là Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn tồn tại?"

Này một cái chớp mắt, Vô Hư thiên đế trong lòng toát ra một cái phỏng đoán, đồng thời càng suy nghĩ càng cảm giác cái này phỏng đoán tiếp cận chân tướng!

Làm Thiên Đế cấp tồn tại, không hư tự nhiên rõ ràng Tam Thanh quan Tổ Đình không tại Vận Mệnh trường hà, mà tại Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn!

Mà hắn thấy, nếu không phải Lý Tam Sinh sau lưng chỗ dựa đồng dạng đến từ Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, sao lại dám tại hôm nay cầm kiếm giết đến tận Tam Thanh quan hạ viện?

"Ta phải đi, các ngươi muốn không ra ngăn cản một thoáng?"

Lý Tam Sinh tầm mắt quét qua Thanh Thạch đám người.

Một bộ "Các ngươi mau tới đánh ta nha" hung hăng càn quấy khiêu khích tư thái.

Thanh Thạch, Thanh Lê đám người tất cả đều phẫn nộ, nội tâm dâng lên mãnh liệt sỉ nhục.

Không ai có thể dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Tam Sinh một kiếm kia, đã triệt để chấn trụ bọn hắn!

"Đáng tiếc."

Lý Tam Sinh tiếc nuối giống như xoạch một thoáng miệng, xoay người rời đi.

Đại lão gia trong ý chỉ chỉ phân phó, đập Tam Thanh quan hạ viện tấm biển, cho đối phương một bài học.

Mà không có nói đến giết người sự tình.

Không có đàm, Lý Tam Sinh liền sẽ không làm loạn.

Hắn cả đời tu hành, luôn luôn không kiêng kỵ, nhưng duy chỉ có đối đại lão gia lời nói gì nghe nấy.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy như những Tam Thanh quan đó gia hỏa không biết sống chết tiến hành cản trở, đại khái có thể nhân cơ hội này mở khai sát giới.

Đáng tiếc, những lão gia hỏa này căn bản không cho cơ hội.

Bởi vì cái gọi là thừa hứng tới, đại náo một trận, cuối cùng lại chỉ có thể mất hứng mà đi.

"Đập ta Tam Thanh quan bảng hiệu, liền muốn như thế đi?"

Bất thình lình, Thanh Thạch trầm giọng hét lớn.

Lý Tam Sinh lập tức ngừng bước, mở cờ trong bụng nói: "Ta không đi! Nhanh tới giết ta!"

Mọi người: "..."

Thanh Thạch sắc mặt tái xanh, đột nhiên hít thở sâu một hơi, mặt hướng trung ương đại điện phương hướng, chắp tay chắp tay, vẻ mặt trang túc nói:

"Đồ đệ Thanh Thạch, cung thỉnh tổ sư hiển linh!"

Từng chữ nói ra, vang vọng cửu tiêu, một cỗ thần bí tối tăm đại đạo lực lượng, cũng theo đó khuếch tán Tử Tiêu trên ngọn thần sơn xuống.

Giờ khắc này, trong hư không đột nhiên run lên, hiện ra một đóa Đại Đạo Thanh Vân.

Tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, cái kia Đại Đạo Thanh Vân bên trên, hiện ra một đạo hư ảo thân ảnh, vĩ ngạn mà bễ nghễ.

Nhìn như đứng ở một đóa Thanh Vân bên trên, lại giống như siêu nhiên tại bên ngoài số mệnh, đứng ở vô tận xa xôi trong hư vô, cho người ta xa không thể chạm cảm giác.

Vô Hư thiên đế chấn động trong lòng.

Cái này. . . Đây là siêu thoát tại vận mệnh khí tức!

Cái kia hư ảo thần bí thân ảnh, chắc chắn đến từ Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn! !

Giờ khắc này, Thanh Thạch, Thanh Lê chờ trưởng lão, cùng với ở đây Tam Thanh quan hạ viện môn đồ, tất cả đều cùng nhau hành lễ:

"Bái kiến tổ sư!"

Thanh âm đều nhịp, lộ ra xúc động, kính sợ, thành kính chi ý.

Cái kia Đại Đạo Thanh Vân bên trên chỗ hiển hiện hư ảo thân ảnh, đúng là bọn họ Tam Thanh quan một vị tổ sư!

Mà Lý Tam Sinh sắc mặt lập tức biến, nổi nóng nói: "Lão ngưu cái mũi, ngươi sớm không thuộc về Vận Mệnh trường hà, lại hiển linh ở đây, đây là muốn, đây là muốn trái với Vĩnh Hằng minh ước sao!"

Cái kia Đại Đạo Thanh Vân bên trên, hư ảo thân ảnh tầm mắt quét qua Tử Tiêu trên ngọn thần sơn dưới, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Lý Tam Sinh trong tay đạo kiếm.

"Nguyên lai là thủ hạ của hắn."

Hư ảo thân ảnh khẽ nói.

Từng chữ, tựa như Đại Đạo đang vang vọng.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, theo thanh âm này quanh quẩn, cái kia sụp đổ ngọn núi đột nhiên khôi phục như lúc ban đầu, sụp đổ vì phế tích kiến trúc cổ xưa một tòa tòa phục hồi như cũ tới.

Vỡ vụn thành mấy chục khối Tam Thanh quan hạ viện tấm biển, đều khôi phục lại!

Trong chớp mắt mà thôi, Tử Tiêu trên ngọn thần sơn dưới, khôi phục trước kia hình dạng, hồn nhiên nhìn không ra một tia bị dấu vết hư hại!

"Từng bị nện nát qua, lại khôi phục lại để làm gì?"

Lý Tam Sinh cười to trào phúng, "Thanh lâu nữ tử trinh tiết không có, liền là chữa trị trở về, cũng chung quy là bị người chơi gái qua, không phải sao?"

Một phen, thô tục không thể tả, có thể cái kia cay độc ý trào phúng, lại làm cho Tam Thanh quan trên dưới tất cả đều đột nhiên giận dữ.

Cái tên này, lại đem bọn hắn Tam Thanh quan so sánh trong thanh lâu kỹ nữ!

Nắm bài của bọn hắn biển, so sánh kỹ nữ trinh tiết!

Đơn giản tội đáng chết vạn lần! !

"Ngươi gia chủ bên trên hạng gì khoáng thế một vị tồn tại, mà ngươi lại như vậy thô tục, quả thực ném ngươi gia chủ bên trên mặt."

Đại Đạo Thanh Vân bên trên, cái kia hư ảo thân ảnh ngữ khí bình thản.

Có thể này một cái chớp mắt, Lý Tam Sinh lại đột nhiên lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không chút do dự thoát ra nhanh lùi lại.

Chớp mắt, hắn thân ảnh na di đến Tử Tiêu Thần Sơn bên ngoài, đồng thời tại tốc độ cao nhất na di.

Một bước tiến vào, thiên địa trao đổi.

Một bước lui, cũng như thế.

Có thể Lý Tam Sinh lần này lại trọn vẹn thối lui ra khỏi chín bước!

Tại bước thứ chín lúc, hắn mày nhăn lại, không chút do dự vung lên đạo kiếm tuyết đầu đầy, nộ trảm mà ra.

Oanh

Vùng hư không kia nổ tung, đầy trời thần huy bừa bãi tàn phá.

Thời không cũng giống như sụp đổ vỡ nát.

Mọi người lúc này mới nhìn đến, cái kia sụp đổ trong hư không, hiện ra một đóa Đại Đạo Thanh Vân, đang ở trấn áp Lý Tam Sinh!

Lý Tam Sinh trong tay đạo kiếm, đều bị áp chế đến ong ong run rẩy, kiếm reo như buồn!

Trong mọi người tâm rung động.

Trước đó Lý Tam Sinh, hạng gì hung hăng càn quấy, giết đến tận Tử Tiêu Thần Sơn, như vào chỗ không người!

Có thể hiện tại, hắn lại bị bức lui tại nơi cực kỳ xa xôi giữa thiên địa, bị một đóa Đại Đạo Thanh Vân áp chế!

"Lão ngưu cái mũi, ngươi liền chút năng lực ấy?"

Lý Tam Sinh giễu cợt.

Nói xong, hắn thân ảnh đột nhiên chấn động.

Oanh

Đạo kiếm tuyết đầu đầy bạo trán vô lượng kiếm uy, nhất cử phá vỡ cái kia một đóa Đại Đạo Thanh Vân áp chế.

Mà nhân cơ hội này, Lý Tam Sinh xoay người rời đi.

"Ngươi Tam Thanh quan tấm biển, Lão Tử đập, mà bây giờ, liền là ngươi lão ngưu cái mũi ra tay, cũng ngăn không được Lão Tử đi ở!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lý Tam Sinh thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tử Tiêu Thần Sơn, Đại Đạo Thanh Vân bên trên, cái kia một đạo hư ảo thân ảnh lại một điểm không giận, cũng không có lại ra tay.

"Trở về nói cho ngươi gia chủ thượng, ta Tam Thanh quan trên dưới một mực đang chờ cùng hắn kết thúc năm đó mối hận cũ huyết cừu!"

Cái kia hư ảo thân ảnh mở miệng, tiếng truyền xa xôi vô tận nơi xa.

Ở đây chúng người đưa mắt nhìn nhau, chấn động trong lòng không thôi.

Tổ sư ra tay, vậy mà đều không có để lại tên kia! !

Tên kia là ai?

Lại lợi hại như thế?

"Chúng ta không có năng lực  khiến cho tông môn hổ thẹn, thỉnh tổ sư trách phạt!"

Thanh Thạch cúi đầu, xấu hổ mở miệng.

Các trưởng lão khác cũng như thế.

Tất cả đều lo sợ bất an.

Hôm nay một trận chiến, không chỉ là để bọn hắn mất hết thể diện, liền tông môn thanh danh đều đụng phải nghiêm trọng chà đạp!

"Trận chiến này, không phải các ngươi chi tội."

Cái kia hư ảo thân ảnh giống như không muốn bàn lại việc này  nói, "Từ nay về sau, làm không kiêu không ngạo, dốc lòng tu hành, chớ có lại trêu chọc thị phi."

Vâng

Mọi người trang túc đáp lại.

"Tổ sư, tha thứ đệ tử cả gan hỏi một câu, chuyện hôm nay đến tột cùng là từ gì dẫn tới?"

Thanh Thạch cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

Đây không chỉ là hắn nghi hoặc, cũng là ở đây tất cả mọi người nghi hoặc.

Trước đó cái kia Kiếm Tu, không biết lai lịch, không biết thân phận, không hiểu thấu liền giết đến tận Tử Tiêu Thần Sơn, đến hiện tại bọn hắn cũng không nhìn ra lai lịch của đối phương.

"Một cái năm đó theo chúng Huyền Đạo khư chạy trốn tới Vận Mệnh trường hà dư nghiệt thôi, không cần lo ngại, về sau các ngươi tự sẽ hiểu rõ kỳ lai lịch."

Cái kia hư ảo thân ảnh nói, " các ngươi phải làm, là nhìn chằm chằm cái kia tên là Tô Dịch người, Thần Vực cái kia một trận còn chưa trình diễn định đạo cuộc chiến, không ngừng sẽ sửa viết đương thời cách cục, cũng đem ảnh hưởng Vận Mệnh trường hà cùng chúng Huyền Đạo khư thiên hạ đại thế."

"Mà này Tô Dịch, liền là hết thảy biến số căn nguyên."

"Cái này người bất tử, tai kiếp không chỉ, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Lúc nói chuyện, cái kia hư ảo thân ảnh lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn tổ sư!"

Mọi người cùng nhau hành lễ.

Chẳng qua là, trong lòng mỗi người đều vô cùng hoang mang.

Thần Vực một trận định đạo cuộc chiến, như thế nào có thể ảnh hưởng đến Vận Mệnh trường hà phía trên?

Thậm chí liền ở vào Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn "Chúng Huyền Đạo khư" đều sẽ chịu ảnh hưởng?

Cái này cũng quá bất khả tư nghị!

"Tô Dịch bất tử, tai kiếp không chỉ, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh?"

Nơi xa, Vô Hư thiên đế trong lòng khẽ nói  đồng dạng dâng lên một tia hoang mang.

Này Tô Dịch, đến tột cùng có lai lịch như thế nào cùng lực lượng, sẽ bị Tam Thanh quan tổ sư coi là "Hết thảy biến số căn nguyên" ?

—— tám giờ tối hai vị trí đầu liền càng..