Chương 2614: Vạn Đạo minh

Chương 2614: Vạn Đạo minh

Suy nghĩ lúc, Vô Hư thiên đế chợt trong lòng hơi động.

Vừa rồi cái kia hô xa lạ Kiếm Tu, chẳng lẽ là vì Tô Dịch sự tình tới?

Hẳn là dạng này!

Vài ngày trước, Thanh Lê ý chí lực lượng vừa mới giết Tô Dịch bên người ba người, ngày hôm nay, xa lạ kia Kiếm Tu liền giết đến tận cửa, này sao có thể là trùng hợp?

Nghĩ như thế, Vô Hư thiên đế không khỏi lại nghĩ tới một chuyện khác ——

Xa lạ kia Kiếm Tu trong miệng "Đại lão gia" chẳng lẽ liền là Tô Dịch một cái khác kiếp trước?

Nghĩ đến nơi này, Vô Hư thiên đế nội tâm run lên, tối hít sâu một hơi.

Như như thế, đã có thể quá kinh khủng!

Trước đó Tam Thanh quan tổ sư đã điểm phá, xa lạ kia Kiếm Tu đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn chúng Huyền Đạo khư!

Như Tô Dịch kiếp trước, liền là xa lạ kia Kiếm Tu trong miệng "Đại lão gia" cái kia Tô Dịch kiếp trước lại nên kinh khủng bực nào?"Như Vĩnh Hằng Thiên Vực những lão gia hỏa kia biết, ngoại trừ cái kia có Đế tọa phía dưới đệ nhất người danh hiệu Kiếm Tu là Tô Dịch kiếp trước bên ngoài, còn có một vị được xưng Đại lão gia tồn tại đồng dạng là Tô Dịch kiếp trước, bọn hắn nên làm gì cảm giác

Nghĩ

Càng nghĩ, Vô Hư thiên đế trong lòng liền càng nặng nề.

Như chính mình phỏng đoán là thật, cũng là mang ý nghĩa, Vận Mệnh trường hà bên trên tuyệt đại đa số người, tất cả đều xa xa đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ!

"Còn tốt lần này ta tới, chính mắt thấy này khoáng thế cuộc chiến, đụng chạm tới một chút chân tướng, bằng không... Sợ cũng sẽ bị một mực bị mơ mơ màng màng, gặp không thể dự đoán mối nguy."

Vô Hư thiên đế âm thầm vui mừng.

Trong lòng của hắn đã quyết định, về sau tận lực tránh cho đi cùng Tô Dịch phát sinh xung đột!

Trước đó không lâu bởi vì Ngũ Lôi quan khối kia tuyệt phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ sự tình, khiến cho hắn ấn ký lực lượng bị xóa đi, còn bị đánh Tô Dịch một bàn tay.

Này bị hắn coi là vô cùng nhục nhã.

Có thể hiện tại, Vô Hư thiên đế cũng không thấy đến một tát này tính là gì.

Nhìn một chút Tam Thanh quan hạ viện, bảng hiệu đều bị người đập, hắn tổ sư ý chí lực lượng xuất hiện, đều không có thể ngăn cản vị kia xa lạ Kiếm Tu, cùng so sánh, vẻn vẹn chỉ là chính mình ấn ký lực lượng chịu một bàn tay mà thôi, lại tính cái cầu!

"Đạo hữu, ta Tam Thanh quan gặp biến cố, vô tâm lại lưu khách, còn xin cứ tự nhiên!"

Bất thình lình, Thanh Thạch mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Vô Hư thiên đế.

Vô Hư thiên đế hiểu rõ, trước đó đại chiến bên trong, bởi vì chính mình lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, đã dẫn tới Thanh Thạch đám người không vừa lòng, mới có thể không chút khách khí đối với mình hạ lệnh trục khách.

Do dự một chút, Vô Hư thiên đế chắp tay nói: "Đạo hữu, trước khi đi, có thể hay không vì ta giải hoặc, nói cho ta biết cái kia Tô Dịch một cái khác thế tên?"

Sự nghi ngờ này như không giải khai, nội tâm của hắn quả thực có chút không cam lòng.

Thanh Thạch yên lặng một lát, trong môi khẽ nhả hai chữ: "Tiêu Tiển!"

Tiêu Tiển!

Cái này là vị kia "Đại lão gia" tên thật?

Vô Hư thiên đế nhớ kỹ ở trong lòng, hết sức thức thời không tiếp tục hỏi nhiều, cáo từ.

Mắt thấy hắn thân ảnh biến mất không thấy, Thanh Lê chợt mà nói: "Không hư sợ là coi Tiêu Tiển là làm xa lạ kia Kiếm Tu trong miệng Đại lão gia ."

Chỉ có bọn hắn Tam Thanh quan rõ ràng, Tiêu Tiển cùng đại lão gia căn bản không phải một người.

Nhưng, này "Đại lão gia" đến tột cùng là ai, bọn hắn cũng không rõ ràng.

"Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, cùng chúng ta có liên can gì? Hắn không hư hôm nay lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, đã đã định trước không phải chúng ta đồng đạo."

Thanh Thạch mặt không chút thay đổi nói.

Thanh Lê không nhịn được hỏi: "Sư huynh, cái kia ngươi cũng đã biết, xa lạ kia Kiếm Tu trong miệng đại lão gia là ai?"

Thanh Thạch lắc đầu.

Chuyện này, sợ cũng chỉ có tổ sư loại kia cấp bậc tồn tại mới rõ ràng.

Đáng tiếc...

Tổ sư giữ kín như bưng, cũng không biết là không muốn nói đến việc này, vẫn là cho rằng bọn họ những người này không đủ tư cách biết.

"Tóm lại, chúng ta về sau muốn y theo tổ sư chi lệnh làm việc, không thể lại làm loạn."

Thanh Thạch nhìn Thanh Lê liếc mắt, "Như lại có người chạy lên môn nện bảng hiệu, tổ sư bên kia sợ là đều không tha cho chúng ta!"

Cảnh cáo ý vị mười phần!

Thanh Lê vẻ mặt đột biến, yên lặng gật gật đầu.

...

Vận Mệnh trường hà lên.

Cái kia một tòa dung nham trong thế giới.

"Lão Quy, ta đến trả kiếm!"

Lý Tam Sinh lưu luyến không rời đem đạo kiếm tuyết đầu đầy lấy ra.

Vù

Đạo kiếm đột nhiên chính mình vọt lên, lướt vào dung nham chỗ sâu biến mất không thấy gì nữa. Lập tức, Lý Tam Sinh tựa như lọt vào yêu thích tình nhân phản bội, mặt đều sụp đổ xuống tới, lẩm bẩm nói: "Đại lão gia bội kiếm, là tuyệt không tán thành ta à... Là bởi vì ta không thể nhất kiếm bổ cái kia Tử Tiêu Thần Sơn sao? Nhất định là như vậy. . .

. . ."

Hắn ủ rũ, thở dài thở ngắn, rất là thương cảm.

"Ít vô nghĩa, sự tình làm như thế nào?"

Lão Quy cái kia lớn như dãy núi đầu theo dung nham mặt biển nổi lên.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Lý Tam Sinh vỗ vỗ lồng ngực  nói, "Ta đã cho đại lão gia hồi âm, đại lão gia còn hung hăng tán dương ta một chầu."

Nói xong, trước đó còn ủ rũ cúi đầu hắn đã mặt mày hớn hở, vẻ mặt tươi cười, gọi là một cái đắc ý.

"Làm sao khen?" Lão Quy hết sức kinh ngạc.

Lý Tam Sinh nói: "Đại lão gia nói, tốt!"

Tốt

Lão Quy ngẩn ngơ, chợt ấp úng một tiếng bật cười, "Một chữ cũng gọi hung hăng tán dương?"

Lý Tam Sinh nói: Sinh nói: "Ngươi hiểu cái trứng, đại lão gia tích chữ như vàng, một chữ phân lượng, đã đầy đủ ta thoải mái thật lâu!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ cái mông, quay người liền muốn rời khỏi.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Bất thình lình, Lão Quy nói, " Tam Thanh quan hạ viện người, lại có thể thương tổn được ngươi?"

Lý Tam Sinh vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Nhưng hắn tựa hồ biết không gạt được Lão Quy, cuối cùng thở dài: "Là thượng thanh cái kia lão ngưu cái mũi không để ý chúng Huyền Minh ước ước thúc, cưỡng ép đem một sợi ý chí lực lượng bắn ra đến Tử Tiêu Thần Sơn."

"Trách không được."

Lão Quy nói xong, đột nhiên một gốc hỏa hồng như đốt linh dược xuất hiện tại Lý Tam Sinh trước mặt, "Cầm lấy đi chữa thương."

Một gốc Vĩnh Hằng thần dược!

Lý Tam Sinh hết sức không khách khí lấy tới  nói, "Đi, người vợ vẫn chờ ta về nhà uống rượu đâu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã biến mất không thấy gì nữa.

Dung nham trên mặt biển, Lão Quy tự nói: "Bị thương thành dạng này còn mạnh hơn chống đỡ, ngươi Lý Tam Sinh vẫn là giống như lúc trước, đến chết vẫn sĩ diện. Bất quá..."

"Có thể theo thượng thanh lão ngưu cái mũi dưới tay chạy trốn, quả thực đã đáng giá ca ngợi."

Thì thào âm thanh bên trong, Lão Quy đầu chậm rãi tan biến tại cái kia dung nham mặt biển phía dưới.

...

Lôi đình trong biển rộng, hòn đảo phía trên.

"Người vợ, mang rượu tới!"

Lý Tam Sinh cái kia dửng dưng thanh âm ở phía xa vang lên.

Ngồi ở kia chờ đợi phu nhân một mực nỗi lòng lo lắng lập tức buông xuống, cầm lên trên bàn bầu rượu, tự mình đổ lớn nhất bát.

Nam nhân ra ngoài trở về, tự nhiên an ủi kỳ tâm.

Như thế, hắn về sau vô luận đi bao xa, trong lòng tổng khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới về nhà.

...

Đêm khuya.

Một tòa quạnh quẽ trong thị trấn nhỏ.

Ánh đèn trơ trụi, đường phố bên trên đã rất ít có thể thấy người đi đường.

Một tòa còn chưa đóng cửa trong tửu quán.

Tô Dịch một người ngồi ở kia, ánh đèn mờ nhạt, trên bàn rơi xuống loang lổ bóng mờ.

Một mình hắn uống rượu, lặng im không nói.

Trong tửu quán chỉ còn lại có hắn dạng này một người khách nhân.

Tửu quán chưởng quỹ cũng không thúc giục, cũng ngồi ở kia uống rượu, trong môi còn hừ phát một bài mơ hồ không rõ điệu hát dân gian, âm u khàn khàn bên trong lộ ra một tia phóng khoáng, rộng rãi ý vị.

"Đây là cái gì từ khúc?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Chưởng quỹ đáp lại nói: "Tên không rõ ràng, nhưng nghe nói là một nhánh vì tiễn biệt làm từ khúc, một mực tại chợ búa ở giữa lưu truyền, khách nhân cũng ưa thích?"

"Rất không tệ."

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

Thế gian tiễn biệt lúc, nhiều ít người có thể tiếp nhận ly biệt sầu não?

Có thể tên này không thấy truyền làn điệu, lại có phóng khoáng rộng rãi chi ý, thế là liền lộ ra không tầm thường dâng lên.

"Đa tạ."

Một bầu rượu uống sạch, Tô Dịch lưu lại mua rượu tiền, hướng chưởng quỹ ôm quyền thi lễ một cái, liền quay người mà đi.

"Cám ơn ta?"

Chưởng quỹ đầu một hồi hồ đồ, cám ơn ta làm cái gì?

Cái tên này, có thể thực kỳ quái.

Hắn không biết là, Tô Dịch chỉ là muốn yên lặng một chút.

Nhưng chưa từng nghĩ, này đêm khuya một bình rượu đục, một bài tiểu khúc, an ủi hắn trái tim.

Một người hành tẩu đêm khuya không người hẻm nhỏ bên trên, Tô Dịch đi lại dần dần trở nên nhẹ nhàng, trở nên thong dong dâng lên.

Chuyện cũ đã qua, người đến có hi vọng!

Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn đã chết, mà hắn cần phải làm là chìm xuống tâm, tại đạo đồ bên trên đi càng cao, càng xa!

Tô Dịch không biết là, tại cái kia Vận Mệnh trường hà phía trên, Tam Thanh quan hạ viện bảng hiệu, từng bị người nhất kiếm đập nát.

Đời thứ nhất tâm ma cũng không nói.

Hắn chỉ là muốn ra một hơi.

Chỉ thế thôi.

Cái kia Tam Thanh quan lỗ mũi trâu, khi dễ chính mình chuyển thế chi thân, đánh còn không phải là mặt của mình?

Này dĩ nhiên không thể nhịn!

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch giống như lúc trước, tiếp tục tại thiên hạ ở giữa hành tẩu.

Một bên sưu tập Thiên Đạo mảnh vỡ, một bên đối xử lạnh nhạt đối đãi bóng tối này loạn thế biến hóa.

Một tháng sau.

Cửu Hoa Thiên Sơn đỉnh.

"Ngũ Đế Thiên Đình" triệu tập đến từ thiên hạ các thời không trong cấm địa thế lực lớn, cử hành một trận kết minh đại hội.

Cái này dị thời không thế lực lớn liên minh, đặt tên là "Vạn Đạo minh" .

Do mười ba cái từng phân biệt tại kỷ nguyên khác nhau văn minh bên trong chúa tể thiên hạ đại thế lực tạo thành.

Ngoài ra còn có mặt khác to to nhỏ nhỏ ba mươi sáu cái dị thời không thế lực.

Tô Dịch quen thuộc Tham Lang đạo đình, Thanh Tước đạo đình, Đằng Xà đạo đình, Ngũ Lôi quan nhóm thế lực, đều ở trong đó.

Trừ này, tại Vạn Đạo minh bên trong, còn có Thần Vực không có biết chỗ một chút cổ lão đạo thống.

Mà tại Vạn Đạo minh, dùng "Ngũ Đế Thiên Đình" làm chủ!

Đơn giản tới nói, Ngũ Đế Thiên Đình liền là Vạn Đạo minh minh chủ.

Vạn Đạo minh thành lập, tại Thần Vực thiên hạ đã dẫn phát náo động lớn, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trước đó không lâu, Đế Ách vừa mới tự tay gây dựng "Đổi Thiên Đạo liên minh" mà bây giờ, những cái kia dị thời không thế lực liền thành lập Vạn Đạo minh, này tự nhiên cho người ta một loại "Đối chọi gay gắt" cảm giác. Mà tại Vạn Đạo minh thành lập cùng ngày, Ngũ Đế Thiên Đình dùng "Vạn Đạo minh" danh nghĩa, đối ngoại tuyên bố ba chuyện lớn..