Chương 2615: Tiện không tiện a

Chương 2615: Tiện không tiện a

Một, rộng mời thiên hạ đồng đạo gia nhập Vạn Đạo minh!

Chỉ muốn gia nhập Vạn Đạo minh người, đều sẽ đạt được Vạn Đạo minh bảo hộ!

Hai, trùng kiến thiên hạ trật tự! Phàm là Vạn Đạo minh các thế lực lớn chỗ địa bàn, cấm chỉ hết thảy Bất Hủ giả ở giữa xung đột cùng sát lục.

Ai dám vi phạm, chính là Vạn Đạo minh kẻ địch!

Chuyện thứ hai này, lập tức chiếm được thiên hạ không biết nhiều ít người tu đạo hảo cảm.

Tại cái này máu tanh rung chuyển hắc ám loạn thế, người nào không khát vọng có thể có một cái an toàn chỗ nương thân?

Vạn Đạo minh muốn trùng kiến thiên hạ trật tự, tại chính mình trên địa bàn cấm chỉ Bất Hủ cảnh Thần Chủ ở giữa sát lục, đối với thiên hạ chúng sinh mà nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự!

Ba, Vạn Đạo minh tuyên bố, mời Tô Dịch gia nhập, muốn liên thủ với Tô Dịch, cùng một chỗ đối kháng hắc ám loạn thế cho thiên hạ mang tới khổ nạn, sớm ngày còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn!

Này chuyện thứ ba, nhường thiên hạ triệt để sôi trào.

Tô Dịch tại Thần Vực uy danh quá lớn, đã mất râu lắm lời.

Hắn chỗ Tê Hà đảo thế lực, càng là Thần Vực một cỗ mặc cho ai cũng không dám khinh thường lực lượng!

Như Tô Dịch gia nhập Vạn Đạo minh, chẳng khác nào toàn bộ Tê Hà đảo gia nhập Vạn Đạo minh.

Đây đối với Vạn Đạo minh mà nói, tuyệt đối như hổ thêm cánh!

Thậm chí có thể đánh phá thiên hạ hôm nay hai Đại Đạo minh ở giữa lẫn nhau giằng co cân bằng, đem ảnh hưởng toàn bộ hắc ám loạn thế hướng đi!

Tại bây giờ hắc ám loạn thế, chính thức có được chúa tể thiên hạ nội tình, là đổi Thiên Đạo liên minh cùng Vạn Đạo minh hai cái này quái vật khổng lồ.

Được xưng tụng là song cường tranh bá.

Bất quá thực sự hiểu rõ Thần Vực cách cục đều rõ ràng, Tê Hà đảo, có lẽ tại thế lực bên trên xa kém xa này hai Đại Đạo minh.

Có thể bởi vì có Tô Dịch tồn tại, Tê Hà đảo đồng dạng có có thể cùng này hai Đại Đạo minh vật tay tư cách!

Như Tô Dịch gia nhập Vạn Đạo minh, tự nhiên là đem đánh vỡ hai Đại Đạo minh ở giữa tranh bá cách cục!

"Vạn Đạo minh chiêu này, quả thực lợi hại! Dùng trùng kiến thiên hạ trật tự, cứu vãn thiên hạ tại trong nước lửa danh nghĩa tới mời Tô Dịch gia nhập liên minh, như Tô Dịch cự tuyệt, thiên hạ này chúng sinh sợ là đều sẽ đối với hắn thất vọng!"

Có lão bối nhân vật cảm khái, "Trọng yếu nhất chính là, thế nhân đều rõ ràng, Tô Dịch cừu địch là đổi Thiên Đạo liên minh!"

"Gia nhập Vạn Đạo minh, đối Tô Dịch mà nói đồng dạng có lợi thật lớn  có thể cùng Vạn Đạo minh cùng đi đối phó đổi Thiên Đạo liên minh."

"Ngược lại, Tô Dịch gia nhập  đồng dạng có thể làm cho Vạn Đạo minh tại cùng đổi Thiên Đạo liên minh đối kháng lúc, có được càng lớn phần thắng!"

"Cái này là Vạn Đạo minh ý đồ, có thể nói là nhất cử song đến!"

"Trước mắt, liền xem Tô Dịch sẽ như gì quyết định!"

Trong thiên hạ này, nhưng phàm có chút nhãn lực sức lực đều có thể nhìn ra, đối mặt Vạn Đạo minh mời, Tô Dịch quyết định, đem ảnh hưởng toàn bộ hắc ám loạn thế thế cục!

Tin tức như vậy  đồng dạng truyền đến đổi Thiên Đạo liên minh, đã dẫn phát động đất, rất nhiều thế lực lo lắng.

Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão đám người lại rất bình tĩnh.

Làm cùng Tô Dịch kiếp trước kiếp này đấu không biết bao nhiêu năm tháng lão nhân, bọn hắn vô cùng rõ ràng Tô Dịch bản tính cùng phong cách làm việc.

Không cần nghĩ cũng biết, Vạn Đạo minh nghĩ lôi kéo Tô Dịch nhập bọn, trừ phi nắm minh chủ vị trí cho Tô Dịch tới ngồi, bằng không tuyệt đối là si tâm vọng tưởng!

Nguyên nhân chỉ có một cái ——

Tô Dịch, từ trước tới giờ không sẽ tình nguyện thua kém người khác!

Càng sẽ không đi nghe theo người khác phân công cùng mệnh lệnh!

Bất quá, Đế Ách, Nhiên Đăng Phật bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Vạn Đạo minh đề nghị này rất lợi hại.

Tô Dịch như tiếp nhận, Vạn Đạo minh như hổ thêm cánh.

Như cự tuyệt, thì chắc chắn dẫn phát người trong thiên hạ chỉ trích cùng công kích.

Dù sao, Vạn Đạo minh đánh chính là vì "Cứu tế thiên hạ thương sinh" danh hiệu tới mời Tô Dịch.

Tô Dịch như cự tuyệt, chẳng phải là tương đương tỏ thái độ không muốn đi cùng Vạn Đạo minh cùng đi trùng kiến thiên hạ trật tự, giải cứu thiên hạ thương sinh tại thủy hỏa ở giữa?

Mà đối Vạn Đạo minh mà nói, đã chiếm cứ thiên hạ đại nghĩa, vô luận Tô Dịch là cự tuyệt vẫn là tiếp nhận, bọn hắn đã được đến mong muốn thiên hạ nhân tâm!

Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ.

Người lợi hại hơn nữa, lợi hại hơn nữa thế lực, như bị thiên hạ coi là công địch, hậu quả như vậy ai cũng thật tốt tốt ước lượng một ít.

Biết được Vạn Đạo minh tuyên bố này ba chuyện lớn thời điểm, Tô Dịch đang ở một tòa quạnh quẽ trong thành trì mua rượu.

Trong tửu lâu, khắp nơi đều đang nghị luận này ba chuyện thanh âm.

Cũng có người tại vì thế kịch liệt tranh chấp.

"Dựa vào cái gì Vạn Đạo minh mời, Tô Kiếm Tôn liền không thể cự tuyệt rồi?"

"Dựa vào cái gì? Bằng Vạn Đạo minh là vì chúng ta thiên hạ chúng sinh suy nghĩ! Tô Kiếm Tôn như để ý thiên hạ này chúng sinh an nguy, sao có thể sẽ cự tuyệt?"

"Bóng tối này loạn thế, mạng người như thảo, rung chuyển hỗn loạn, Vạn Đạo minh muốn trùng kiến thiên hạ trật tự, là thiên hạ chúng sinh mà nói là thiên đại nói là thiên đại hảo sự, Tô Kiếm Tôn như không ủng hộ, đã có thể quá khiến người ta thất vọng."

"Ta tin tưởng dùng Tô Kiếm Tôn làm người, đoạn sẽ không không Cố Thiên Hạ thương sinh nỗi khổ, nhưng. . . Này không có nghĩa là hắn nhất định phải gia nhập Vạn Đạo minh a? Các ngươi cái này là đạo đức bắt cóc!"

"Cái gì đạo đức bắt cóc, đây là thiên hạ thương sinh tiếng lòng!"

. . . Dạng này cãi lộn hết sức kịch liệt.

Đại đa số người cho rằng, Tô Dịch nhất định phải lựa chọn gia nhập Vạn Đạo minh, bằng không liền là thiên lý nan dung.

Chỉ có số người cực ít cho rằng, có hay không gia nhập Vạn Đạo minh, là Tô Dịch chính mình sự tình, không thể ép buộc.

Đang mua rượu Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết trong tai, trong lòng vô hỉ vô bi.

Thương sinh?

Người nào có thể đại biểu thương sinh?

Vạn Đạo minh mời đưa tới tiếng lòng, liền nhất định là đúng?

Trừ này, thiên hạ này thương sinh tiếng lòng, liền có thể áp đặt tại trên người một người?

Dựa vào cái gì bọn hắn nhận định, chính mình liền nhất định phải gia nhập Vạn Đạo minh?

Mua xong rượu, Tô Dịch một mình rời đi tòa tửu lâu này, một đường tại suy nghĩ những vấn đề này.

Chưa nói tới phẫn nộ, cũng không có nhiều cảm khái.

Sớm tại đoạn thời gian trước, kỷ nguyên hỏa chủng mọc rễ nảy mầm lúc, Tô Dịch liền từng lập đại hoành nguyện, về sau muốn sáng lập một cái toàn kỷ nguyên mới văn minh, một cái cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt kỷ nguyên văn minh.

Hắn cũng rõ ràng, muốn chung kết trước mắt bóng tối này loạn thế chỉ có một cái biện pháp ——

Cái kia chính là định đạo thiên hạ.

Tái tạo thiên hạ trật tự, dùng tự thân chi đạo thay thế Thiên Đạo, như thế, mới có thể chung kết hết thảy rung chuyển cùng hắc ám.

Nhưng, coi trọng xây trật tự mới, đến tột cùng nên là như thế nào?

Tô Dịch một mực tại suy nghĩ, tại suy nghĩ, tại thôi diễn.

Sự tình hôm nay, liền để hắn đối định đạo thiên hạ sự tình, có khắc sâu hơn lý giải.

Thiên hạ này thương sinh tâm nguyện là tốt.

Nhưng, lại dễ dàng nhất bị người loay hoay cùng lợi dụng!

Này không tốt.

"Thiên hạ, chúng sinh, Đại Đạo cùng mình. . . Những chuyện này đều có đại học vấn, về sau nếu muốn định đạo thiên hạ, liền nhất định phải dụng tâm đi nghiên cứu những chuyện này."

Tô Dịch thầm nói.

Thiên hạ làm sao vì thiên hạ?

Chúng sinh tại sao vì chúng sinh?

Đại Đạo Chi Thượng, trật tự còn đâu?

Tự thân chi đạo lại như thế nào thay Thiên Hành chi?

Những vấn đề này đều muốn triệt để hiểu thấu đáo, nghĩ rõ ràng, hiểu rõ!

Đến mức vậy đến từ Vạn Đạo minh mời, đối Tô Dịch mà nói ngược lại là một cọc bé nhỏ việc nhỏ, căn bản không đáng mỉm cười một cái.

Cũng là lười nhác đáp lại.

Đến mức làm như vậy liệu sẽ mang thiên hạ bêu danh, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý.

Sau đó một chút Thiên bên trong, Tô Dịch yên lặng, đã dẫn phát thiên hạ bàn tán sôi nổi, cũng xuất hiện không biết nhiều ít đối với hắn phỉ báng, công kích cùng chửi bới thanh âm.

Trong lúc nhất thời, thế gian các nơi đều có thể nhìn thấy lên án mạnh mẽ Tô Dịch thanh âm, khiến cho hắn phảng phất như lập tức theo người người kính ngưỡng Tô Kiếm Tôn biến thành thiên phu sở chỉ người xấu.

Đối với cái này, Tô Dịch vẫn như cũ không thèm để ý.

Cũng từ trước tới giờ không từng ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn.

. . .

Nam Hỏa thần châu, Xuân Thu cổ thành.

"Đã nghe chưa, người trong thiên hạ này đều tại mắng chửi Tô Dịch."

Một tòa trà tứ bên trong, một cái áo xám tuấn tú thiếu niên cười nói, " dạng này bêu danh lưng lâu, coi như thật sẽ để tiếng xấu muôn đời, bị gắt gao đóng ở lịch sử sỉ nhục trụ bên trên, bị hậu thế trăm triệu đời sở thóa khí."

"Ngươi cảm thấy, cái kia Tô Dịch sẽ để ý sao?"

Một bên trên ghế ngồi, một cái có một đầu màu đỏ tóc dài, dung mạo yêu dị tuấn mỹ nam tử lơ đễnh nói.

"Hẳn là sẽ không để ý."

Tuấn tú thiếu niên cười cười, "Thế nhân nhiều ngu muội, lo sợ không đâu chi, đổi lại là ta, cũng sẽ không để ý, nhưng. . . Bực này bêu danh cuối cùng hết sức làm người buồn nôn, không phải sao?"

Tóc đỏ thanh niên nhàn nhạt nói, " chúng sinh như sâu kiến, chửi liền chửi, còn có thể lật trời hay sao? Điểm này, ta ngược lại thật ra cùng Tô Dịch thái độ một dạng, căn bản cũng không để ý."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy  nói, "Đi thôi, mang ta đi tìm Tô Dịch."

Tuấn tú thiếu niên khẽ giật mình, khuyên can nói: "Tên kia quá nguy hiểm, ngươi vừa từ mệnh vận trường hà buông xuống, không tìm hiểu tình huống, vẫn là chớ có đi cùng Tô Dịch động thủ cho thỏa đáng."

Tóc đỏ thanh niên khó hiểu nói: "Ngươi sợ hắn?"

Tuấn tú thiếu niên nhíu mày nói, " đây không phải vấn đề sợ hay không, mà là lựa chọn tại thời cơ này động thủ, rất là không khôn ngoan!"

Tóc đỏ thanh niên kinh ngạc nói: "Hắn đoạt hai ngươi trang truyền thuyết chi thư, ngươi lại vẫn khuyên ta đừng động thủ với hắn? Tiện không tiện nha!" Tuấn tú thiếu niên: ". . .".