Chương 2616: Xin hỏi đường ở phương nào

Chương 2616: Xin hỏi đường ở phương nào

Tiện không tiện. . . A?

Bị như vậy châm chọc, tuấn tú thiếu niên gương mặt lập tức âm trầm xuống, "Hoàng Vân, ta chính là đem ngươi đạo này thần hồn phân thân giết chết, tin hay không nhà ngươi lão tổ tông sẽ chỉ đối ta vỗ tay tán thưởng?"

Tóc đỏ nam tử yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp hiển hiện một vệt lệ khí, "Trong mắt ngươi, ta giống như là loại kia ỷ vào lão tổ tông uy thế làm mưa làm gió người?"

Tuấn tú thiếu niên mặt không chút thay đổi nói: "Không giống là, ngươi vốn chính là!"

Tóc đỏ nam tử thần sắc đọng lại.

Còn không đợi hắn mở miệng, tuấn tú thiếu niên nói: "Còn có, luận bối phận, ta và ngươi nhà lão tổ tông chỉ kém bối phận, mà ngươi so ta kém trọn vẹn tám đời! Lời nói của ta, ngươi nếu không nghe, tự gánh lấy hậu quả!"

Tóc đỏ nam tử cười rộ lên, "Ta phiền nhất, liền là theo tư bài bối người, ngươi dám cầm bối phận ép ta, có dám như thế đối đãi ta Tam tỷ?"

Tuấn tú thiếu niên mày nhăn lại.

"Luận ương ngạnh, ta Tam tỷ là nhất, luận kiêu hoành, tại chúng ta Tông Tộc cùng thế hệ bên trong, ta Tam tỷ tự nhận thứ hai, không người dám xưng đệ nhất."

Tóc đỏ nam tử nói, "Ta hiện tại chẳng qua là muốn giết cái kia Tô Dịch mà thôi, đáng giá ngươi như vậy cản trở?"

Lời vừa ra khỏi miệng, một bên trà tứ bên trong, đột nhiên một cái cẩm y trung niên cười to nói: "Các ngươi đã nghe chưa, tên kia lại kêu gào muốn giết Tô Dịch! Ha ha ha, tên này sợ không phải điên rồi!"

Trà tứ mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười vang.

Tóc đỏ nam tử cũng cười, tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia cẩm y trung niên đầu nổ nát vụn, máu tươi tại chỗ.

Cười vang hơi ngừng.

Mọi người đều hoảng sợ.

"Vì sao không cười? Cười a, người nào có thể cười được, ta liền để người nào rời đi."

Tóc đỏ nam tử chậm rãi nói, "Cười không nổi, tất cả đều phải chết!"

Mọi người rùng mình.

Đây mới thực là họa từ miệng mà ra, căn bản không ai nghĩ đến, vẻn vẹn bởi vì một chuyện cười, liền trêu chọc bực này họa sát thân.

Tĩnh lặng bầu không khí bên trong, mọi người thấp thỏm lo âu, căn bản không người có thể cười được.

Tóc đỏ nam tử ánh mắt bên trong đều là khinh thường, nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh

Trà tứ sụp đổ băng diệt.

Trà tứ bên trong tất cả mọi người, đều mất mạng.

Không ai sống sót.

Mà tóc đỏ nam tử tựa như bóp nát một chút mắt không mở sâu kiến, gõ gõ ngón tay, nói: "Ta cuối cùng hỏi một lần, ngươi đến tột cùng mang không dẫn ta đi gặp Tô Dịch?"

Tuấn tú thiếu niên thầm than một tiếng, nói: "Ngươi nếu không phải muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi chính là."

"Ha ha, muốn chết? Ta một bộ thần hồn phân thân mà thôi, sợ cái bóng nha."

Tóc đỏ nam tử cười lớn đi lên trước, thân thiết nắm ở tuấn tú bả vai của thiếu niên, "Chớ nói chi là, ta hoàn toàn chắc chắn có thể giết chết cái kia họ Tô, đến lúc đó, ta giúp ngươi trút cơn giận, nắm cái kia hai trang truyền thuyết chi thuật đoạt lại!"

Tuấn tú thiếu niên nhíu mày, đẩy ra tóc đỏ nam tử đáp trên bả vai tay, nói: "Một trăm phần trăm tự tin?"

Đúng

Tóc đỏ nam tử ánh mắt bễ nghễ mà khoa trương, "Ta lần này có thể đến có chuẩn bị!"

Tuấn tú thiếu niên như có điều suy nghĩ.

Tóc đỏ nam tử tên là Hoàng Vân, đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên một cái cổ lão Thần tộc.

Cái này người mặc dù ương ngạnh khoa trương, nhưng nội tình cùng thực lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố. Tại Hoàng Vân lúc sinh ra đời, hắn lão tổ tông chuyên môn cho còn tại trong tã lót Hoàng Vân chuẩn bị một thanh nhuộm thần huyết kiếm làm lễ vật, cũng để lại một câu nói, nói về sau Hoàng Vân tại đặt chân con đường tu hành lúc, muốn nuôi một ngụm ác khí ở trong lòng, như thế

Mới có thể tại Đại Đạo trên đường không cố kỵ gì!

Vì vậy, tại Hoàng Vân trên con đường tu hành, mười đủ mười một cái hỗn thế ma vương, ương ngạnh thô bạo, dũng mãnh phi thường cái thế.

Mặc dù, tính tình của hắn không lấy vui, có thể dù ai cũng không cách nào phủ nhận, này khí diễm ương ngạnh gia hỏa, hoàn toàn chính xác bằng vào cái kia một thân hung lệ thô bạo khí tức, trên đại đạo giết ra một thân danh vọng cùng công tích. Nhất là tại Hoàng Vân chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh trước đó, lẻ loi một mình tiến vào một tòa trải rộng Thiên Ma tâm kiếp đáng sợ cấm khu bên trong, Sát Thiên ma trên trăm, chém rụng tâm cảnh bên trong hết thảy ma chướng, cuối cùng dùng một khỏa hung hãn dũng cảm chi tâm nhất cử chứng đạo, đặt chân Vĩnh Hằng

!

Chuyện này, lúc trước từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên dẫn phát oanh động, trở thành nhất thời ca tụng.

Liền hắn lão tổ tông đều tán dương, Hoàng Vân từ nhỏ luyện thành này một ngụm ác khí, có thể Thôn Long tượng, phá tai kiếp, xuyên tạc mệnh đồ!

Bất quá. . .

Tại tuấn tú thiếu niên trong mắt, chỉ một sợi thần hồn phân thân buông xuống Thần Vực Hoàng Vân, chỉ luận thực lực chân chính tối đa cũng liền có thể cùng ngụy Vĩnh Hằng so sánh hơn thua.

Nếu muốn giết Tô Dịch, thực lực như vậy đã định trước không được!

Nhưng, nếu Hoàng Vân nhất định phải khăng khăng đi tìm tai vạ, tuấn tú thiếu niên cũng lười lại khuyên.

"Đi thôi."

Tuấn tú thiếu niên quay người hướng nơi xa bước đi.

Hắn đối Hoàng Vân không coi trọng, nhưng cũng rõ ràng, Hoàng Vân trên thân nhất định có một ít lợi hại át chủ bài.

Bằng không, sao dám điểm danh đạo họ muốn giết Tô Dịch?

Đối với cái này, tuấn tú thiếu niên cũng lòng sinh vẻ mong đợi.

. . .

Một tòa thâm sơn chỗ, có một cái rời xa thế gian thôn xóm nhỏ.

Thôn xóm Thiên Mạch đan xen, gà chó tướng nghe, khắp nơi bảo lưu lấy cổ lão nguyên thủy phong mạo.

Giống như thế ngoại đào nguyên.

Nơi này cũng không phải gì đó bí cảnh, trong thôn lạc thôn dân cũng không phải việc gì đó lợi hại ẩn thế cao nhân.

Cùng thế gian tuyệt đại đa số sinh linh một dạng, trong thôn sinh hoạt, đều là tầng dưới chót nhất người, phần lớn chỉ hơi biết một chút dưỡng thần Luyện Khí chi thuật.

Một cái mới từ bên ngoài trở về thôn thanh niên, đang ở kích động cùng thôn dân nói khoác tại bên ngoài trải qua cùng kiến thức.

Các thôn dân tụ tập tại cùng một chỗ, nghe được say sưa ngon lành, chỉ cảm thấy so trong thôn lưu truyền những cái kia nghe không biết bao nhiêu lần truyền thuyết cổ xưa êm tai nhiều.

"Tô Kiếm Tôn là ai?"

"Kiếm trong tay hắn thật có thể trảm tinh thần?"

"Nghe, này Tô Kiếm Tôn có thể thực lợi hại, có cơ hội  chờ ta nhà em bé lớn lên, khiến cho hắn đi gặp một lần này Tô Kiếm Tôn, nếu có thể học một chút bản lĩnh, về sau không nói thăng chức rất nhanh, trồng hoa màu khẳng định là một tay hảo thủ!"

. . . Nghe được những nghị luận kia, thanh niên rất là phiền muộn, nhất thời đều không biết nói cái gì cho phải.

Này chút không có thấy qua việc đời thôn dân, tâm tâm niệm niệm chỉ muốn trồng trọt.

Tại bọn hắn nông cạn trong nhận thức biết, có khả năng tưởng tượng sự tình, đại khái liền là trong hoàng cung Hoàng hậu nương nương khẳng định cũng sẽ trồng trọt, chỉ bất quá dùng chính là kim cái cuốc, ngừng lại có thịt ăn, ban đêm đi ngủ có người hầu hạ. . .

Đến mức cái kia Tô Kiếm Tôn, đã như vậy lợi hại, đang trồng trên mặt đất khẳng định cũng là một tay hảo thủ!

"Không nói, không nói, không có ý nghĩa."

Thanh niên lắc đầu, hắn theo bên ngoài sau khi trở về, mới phát hiện trong thôn thôn dân đơn giản quá thô tục cùng nông cạn, tới nói chuyện, tựa như nước đổ đầu vịt, đàn gảy tai trâu!

Các thôn dân vui tươi hớn hở, cũng không để ý, đàm tiếu chạm đất tục rời đi.

Bọn hắn sinh ở đây, lớn ở đây, về sau cũng chắc chắn lão Vu tư, vong tại tư.

Giống như bọn hắn đời đời kiếp kiếp như vậy, trông coi một mẫu ba phần ruộng, qua cuộc sống của mình.

Trong mắt người ngoài, bọn hắn là ngu muội.

Tại chính bọn hắn trong mắt, chỗ ngồi này tại núi sâu ngăn cách thôn, liền là thế giới của bọn hắn.

"A, tên kia là ai?"

Thanh niên đột nhiên chú ý tới, ở phía xa một tòa hàng rào viện một mảnh luống rau bên cạnh, ngồi một cái nam tử áo bào xanh, đang cùng trong thôn ngô A Bá đánh cờ.

Bàn cờ là thô ráp phiến đá, dùng lưỡi hái khắc giăng khắp nơi ngăn chứa, quân cờ là đầu gỗ chém nát mà thành khối gỗ nhỏ.

Hết sức đơn sơ.

Nhưng này nam tử áo bào xanh lại giống như căn bản không thèm để ý, cùng ngô A Bá đánh cờ lúc, dương dương tự đắc.

"Hắn a, một cái trong núi lạc đường chàng trai, hôm qua tới đến chúng ta trong thôn."

Một cái đại thẩm nói, " Ngô lão đầu gặp hắn quái đáng thương, liền lưu hắn trong nhà ở một đêm."

Thanh niên nhíu mày, "Như hắn là người xấu làm sao bây giờ?"

Đại thẩm liếc mắt, "Chúng ta một thôn làng người, tại sao phải sợ hắn một ngoại nhân hay sao? Liền cái kia thân thể, ta nhất biển gánh đều có thể đem hắn đánh té xuống đất!"

Đại thẩm thể trạng cứng cáp, so trong thôn tráng hán đều không kém cỏi, lúc nói chuyện, chỉ chỉ trên bờ vai chọc lấy đòn gánh, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Thanh niên khóe môi co quắp một thoáng, lười nhác lại nói cái gì.

Hắn cất bước tiến lên, đi vào đánh cờ nam tử áo bào xanh cùng ngô A Bá phụ cận.

Nhìn như tại quan cờ, kì thực đang quan sát cái kia nam tử áo bào xanh.

Nhưng để hắn thất vọng là, nam tử áo bào xanh toàn thân trên dưới một chút xíu đáng giá lưu ý địa phương đều không có, cùng trong thôn những cái kia kiến thức nông cạn thôn dân không có gì khác biệt.

"Cũng đúng, cái tên này nếu là người tu đạo, há có thể có thể ngồi tại đây vừa giao tưới qua phân và nước tiểu vườn rau bên cạnh cùng Ngô lão đầu đánh cờ, chỉ mùi vị đó đều thúi chết người."

Thanh niên che mũi, cái kia vườn rau phân và nước tiểu khí Thái Trùng, để cho người ta như muốn nôn mửa.

Cuối cùng, hắn vẫn là nhịn không được, thối lui đến nơi xa, đặt mông ngồi chồm hổm ở một gốc lão cây xiêu vẹo dưới, nhìn phía xa đánh cờ hai người suy nghĩ xuất thần.

Hắn lần này trở về thôn, cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là thực sự không tiếp tục chờ được nữa.

Thiên hạ rung chuyển, thế sự hỗn loạn, khắp nơi gió tanh mưa máu.

Làm việc cẩn thận hơn cũng không được, bởi vì thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, thật tốt một tòa thành trì, có lẽ sau một khắc liền sẽ biến thành tro bụi.

Thanh niên trước đó thời điểm, từng muốn đi một chút đại thành đi một chút nhìn một chút, nhưng tại hắn bôn ba rất lâu, xa xa thấy một tòa phồn hoa vô cùng thành trì lúc, lại phát sinh ngoài ý muốn.

Hắn thấy trên bầu trời, có một đạo ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, toà kia hắn khát vọng nghĩ đến phồn hoa thành trì, tựa như nhóm lửa ngọn nến hòa tan!

Thành bên trong tất cả mọi người biến thành tro bụi!

Lớn như vậy thành trì, cuối cùng chỉ còn lại có một chỗ đất khô cằn.

Một khắc này, thanh niên cả người đều choáng váng, tựa như bị kích thích, trước tiên quay người.

Về nhà!

Cái gì cầm kiếm đi Thiên Nhai, cái gì đi vân du các nơi khai nhãn giới, hết thảy tính là cái gì chứ.

Này bên ngoài, so rừng sâu núi thẳm đều nguy hiểm.

Này ngoại giới người, so trong núi rừng khắp nơi giấu độc trùng mãnh thú đều khủng bố!

Hắn lại không nghĩ thêm một khắc!

Cho đến trở lại trong thôn, thấy những cái kia khuôn mặt quen thuộc, đi qua những cái kia đường quen thuộc, thanh niên nội tâm cái kia hoảng hốt, võng nhiên nỗi lòng tựa như đạt được mưa xuân tẩm bổ cùng an ủi, chân thật rất nhiều.

"Cái gì tu hành, cái gì thần tiên yêu quái, cái gì Tô Kiếm Tôn, đều tính cái cầu! Vẫn là về nhà trồng trọt thoải mái nhất."

Thanh niên nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Luống rau bên cạnh, đang đánh cờ nam tử áo bào xanh hơi ngẩn ra, chợt cười khẽ lắc đầu.

"Lại mẹ hắn thua!"

Đột nhiên, ngô A Bá bàn tay lớn vỗ bàn cờ, mặt mũi tràn đầy nổi nóng, trên bàn cờ quân cờ rơi lả tả trên đất.

Tô Dịch cúi người, từng cái đem quân cờ nhặt lên, bày ra trên bàn cờ, sau đó mới đứng dậy, cười nói: "Ta phải đi."

Đi

Ngô A Bá sững sờ, vô ý thức hỏi nói, " đi thì sao?"

Đi thì sao?

Một cái thật đơn giản vấn đề.

Đổi lại bình thường, Tô Dịch thuận miệng liền có thể đáp lại.

Có thể giờ phút này, hắn đứng ở đó, lại giật mình, trong lòng như bị một tia chớp xẹt qua.

Đi thì sao?

Đúng vậy a, chính mình tìm kiếm Vĩnh Hằng đột phá chi lộ, ở nơi nào?

Nơi xa, sương mù lồng núi. Nhìn không rõ ràng..