Chương 2617: Tiểu Tô hoàn chỉnh Bất Hủ đường

Chương 2617: Tiểu Tô hoàn chỉnh Bất Hủ đường

Đại đạo đơn giản nhất.

Trên đời này học vấn cùng chân lý, cũng vãng vãng như thử.

Ngươi là ai, từ chỗ nào đến, muốn đi đâu?

Rất đơn giản nói chuyện phiếm, như có tâm tư nghĩ kĩ, không khó phát hiện vấn đề thứ nhất, là nhận biết chính mình.

Vấn đề thứ hai, là đạp vào đạo đồ sơ tâm.

Vấn đề thứ ba, là ý nghĩa của cuộc sống.

Đối người tu đạo mà nói, chính là thấy thiên địa, thấy chúng sinh, thấy mình quá trình.

Trên đời này, đại đa số người đều có thể minh bạch này chút dễ hiểu đạo lý.

Nhưng, chân chính khai ngộ cùng đốn ngộ người, thì lác đác không có mấy.

Bầu trời đột nhiên bay xuống nhu hòa mưa bụi, dính áo không ẩm ướt, thổi mặt không lạnh.

Nơi xa núi sâu vùng trời, có mây mù, có mây mưa, nhưng cũng có một đạo ánh sáng xuyên thấu mây mưa sương mù, chiếu sáng một mảnh Thanh Sơn.

Tô Dịch ánh mắt nhìn cái kia một đạo thiên quang, lẳng lặng đứng yên rất lâu, chợt mà cúi thấp đầu, nhẹ nhàng dậm chân dưới bùn đất, trong lòng nói khẽ: "Đường, tại dưới chân."

Tâm cảnh bên trong, hình như có một tầng vô hình vách ngăn bị đánh phá.

Giống như nhộng phá kén chỗ thực hiện thuế biến, Tô Dịch chỉ cảm thấy chính mình thời khắc này tâm cảnh, tựa như cái kia biến hóa hồ điệp tại nhảy múa, tự do tự tại, nhẹ nhàng linh động.

Khoanh chân ngồi tại tâm cảnh bên trong "Tâm hồn" toàn thân tắm gội tại sáng chói hào quang bên trong, thêm ra một cỗ linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh thần vận.

Tâm cảnh sinh hào quang, gọi là "Tâm quang" !

Lòng có linh quang một điểm, đủ thấm nhuần vận mệnh yếu ớt chi bí!

Giờ khắc này, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác kỳ diệu.

Liền như chính mình thành người đứng xem, theo một cái góc độ khác nắm tự thân trong ngoài hết thảy thu hết vào mắt, hiểu rõ tại tâm ở giữa.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Hiểu rõ chính mình cũng khó khăn nhất.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại có một loại "Thấy mình" cảm giác, nhìn rõ đến tự thân trên dưới tất cả huyền cơ!

Hắn thấy, kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng giao hòa tại chính mình tinh khí thần bên trong, chảy xuôi tại tu vi đạo hạnh bên trong, cuối cùng dùng một bụi cây giống hình dáng, cắm rễ tại trong biển hỗn độn.

Thấy thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm ba đầu Thần Liên bên trên, có rất nhiều tối tăm phong cấm lực lượng, tựa như kỳ dị vặn vẹo bùa chú, tản ra thần bí mà làm người sợ hãi gợn sóng.

Thấy khí huyết bên trong, dâng trào sinh cơ giống vô ngần mênh mông biển cả, vô cùng vô tận.

Thấy tính mạng của mình bản nguyên bên trong, dũng động sục sôi dày nặng sinh mệnh lực lượng.

. . . Một màn kia màn, hiểu rõ tại tâm, nhìn rõ tại hơi, rõ ràng rành mạch.

"Thấy thiên địa, thấy chúng sinh, thấy mình. . ."

Tô Dịch xem đoạn thời gian này bôn ba thiên hạ, hành tẩu thế gian tu hành trải qua.

Gặp được thiên địa chi biến, loạn thế chi mắc.

Gặp được chúng sinh nỗi khổ, vạn linh chi thương.

Bây giờ, hắn thấy rõ chính mình, hiểu rõ con đường của mình ở phương nào!

Đến tận đây, Tô Dịch trong lòng hiểu rõ, tại không hủ đạo đồ bên trên, mình đã tại không hủ đạo đồ bên trên nắm tu vi triệt để đạt đến "Vô Chấp Vô Tướng" cấp độ đại viên mãn mức độ!

Do hắn một người xây dựng "Bất Hủ tam cảnh" đến tận đây hoàn chỉnh đúc thành xuống tới!

Tầng thứ nhất, vô pháp vô thiên.

Tầng thứ hai, vô thủy vô chung.

Tầng thứ ba, Vô Chấp Vô Tướng!

Con đường này đã đạt đến hoàn chỉnh, lại không chỗ sơ suất, đây cũng là do Tô Dịch chính mình mở một đầu hoàn toàn mới đạo đồ!

Cùng cổ kim đến nay "Bất Hủ cửu luyện" đạo đồ hoàn toàn khác biệt, cử thế vô song, vạn cổ duy nhất!

"Không biết đi nơi nào?"

Một bên, mắt thấy Tô Dịch yên lặng không nói, ngô A Bá cười nói, " vậy liền lưu lại, nhiều theo ta đánh cờ!"

Tô Dịch cười lắc đầu: "Ngươi luôn là thua, ta thắng cũng không thú vị."

Ngô A Bá dựng râu trừng mắt, "Tiểu tử ngươi cũng không biết nhiều để cho ta mấy cái con?"

Tô Dịch yên lặng.

Suy nghĩ một chút, hắn ôm quyền nói: "Lần này hữu duyên, đến lão trượng thịnh tình chiêu đãi, cảm kích khôn cùng, ngày khác như gặp được chuyện phiền toái, chỉ cần gọi ta tính danh, ta tất có ứng."

Lúc nói chuyện, hắn phân ra một sợi tâm cảnh linh quang, lặng yên khắc ở ngô A Bá trong cơ thể.

Điểm này tâm quang, đủ nhường Tô Dịch vô luận ở nơi nào, đều có thể tại ngô A Bá kêu gọi hắn tên lúc, sinh ra "Tâm hữu linh tê" cảm ứng.

"Ngươi liền khoác lác đi."

Ngô A Bá rất là xem thường, "Lại nói, ta chính là gặp được chuyện phiền toái, thế nào cần ngươi giúp ta?"

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do, nói: "Ta tên Tô Dịch, lão trượng cần phải nhớ rõ ràng."

"Được được, ta nhớ kỹ."

Ngô A Bá rõ ràng căn bản không có coi ra gì  nói, "Ngươi chờ, ta làm gọi món ăn, chúng ta hai người uống một bình, quyền đương vì ngươi tiệc tiễn biệt."

Nói xong, hắn nhanh như chớp chui vào chính mình phòng bếp.

"Tô Dịch? Ngươi. . . Ngươi gọi Tô Dịch?"

Nơi xa, ngồi tại lão cây xiêu vẹo dưới thanh niên vụt đứng dậy, "Cha mẹ ngươi làm sao lại dám cho ngươi lấy cái tên này, không sợ gặp nạn?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ý gì?"

Thanh niên kích động nói: "Ý gì? Đây chính là Tô Kiếm Tôn tục danh! Ngươi. . . Ngươi gọi cái tên này, liền là đối Tô Kiếm Tôn đại bất kính!"

Tô Dịch cười ha ha dâng lên.

Thanh niên: ". . ."

Cái tên này lại còn có gan bật cười?

Lúc này, lặng yên không một tiếng động, nơi xa xuất hiện hai bóng người.

Một cái tuấn tú thiếu niên.

Một cái tóc đỏ thanh niên.

"Xuẩn tài, hắn liền là trong miệng ngươi Tô Kiếm Tôn, đâu có thể nào đối chính hắn bất kính rồi?"

Tóc đỏ thanh niên ánh mắt khinh miệt.

"Hắn. . . Hắn là Tô Kiếm Tôn! ?"

Thanh niên như bị sét đánh, trong óc trống không.

N ngưu bức SP; Tô Kiếm Tôn loại kia thần thoại nhân vật, làm sao lại xuất hiện tại hắn nhóm này thâm sơn cùng cốc chỗ?

Trước đó, thậm chí còn không để ý cái kia thối hoắc phân và nước tiểu mùi vị, ngồi ở kia cùng Ngô lão đầu đánh cờ!

Dạng này một tên, sao có thể là Tô Kiếm Tôn?

Tóc đỏ thanh niên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tô Dịch, khó hiểu nói: "Dùng thân phận của ngươi, tới này loại địa phương rách nát làm cái gì?"

Thôn này như vậy không đáng chú ý, khắp nơi là nguyên thủy, lạc hậu, cằn cỗi dấu vết.

Ngay cả cuộc sống ở đây những thôn dân kia, đều là tầng dưới chót nhất phàm phu tục tử.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch nhân vật như vậy lại đến nơi này, đồng thời tựa hồ ngây người thật lâu.

Này tự nhiên nhường đến từ Vận Mệnh trường hà phía trên tóc đỏ thanh niên thấy vô cùng kinh ngạc, rất là không hiểu.

Tuấn tú thiếu niên thì bình tĩnh đứng ở đó, không nói lời nào, nhưng nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, thì mang theo một tia không dễ dàng phát giác vẻ đề phòng.

Mưa phùn rả rích, dãy núi đen nhạt.

Trong phòng bếp, ngô A Bá đang bận việc lấy xào rau, trong sân, gà vịt thành đoàn vui chơi.

Một sợi khói bếp ngay tại này mưa bụi bên trong lượn lờ bay lên.

Tô Dịch xoay người, nhìn một chút tuấn tú thiếu niên cùng tóc đỏ thanh niên, nhất chỉ nơi xa, "Đi ba ngàn dặm bên ngoài chờ ta, ăn cơm xong, ta sẽ đi thấy các ngươi."

Ngôn từ tùy ý, lại có không thể nghi ngờ lực lượng.

Tóc đỏ thanh niên mày nhăn lại, đang muốn nói gì, liền bị tuấn tú thiếu niên kéo lại, nói: "Rộng lượng điểm, nhường Tô đạo hữu ăn bữa cơm no!"

Tóc đỏ thanh niên lập tức cười nói: "Cũng được, lao ngục tử tù lên đường còn có thể ăn bữa phong phú chặt đầu cơm, ta há có thể không thỏa mãn hắn! Đi đi đi, liền đi bên ngoài ba ngàn dặm!"

Tuấn tú thiếu niên khóe môi run rẩy, cái tên này. . . Thật đúng là miệng thối!

Sau một khắc, bọn hắn thân ảnh của hai người liền hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch thì giống người không việc gì giống như, đi vào ngô A Bá hàng rào viện nhỏ.

Nơi xa lão cây xiêu vẹo dưới, hồi hương thanh niên đặt mông tê liệt ngồi dưới đất, ánh mắt hốt hoảng.

Cái này là Thần Vực thiên hạ danh xưng đệ nhất kiếm tu Tô Kiếm Tôn?

Nhưng hắn vì sao lại so với chính mình cũng giống như cái trong thôn nhà quê?

Thanh niên nghĩ mãi mà không rõ.

Rất nhanh, ngô A Bá làm một chút thức ăn đơn giản, lấy ra một bình rượu đục, cùng Tô Dịch một bên ăn một bên uống.

Những cơm kia món ăn, thậm chí không thể dùng cơm rau dưa để hình dung, liền là một chút ướp gia vị dưa muối cùng cổ xưa gạo lức.

Liền rượu cũng nhạt nhẽo vô cùng.

Nhưng, Tô Dịch lại ăn say sưa ngon lành, uống cũng rất sung sướng.

Ăn uống chi dục, lại sao so tâm tình chi vui vẻ?

Chính là tuấn tú thiếu niên cùng tóc đỏ thanh niên đến, cũng không có hỏng Tô Dịch tâm tình cùng khẩu vị.

Tại trong mắt của hắn, hôm nay có thể đem "Bất Hủ tam cảnh" triệt để tu luyện tới đại viên mãn mức độ, tâm cảnh bên trong càng là tẩm bổ ra tâm quang, tất cả tại ngô A Bá một câu "Đi thế nào" .

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Bình bình đạm đạm hai chữ, đối Tô Dịch mà nói, lại có cảnh tỉnh chi diệu.

Ngô A Bá không phải người tu đạo, vẻn vẹn chẳng qua là cái đàng hoàng an phận anh nông dân, ngôn từ thô tục, cũng không có gì học thức cùng tầm mắt.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, trước mắt này nhà quê, lại là những cái này cao cao tại thượng các chúa tể đều so sánh không bằng.

Một bàn này cơm rau dưa, cũng xa so với đi để ý tới cái kia tuấn tú thiếu niên hai người quan trọng hơn.

Cơm no rượu đủ, Tô Dịch vươn người đứng dậy, quyết ý rời đi.

Ngô A Bá lúc này mang theo một đôi gà vịt, đặt ở giỏ trúc bên trong, tính cả giỏ trúc cố gắng nhét cho Tô Dịch, khiến cho hắn mang đi trên đường ăn.

Còn thân mật đem một bình rượu đục tặng cho Tô Dịch.

"Tiểu Tô, ngươi về sau nếu có nhàn hạ, liền đến xem ta lão già này, cái gì cũng không cần cầm, cũng không cần nghĩ đến báo ân, cùng ta hạ một bàn cờ, là đủ rồi."

Ngô A Bá cười ha hả nói, "Đến lúc đó, ta nhất định phải thắng ngươi một bàn!"

Tô Dịch cười gật đầu.

Tiểu Tô?

Xưng hô này cũng là mới lạ.

Hắn lại không biết, mắt thấy ngô A Bá như vậy xưng hô Tô Dịch, ngồi tại dưới đại thụ người thanh niên kia, cả kinh cái cằm đều nhanh đi.

Ngô A Bá rất nhiệt tâm, nắm Tô Dịch một mực đưa đến cửa thôn, cũng căn dặn hắn xuyên qua rừng sâu núi thẳm lúc, nên đi con đường nào.

Cho đến ly biệt lúc, ngô A Bá cũng khó tránh khỏi buồn vô cớ, khua tay nói: "Tiểu Tô, bảo trọng!"

Tô Dịch cười phất tay đáp lại.

Rất nhanh, hắn thân ảnh biến mất không thấy.

Mà ở trong thôn, cái kia dưới một cây đại thụ, hồi hương thanh niên lại ngây ngẩn cả người, kỳ quái, chính mình làm sao ngồi ở chỗ này?

Đúng, mới vừa rồi cùng ngô A Bá đánh cờ cái kia người xứ khác đâu?

Thanh niên đứng dậy, đưa mắt chung quanh.

Hắn không biết là, tại trong đầu hắn có quan hệ cùng Tô Dịch có liên quan trí nhớ, đều đã lặng yên không thấy.

Rời đi ngọn núi kia ở giữa thôn xóm không lâu, Tô Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mây mù lượn lờ, chỉ lộ ra thôn xóm một góc đường nét.

Cái kia trên bầu trời, có thiên quang xuyên thấu mây mù, vung vãi trong thôn, sáng loáng loá mắt.

"Mây sáng thôn, nơi này là ta tại không hủ đạo đồ bên trên phúc địa, cũng là ta chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh điểm xuất phát."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, "Về sau, tự có trở lại chốn cũ lúc."

Sau đó, hắn thu hồi tầm mắt, nhanh chân mà đi.

Bên ngoài ba ngàn dặm.

Nơi này, vừa lúc là này mảnh dãy núi khu vực biên giới.

Tuấn tú thiếu niên cùng tóc đỏ thanh niên đều sớm đã chờ đợi tại cái kia.

Chỉ bất quá, làm thấy từ đằng xa đi tới Tô Dịch lúc, hai người cũng không khỏi khẽ giật mình.

Tô Dịch cõng một cái thô ráp cổ xưa giỏ trúc.

Giỏ trúc bên trong, một đôi gà vịt uỵch cánh đang ở kêu loạn.

Két két.

Liên tiếp. Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đầy người trên dưới, đều là bùn đất thôn quê phàm trần khí tức..