Chương 2618: Giết gà vịt, vì ngươi tế điện

Chương 2618: Giết gà vịt, vì ngươi tế điện

Bầu trời phía dưới.

Tuấn tú thiếu niên cùng tóc đỏ thanh niên nhìn xem dạo bước hư không đi tới Tô Dịch, nghe được cái kia gà vịt tiếng kêu, ánh mắt đều trở nên cổ quái.

"Những cái này sâu kiến, toàn thân thế tục trọc khí, dùng thân phận của ngươi, sao cam tâm tới làm bạn?"

Tuấn tú thiếu niên rất không minh bạch, "Cho dù là muốn hồng trần luyện tâm, cũng rất không cần phải như thế đi?"

"Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui."

Tô Dịch cười cười, "Hôm nay các ngươi này đến, là muốn làm gì?"

Hắn đứng ở đó, toàn thân chất phác, giống như phàm tục, thiên địa không quan sát, quỷ thần không sợ hãi, giống như trên mặt đất một cọng cỏ một thạch, bình thường rõ ràng.

Liền thần thái cùng ngôn từ, đều rất bình thản.

Có thể tất cả những thứ này, lại làm cho tuấn tú thiếu niên trong lòng hết sức không vững vàng.

Hắn nhìn không thấu!

Chỉ cảm thấy bây giờ Tô Dịch, đã vô pháp dùng thâm bất khả trắc để hình dung!

Mà so sánh năm đó ở Vô Tận chiến vực thời điểm, Tô Dịch mặc dù phong mang nội liễm, có thể nhất cử nhất động, tự có bễ nghễ ngạo thế khí phách.

Hoàn toàn không giống bây giờ như vậy, bình thường giống tảng đá!

"Làm cái gì, đương nhiên là giết ngươi!"

Tóc đỏ thanh niên đi lên trước, đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một tia bạo lệ chi khí, hắn chỉ mình ngực, "Nghe rõ ràng, hôm nay người giết ngươi, Đạo Chủ Hoàng Vân!"

Từng chữ, vang tận mây xanh.

Một cỗ khí tức nghiêm nghị, cũng theo đó bao phủ khắp nơi.

Cạc cạc!

Một hồi chói tai vịt tiếng kêu vang lên.

Theo sát lấy, gáy tiếng cũng theo đó vang lên, tựa hồ muốn nói "Ai u ngươi làm gì" !

Lập tức, nguyên bản xơ xác tiêu điều bầu không khí bị phá hư.

Tuấn tú thiếu niên nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng không có đình chỉ ấp úng một tiếng bật cười.

Mắt thường có thể thấy, tóc đỏ nam tử hai gò má đỏ lên, ánh mắt doạ người.

Gà cùng vịt, đều là trong thế tục thường thấy nhất gia cầm, có thể hiện tại, lại rối bời gào rít không thôi, giống như trào phúng, nhường tóc đỏ nam tử nội tâm bằng sinh một cỗ bị vũ nhục cảm giác.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hoàng Vân đúng không, vì sao muốn giết ta?"

"Giết người không cần lý do?"

Hoàng Vân mắt như sáng chói điện quang, toàn thân đều là bạo lệ chi khí, "Ta muốn giết ngươi, cho nên mới tới, liền đơn giản như vậy!"

Tô Dịch ồ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía tuấn tú thiếu niên, "Ngươi cũng là?"

Tuấn tú thiếu niên không tình nguyện nói: "Ta vốn định tại định đạo cuộc chiến lúc lại ra tay, có thể không có cách, ta không thể vứt xuống Hoàng Vân mặc kệ."

Tóc đỏ thanh niên không vui nói: "Ai bảo ngươi quản? Từ giờ trở đi, ngươi liền ở phía xa quan chiến, không được nhúng tay!"

Tuấn tú thiếu niên khóe môi run rẩy, ở sâu trong nội tâm hắn thật nghĩ quay đầu bước đi, lại không quản cái này khốn nạn.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, thở dài: "Ta cuối cùng khuyên ngươi một câu, bây giờ rời đi còn kịp, như. . ."

"Dừng lại!"

Tóc đỏ thanh niên cắt ngang nói, " còn không có động thủ đâu, ngươi liền phồng người khác chí khí diệt uy phong của ta, thiệt thòi ta còn xem ngươi là cùng lão tổ tông xưng huynh gọi đệ tiền bối, có thể làm sao lại có thể không có cốt khí như vậy?"

Tuấn tú thiếu niên: ". . ."

Hắn bị chọc giận quá mà cười lên, quả quyết một bước đi tới tại chỗ rất xa, quay người nhìn xem cái kia tóc đỏ thanh niên, nói: "Ta cam đoan, ngươi chính là bị đánh chết, ta cũng sẽ không nhúng tay!"

Thanh âm bên trong, lộ ra tức giận.

Tóc đỏ thanh niên không những không thèm để ý, ngược lại cười nói: "Như thế tốt lắm!"

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Xét đến cùng, cái kia chấp chưởng truyền thuyết chi thư tuấn tú thiếu niên, cũng không muốn hiện tại liền cùng mình khai chiến.

Nhưng lại không lay chuyển được tên này gọi Hoàng Vân tóc đỏ thanh niên, không thể không bồi tiếp đi một lần.

Này tóc đỏ thanh niên ngu xuẩn?

Không giống.

Theo Tô Dịch ánh mắt nhìn, tóc đỏ thanh niên mặc dù tính tình thô bạo kiêu ngạo, nhưng hắn tính tình lại cùng một thân sát khí hoàn mỹ dung hợp, liền thành một khối, tuyệt không phải nhân vật bình thường có thể so sánh.

Trình độ nào đó mà nói, đây cũng là một loại "Nói chuyện hành động hợp nhất" !

Trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này tóc đỏ thanh niên là một cái đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ nhân vật!

Dù cho đối phương chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

"Ta biết, trong tay ngươi có không ít lợi hại át chủ bài, bằng không, tên kia đoạn sẽ không đủ kiểu khuyên can ta tới giết ngươi."

Tóc đỏ thanh niên nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nhưng, ta không sợ! Như có thể giết ngươi, tự nhiên tốt nhất, như giết không được, đơn giản hi sinh một đạo thần hồn phân thân thôi, đối ta mà nói không đáng kể chút nào."

Tô Dịch vân đạm phong khinh cười cười, nói: "Nếu ngươi lựa chọn không cần át chủ bài, ta cũng không ngại cho ngươi một cái dùng Đại Đạo tranh phong định sinh tử cơ hội."

"Thật chứ?"

Tóc đỏ thanh niên con ngươi phát sáng.

Hắn chỗ lo lắng cùng kiêng kỵ, liền là Tô Dịch trong tay có giấu lợi hại át chủ bài.

Phía trước trên đường tới, tuấn tú thiếu niên đã từng nhắc nhở, Tô Dịch trong tay mục nát vỏ kiếm vô cùng quỷ dị đáng sợ, năm đó truyền thuyết của hắn chi thư, liền là bị kia thanh vỏ kiếm áp chế, tổn thất hai trang.

Mặc dù, tóc đỏ thanh niên trong tay cũng có át chủ bài, không sợ này chút, nhưng nếu có thể dùng thực lực bản thân tới định sinh tử, tự nhiên tốt nhất!

Lần này, không đợi Tô Dịch mở miệng, xa xa tuấn tú thiếu niên đã nói ra: "Tại Thần Vực thiên hạ, người người đều rõ ràng, Tô Dịch lời ra tất thực hiện, theo không thất tín. Hắn nếu nói như vậy, nhất định sẽ làm như vậy!"

Đây không phải tại tán dương Tô Dịch, mà là tại nhắc nhở tóc đỏ thanh niên nên làm như thế nào!

"Tốt, vậy liền Đại Đạo tranh phong!"

Tóc đỏ thanh niên đáp ứng.

Tô Dịch gật đầu, nhắc nhở: "Trong vòng ba chiêu, nhất định phân sinh tử, ngươi như ra tay, nhưng chớ có lưu lực."

Tóc đỏ thanh niên nhíu mày, "Không cần ngươi nhắc nhở? Ta cả đời giết địch, luôn luôn không có vượt qua ba chiêu!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Tô Dịch sau lưng giỏ trúc bên trong gà cùng vịt, "Chờ ngươi chết, ta nhất định làm thịt chúng nó, vì ngươi tế điện!"

Tô Dịch cười rộ lên, "Duy nguyện ngươi có thể làm được."

Ngôn từ ôn hoà, cũng không mỉa mai, ngược lại có một loại phát ra từ phế phủ từ phế phủ chờ mong.

Một câu nói như vậy, cũng làm cho nơi xa một mực đứng ngoài quan sát tuấn tú thiếu niên trong lòng khó mà bình tĩnh.

Giờ này khắc này, hắn có một loại không nói ra được hoang đường cảm giác.

Rõ ràng Tô Dịch là Bất Hủ thần chủ, mà Hoàng Vân thì là Vĩnh Hằng cảnh vô lượng Đạo Chủ.

Có thể tại lúc này hai người giằng co thời điểm, Tô Dịch cho thấy phong độ lại như cái tiền bối, mà Hoàng Vân thì như cái vãn bối!

Đây là lòng dạ, cách cục chênh lệch.

Nhưng, gì không phải là riêng phần mình nội tình cùng trên tâm cảnh chênh lệch?

Quả thật, Tô Dịch tu vi cảnh giới kém Hoàng Vân một đoạn dài, nhưng tại phương diện khác, Hoàng Vân hoàn toàn không đáng chú ý!

Oanh

Tại tuấn tú thiếu niên tâm niệm chuyển động ở giữa, Hoàng Vân đã bỗng nhiên ra tay.

Thiên địa chấn động, một cây màu đỏ tươi chảy máu chiến mâu trống rỗng xuất hiện, mài nhỏ trời cao!

Này một cây chiến mâu hoàn toàn do Hoàng Vân một thân Đại Đạo quy tắc ngưng luyện, dung nhập cả người sát khí cùng tinh khí thần.

Làm xuất hiện lúc, thiên địa ảm đạm, phụ cận sơn hà đều đều bị nhuộm thành huyết tinh chi sắc.

Một cỗ khủng bố vô biên nồng đậm huyết tinh sát phạt khí, cũng theo đó giống chín ngày như gió bão một mực khóa chặt Tô Dịch.

Giỏ trúc bên trong, gà vịt kêu loạn.

Đổi lại bình thường, giống như bực này nhỏ bé gia cầm đã sớm chết bất đắc kỳ tử thành tro tàn tan biến.

Có thể hiện tại, chúng nó vẫn tại nhảy nhót tưng bừng.

Hết thảy đều bởi vì, Tô Dịch trên người có vô hình Đại Đạo thần vận lưu chuyển, đem cái kia phô thiên cái địa khủng bố sát khí triệt tiêu mất.

Hừ

Tóc đỏ thanh niên bỗng dưng lăng không bước ra một bước, tay cầm màu đỏ tươi chiến mâu, nhất kích hướng Tô Dịch đâm tới.

Hư không nổ tung.

Chiến mâu đâm tới lúc, Tô Dịch chỗ tại vùng thế giới kia đều tại sụp đổ, sụp đổ, tan rã.

Kinh khủng huyết quang khuấy động, lộ ra ra không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Chư thần gào lên đau xót.

Vạn đạo chết.

Chúng sinh khấp huyết!

Loại kia sát phạt khí, nhường tuấn tú thiếu niên cũng không khỏi híp híp mắt mắt, âm thầm gật đầu.

Một kích này, hiển thị rõ một vị vô lượng Đạo Chủ phong thái, mặc dù gặp Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên áp chế, vô pháp thể hiện ra Vĩnh Hằng cảnh cấp độ chân chính uy năng.

Nhưng ở hiện thời Thần Vực, dạng này nhất kích đã có thể xưng chí cường, đủ uy hiếp được những cái kia ngụy Vĩnh Hằng tính mệnh!

Đến mức nửa bước Vĩnh Hằng, dưới một kích này căn bản không có có cơ hội sống sót! !

Vượt quá tuấn tú thiếu niên dự kiến chính là, đối mặt Hoàng Vân một kích này, Tô Dịch sừng sững tại chỗ không động, vẻn vẹn chỉ nâng lên nhất chỉ, giữa trời nhấn một cái.

Như vậy hời hợt.

Như vậy hững hờ.

Tựa như có con ruồi đánh tới, tiện tay đuổi đi.

Sau đó ——

Nguyên bản sụp đổ, tàn lụi thiên địa sơn hà, đột nhiên tĩnh lại. Chư thần gào lên đau xót, chúng sinh khấp huyết dị tượng, đều tiêu tán theo.

Mắt thường có thể thấy, tại Tô Dịch cái kia nhất chỉ phía dưới, một cỗ vô hình đại đạo lực lượng giống gợn sóng khoách tán ra.

Gợn sóng những nơi đi qua, hết thảy rung chuyển đều bị xóa đi đi.

Hết thảy trở ngại đều tan thành mây khói.

Ông

Hoàng Vân đâm ra cái kia một cây màu đỏ tươi chiến mâu, tại lúc này kịch liệt rung động, chợt cũng tại cái kia gợn sóng khuếch tán bên trong từng tấc từng tấc vỡ nát tan rã.

Tóc đỏ thanh niên đồng tử co vào, không chút do dự bỏ qua chỉ còn lại có một nửa màu đỏ tươi chiến mâu, hai tay nâng lên, như Bá Vương khiêng đỉnh.

Giữa hai tay, lập tức hình như có một phương màu đỏ tươi cuồn cuộn tinh khung xuất hiện, vô số huyết sắc sao trời tuần hoàn trong đó.

Sau đó, nương theo tóc đỏ thanh niên quát to một tiếng, một phương này huyết sắc tinh khung đột nhiên hung hăng hướng phía trước ném tới.

Oanh

Thiên địa rung mạnh.

Vô hình lớn vệt sóng gợn cùng một phương huyết sắc tinh khung va chạm, tựa như hai tòa thế giới phát sinh va chạm.

Kề bên này sơn hà ầm ầm nổ tung, hóa thành bột mịn.

Tại Tô Dịch cùng tóc đỏ thanh niên ở giữa chín vạn trượng dài không, đều sụp đổ đổ sụp.

Tuấn tú thiếu niên đều chịu ảnh hưởng, giống đứng yên tại nộ hải cuồng đào bên trong, hắn đưa tay bắt ấn, mới hóa thành loại kia chiến đấu dư ba trùng kích.

Gần như đồng thời, cái kia hỗn loạn sụp đổ trong chiến trường, tóc đỏ thanh niên thân ảnh thoáng qua, chợt rốt cuộc đứng không vững, giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Ầm

Trọn vẹn tại ngàn trượng bên ngoài, tóc đỏ thanh niên mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh, tóc dài ngổn ngang, tay áo tổn hại, cái kia yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp bên trên, đã hiển hiện một vệt kinh sợ!

Nhất chỉ mà thôi, liền phá mất hắn sát chiêu, đưa hắn đẩy lui! !

Cái này khiến tóc đỏ thanh niên sao có thể không sợ hãi?

Hắn tự nhiên biết, Tô Dịch mạnh mẽ hết sức không hợp thói thường, tuyệt đối không thể dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Có thể lại không nghĩ rằng, Tô Dịch mạnh mẽ lại không hợp thói thường đến mức độ này!

"Cái tên này, có thể hơn xa trước kia mạnh mẽ rất rất nhiều. . ."

Tuấn tú thiếu niên cũng không khỏi chấn kinh.

Một kích này, không có sử dụng ngoại vật, hoàn toàn bằng thực lực bản thân tiến hành.

Có thể Bất Hủ cảnh Tô Dịch, lại ổn ép Vĩnh Hằng cấp độ Hoàng Vân một đầu! !

Quả thật, Hoàng Vân chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân, chỗ thi triển ra thực lực nhiều nhất cũng là cùng ngụy Vĩnh Hằng tương đương.

Cần phải biết rằng, tại hiện thời Thần Vực, ngụy Vĩnh Hằng cấp độ đã là chí cường tồn tại!

Mà Tô Dịch lại tại hững hờ nhất chỉ ở giữa, đem Hoàng Vân đánh lui, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Dịch đã có được đè ép ngụy Vĩnh Hằng thực lực?

Không đúng!

Chợt, tuấn tú thiếu niên ý thức được chính mình dự phán sai lầm.

Tô Dịch rõ ràng chưa từng vận dụng toàn lực.

Này đủ để chứng minh, hắn hiện tại tối thiểu có thể treo lên đánh ngụy Vĩnh Hằng!

Đến mức hắn thực lực chân chính mạnh bao nhiêu. . .

Tạm thời còn nhìn không ra!

Nhưng, này đã đầy đủ nhường tuấn tú thiếu niên rung động. Vô pháp bình tĩnh!.