Chương 2619: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh

Chương 2619: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh

Bụi mù như rồng, xoay tròn trời cao.

Bốn phương tám hướng chỗ, sơn hà sớm đã không thấy, đại địa biến thành đất khô cằn.

Tóc đỏ thanh niên hít thở sâu một hơi, vẻ mặt rõ ràng trở nên trịnh trọng rất nhiều.

Nhưng, hắn trong đôi mắt bạo lệ chi khí càng hừng hực.

Hắn thân ảnh bên trên, có thác nước hồng lưu sát cơ tại cuồn cuộn khuấy động, đan dệt ra máu đỏ tươi quang.

Làm Vĩnh Hằng cảnh vô lượng Đạo Chủ, dù cho chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân, đều không phải là dễ dàng như vậy bị đánh sụp.

Chớ nói chi là Tô Dịch một kích này, cũng không chân chính làm bị thương hắn!

"Không thể không nói, ngươi bây giờ, thành công khơi gợi lên ta sát tâm!"

Tóc đỏ thanh niên mở miệng, trong giọng nói có một tia khó nén phấn khởi.

"Ta đối với địch nhân lớn nhất kính trọng, liền là giết chết đối phương, vì đó thu lại tro cốt, mai táng xuống mồ, liền Vận Mệnh trường hà bên trên không ít người đều gọi tán ta là tư cách sâu nhất Nhập liệm sư  hôm nay, ta quyết định vì ngươi nhập liệm!"

Tô Dịch an tĩnh đứng ở đó, cười nói: "Ngươi như có thể làm được, ta cảm động đến rơi nước mắt."

Nơi xa, tuấn tú thiếu niên ánh mắt phức tạp.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không buồn không vui, không có gì lo lắng không sợ, cho người ta một loại không lo lắng, khoáng đạt tự tại thong dong.

Trái lại Hoàng Vân, luôn mồm đặt xuống lấy ngoan thoại, cách cục cùng khí độ bên trên, rõ ràng kém một đoạn.

Tuấn tú thiếu niên trước mắt chỉ lo lắng, cái tên này có thể hay không nói vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh.

Oanh

Hoàng Vân thân ảnh đột nhiên tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, một đạo huyết quang từ trên trời giáng xuống, như bổ khai thiên địa một đạo huyết sắc lưỡi đao, chém về phía Tô Dịch đỉnh đầu.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng nâng lên một chút.

Theo trên trời chém tới huyết quang run rẩy dữ dội, dừng lại tại khoảng cách Tô Dịch đỉnh đầu chín trượng chỗ, lại không cách nào tiến thêm, lặng yên ở giữa tán loạn tan biến.

Gần như đồng thời, Tô Dịch đạp chân xuống.

Oanh

Dưới chân ba ngàn trượng hư không vỡ nát, nứt ra vô số khe hở không gian.

Hoàng Vân thân ảnh, từ trong đó một đạo khe hở không gian bên trong hiển lộ ra.

Hắn rõ ràng đụng phải đáng sợ trùng kích, thân ảnh xuất hiện lúc một cái lảo đảo.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch tay trái tay áo phất một cái.

Oanh

Cái kia vô số vết nứt không gian bên trong, có vô số kiếm khí giống như như vỡ đê dâng trào mà ra.

Đúng như muôn vàn kiếm khí trường hà, trong chốc lát bao phủ cái kia mảnh sụp đổ hư không!

Hoàng Vân vẻ mặt đột biến, thấp tiếng quát to:

Lên

Sáu tòa màu đỏ tươi Đạo bia nổi lên, trấn thủ tại hắn đông, nam, tây, bắc, bên trên, hạ sáu cái phương vị.

Đạo bia bên trên tuyên khắc đều là rậm rạp Vĩnh Hằng đạo văn, màu đỏ tươi như máu, chảy xuôi vô lượng bất diệt khí tức, thật giống như sáu tòa nguy nga cổ lão Giới Vực, trấn đặt ở Hoàng Vân lục hợp chỗ.

Lục hợp Tỏa Thiên, máu cực khốn đạo!

Tuấn tú thiếu niên liếc mắt nhận ra, đây là Hoàng Vân chỗ Tông Tộc Trấn Tộc tuyệt học, nội uẩn Vĩnh Hằng chân lý, áo nghĩa vô tận.

Mà theo tuấn tú thiếu niên biết, trừ phi ép, Hoàng Vân đoạn sẽ không thi triển môn này hắn đắc ý nhất thần thông tuyệt học!

Oanh

Kiếm khí trường hà bùng nổ, phóng tới cái kia sáu tòa màu đỏ tươi Đạo bia, cái kia bá đạo vô biên kiếm uy, nhường sáu tòa Đạo bia kịch liệt lay động.

Hoàng Vân khuôn mặt vặn vẹo, toàn lực vận chuyển sáu tòa Đạo bia ngăn cản.

Ở trên người hắn, hào quang bốc hơi, huyết quang nổ vang, rõ ràng là vận dụng toàn lực, đang liều mạng!

Ầm ầm!

Kiếm khí trường hà tầng tầng lớp lớp đập mà tới, tựa như trên đại dương bao la thủy triều, một làn sóng không yên tĩnh, một làn sóng lại lên.

Ở đây đợi oanh kích dưới, sáu tòa Đạo bia kịch liệt lay động, gào thét chấn thiên, mặt ngoài hiển hiện Vĩnh Hằng đạo văn đều trở nên mơ hồ, sắp bị cái kia không ngừng bổ tới kiếm khí ma diệt.

Mà Hoàng Vân hai gò má đã trở nên dữ tợn, răng cắn chặt, toàn thân giống bùng cháy giống như, có thể dù cho hắn liều mạng ngăn cản, đều cho người ta một loại đau khổ chống đỡ cảm giác.

Tuấn tú thiếu niên cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Này vẻn vẹn chẳng qua là khai chiến hiệp 2!

Có thể thoạt nhìn, Hoàng Vân đã có không chịu được nữa dấu hiệu! !

Cái này khiến tuấn tú thiếu niên đều có chút khó có thể tin.

Bất Hủ cấp độ lực lượng, sao có thể rung chuyển Vĩnh Hằng lực lượng?

Răng rắc!

Bỗng dưng, một tòa màu đỏ tươi Đạo bia bên trên xuất hiện một vết nứt, có thật nhiều Vĩnh Hằng đạo văn tùy theo băng diệt.

Hoàng Vân như gặp phải trọng kích, trong môi ho ra máu, khuôn mặt bỗng nhiên tái nhợt ba phần.

Tuấn tú thiếu niên thầm hô không ổn.

Hắn thấy rõ, tại cái kia sáu tòa Đạo bia bên trên, lít nha lít nhít Vĩnh Hằng đạo văn đều đang trở nên ảm đạm, sắp tán loạn! !

Một khi này sáu tòa Đạo bia vỡ vụn, Hoàng Vân sợ là sẽ phải chớp mắt bị dòng thác kiếm khí bao phủ, lại không gánh nổi cỗ này thần hồn phân thân.

Răng rắc! !

Lại một tòa Đạo bia bên trên xuất hiện vết rách.

Hoàng Vân con mắt đỏ lên, tức sùi bọt mép, ánh mắt bên trong đều là bạo lệ chi khí, thấp giọng gào thét, điên cuồng chống cự.

Loại kia hung uy, khủng bố đến đủ nhường ngụy Vĩnh Hằng cấp độ nhân vật sợ hãi.

Có thể nhưng như cũ không có thể thay đổi biến vàng mây tình cảnh!

Cái kia tựa như muôn vàn kiếm khí trường hà kiếm uy mạnh vô cùng khó tin, sắp triệt để phá vỡ cái kia sáu tòa Đạo bia.

"Xem ra, ngươi muốn vì ta nhập liệm là không thể nào."

Nơi xa, Tô Dịch khẽ nói, "Thôi được, ngay tại này kích thứ ba bên trong phân thắng bại liền có thể."

Nói xong, tay phải hắn như mũi kiếm nâng lên.

"Chậm đã!"

Tuấn tú thiếu niên một bước tiến lên.

"Ngươi muốn nhúng tay?"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh.

Tuấn tú thiếu niên lật tay lại, truyền thuyết chi thư nổi lên, hắn đưa tay xé toang trong đó một tờ, trầm giọng nói:

"Ta dùng vật này làm trao đổi, cho Hoàng Vân đạo này thần hồn phân thân đổi một đầu sinh lộ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đây là phân thắng bại định sinh tử Đại Đạo tranh phong, há có lượn vòng chỗ trống?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch huy chưởng như kiếm, cách không chém về phía Hoàng Vân!

Tuấn tú thiếu niên thở dài một tiếng.

Hắn thả người lướt ngang, huy quyền như giương cung bắn tên, nắm đấm như tiễn mũi tên giống như, đục xuyên hư không, đánh phía Tô Dịch này nhất định phải được nhất kiếm.

Oanh

Sau một khắc, tuấn tú thiếu niên vẻ mặt đột biến.

Một kiếm này nhìn như đơn giản, có thể loại kia uy năng khủng bố, lại vượt xa khỏi hắn dự đoán, cơ hồ chớp mắt liền đem hắn một quyền lực lượng đánh sụp!

Cũng làm cho hắn lại không kịp đi cứu Hoàng Vân.

Mà dưới một kiếm này, cái kia sáu tòa màu đỏ tươi Đạo bia giống không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm vỡ nát.

Đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, kiếm khí dư thế không giảm, chém về phía Hoàng Vân.

Này một cái chớp mắt, Hoàng Vân sắc mặt ảm đạm, thét to: "Tam tỷ cứu ta ——! !"

Oanh

Một đầu óng ánh tuyết trắng tay đột ngột trống rỗng xuất hiện, bắt lại cái kia một đạo kiếm khí.

Nhân cơ hội này, Hoàng Vân một cái thuấn di chạy thoát.

Mà cái kia tinh tế óng ánh tay ngọc thì cùng cái kia một đạo kiếm khí cùng một chỗ, ầm ầm nổ tung.

Cái này biến cố, vượt quá tuấn tú thiếu niên dự kiến, cũng làm cho Tô Dịch nhíu mày.

Chỉ thấy đầy trời thần huy bừa bãi tàn phá bên trong, một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại trong hư không.

Nàng xích hồng như đốt tóc dài buộc ở sau ót, thân mang một bộ màu đen tay áo dài nam trang, da thịt trắng sáng như tuyết, khuôn mặt đẹp đẽ mỹ lệ.

Cái kia một đôi xinh đẹp chân mày to, giống như trên trời Tân Nguyệt giống như.

Nàng nữ giả nam trang, lại từ có một loại có một phong cách riêng đẹp.

Chẳng qua là, nàng ánh mắt rất lạnh, toàn thân bốc hơi sát cơ nồng đậm như sôi, kinh thiên động địa.

Vô luận là ai nhìn lại liếc mắt, đều sẽ bị nàng đẹp kinh diễm đến, cũng sẽ bị trên người nàng sát cơ chấn nhiếp đến!

Tuấn tú thiếu niên liếc mắt nhận ra, cái kia ví như thiếu nữ khuôn mặt nữ tử áo đen, chính là Hoàng Diễm lạnh.

Hoàng Vân Tam tỷ, một cái nhường Vận Mệnh trường hà bên trên một chút Vĩnh Hằng cảnh lão gia hỏa đều kiêng kị ba phần tuyệt thế ngoan nhân!

Tại Hoàng Vân sau lưng Tông Tộc, Hoàng Vân từng bị hắn lão tổ tông tán dương cái kia một thân ác khí có thể Thôn Long tượng, phá tai kiếp, xuyên tạc mệnh đồ.

Nhưng, so sánh Hoàng Diễm lạnh, Hoàng Vân không thể nghi ngờ phải kém hơn quá nhiều.

Liền bọn hắn nhà lão tổ tông, đều đối Hoàng Diễm lạnh hết sức khách khí, hết sức cưng chiều, không dám cậy già lên mặt!

Vị lão tổ tông này thường xuyên cảm khái, sớm đã không đủ tư cách đi chỉ bảo Hoàng Diễm lạnh tu hành!

Tuấn tú thiếu niên đối Hoàng Diễm lạnh ấn tượng cũng rất sâu.

Gương mặt này đẹp đẽ như thiếu nữ nữ nhân, kì thực là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên một cái nghịch thiên ngoan nhân, tính tình quai lệ kiêu hoành, tự tay giết qua nhiều vị Vĩnh Hằng cảnh lão bối nhân vật.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Hoàng Diễm lạnh cũng là một cái có tuyệt thị hung danh vô lượng Đạo Chủ.

Có người khen ngợi nàng sát phạt quả đoán, phong hoa vô song.

Có người kiêng kị nàng hung uy quá thịnh, sợ như sợ cọp!

Mà giờ khắc này, vị này tại Vận Mệnh trường hà bên trên truyền kỳ nữ, xuất hiện ở giữa sân!

Bất quá, tuấn tú thiếu niên nhìn ra, cùng thần hồn của Hoàng Vân phân thân khác biệt, trước mắt Hoàng Diễm lạnh là một đạo ý chí lực lượng!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng đang đánh giá đột nhiên xuất hiện Hoàng Diễm lạnh.

Chợt, hắn mắt hiện một tia kinh ngạc, này nữ nhân trên người khí tức, lại khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình!

"Tam tỷ!"

Hoàng Vân hết sức xúc động, đi đến Hoàng Diễm lạnh trước mặt, "May nhờ ngươi xuất hiện kịp thời, bằng không ta cỗ này thần hồn phân thân liền xong rồi!"

Trước đó Hoàng Vân, vô cùng ngang ngược càn rỡ, toàn thân đều là thô bạo khí tức.

Nhưng tại Hoàng Diễm mặt lạnh lúc trước, lại ngoan ngoãn, nơm nớp lo sợ!

Đó là một loại phát ra từ trong xương cốt kính sợ!

"Nếu Đại Đạo tranh phong muốn phân sinh tử, ngươi vì sao muốn cầu cứu?"

Hoàng Diễm lạnh mở miệng, thanh âm thanh lãnh bên trong mang theo một cỗ đặc biệt từ tính.

Hoàng Vân lập tức cúi đầu, sắc mặt biến đổi.

Hoàng Diễm lạnh đẹp đẽ mỹ lệ khuôn mặt bên trên, là một loại không có có tâm tình chập chờn bình tĩnh, nói: "Ngươi đã thua, vậy liền chính mình kết thúc, chớ có làm mất mặt Tông Tộc!"

"Cái này. . ."

Hoàng Vân toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh.

Hoàng Diễm lạnh ánh mắt nhìn đi qua, "Muốn cho ta động thủ?"

Một cái chớp mắt, Hoàng Vân toàn thân lạnh cóng, ngữ khí đắng chát giải thích nói: "Tam tỷ, lời của ngươi ta tự nhiên không dám không nghe, có thể. . ."

Ầm

Hoàng Diễm lạnh nâng lên tay ngọc, một bàn tay liền đem Hoàng Vân đánh vỡ, thân ảnh nổ thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Cái kia nói được một nửa, cũng theo đó hơi ngừng.

Cuối cùng, chỉ còn lại có một chút di vật phiêu phù ở trong hư không, những cái kia đều là Hoàng Vân đeo trên người át chủ bài, bị Hoàng Diễm lạnh một thanh thu vào.

Một màn này, nhường Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều này thần bí mà bá đạo thanh lãnh nữ tử liếc mắt.

Tuấn tú thiếu niên vuốt vuốt mũi, hít một tiếng, không nói gì thêm.

Này Hoàng Vân, không chỉ là nói vô cùng tàn nhẫn nhất lời chịu độc nhất đánh, vô cùng tàn nhẫn nhất càng bị hắn tỷ tỷ giết đi!

Này đồng dạng vượt quá tuấn tú thiếu niên dự kiến. Mà giờ khắc này, Hoàng Diễm lạnh tầm mắt chợt nhìn về phía tuấn tú thiếu niên, "Tiền bối, trước ngươi không nên nhúng tay, liền nên để hắn chết tại Đại Đạo tranh phong bên trong, một bộ thần hồn phân thân mà thôi, hủy đi đây tính toán là cái gì? Ngươi nhúng tay, ngược lại có hại chính mình

phong độ!"

Nhìn như xưng hô tuấn tú thiếu niên tiền bối, có thể nói từ không chút khách khí, còn kém chỉ tuấn tú thiếu niên mũi mắng.

Tuấn tú thiếu niên cười khổ một tiếng, không có nói rõ lí do cái gì.

Nhìn ra được, đối mặt Hoàng Diễm lạnh lúc, hắn xa so với đối đãi Hoàng Vân càng trọng thị, trên thái độ cũng hết sức khắc chế!

Mà lúc này, Hoàng Diễm lạnh cái kia một đôi lạnh lùng như tuyết tinh mâu, đã xa xa nhìn về phía Tô Dịch. Một cái chớp mắt, thật giống như có vô hình lưỡi đao chống đỡ tại Tô Dịch trên da thịt, sinh ra mơ hồ đâm nhói cảm giác!.