Chương 2620: Thiên sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn

Chương 2620: Thiên sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn

Một ánh mắt xa xa trông lại, liền giống như mũi nhọn nhói nhói da thịt!

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Đồng dạng là đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ nhân vật, giá hắc áo tóc đỏ thiếu nữ rõ ràng so Hoàng Vân lợi hại hơn.

Bởi vì, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí lực lượng.

Mà Hoàng Vân thì là thần hồn phân thân.

Có thể giá hắc áo tóc đỏ thiếu nữ thực lực, không thể nghi ngờ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Cũng đúng, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cũng có cảnh giới khác nhau, có thể này bị Hoàng Vân gọi Tam tỷ nữ nhân, ở trên cảnh giới cao hơn ra Hoàng Vân rất nhiều."

Tô Dịch thầm nói.

Cùng lúc đó, Hoàng Diễm lạnh mở miệng, "Ta đánh với ngươi một trận  đồng dạng là Đại Đạo tranh phong, nhưng ta cùng Hoàng Vân khác biệt, luôn luôn ưa thích một chiêu định sinh tử!"

Tuấn tú thiếu niên không khỏi mừng rỡ.

Hoàng Diễm lạnh ra tay, có lẽ liền có thể nhìn ra Tô Dịch toàn bộ thực lực đến tột cùng đến mức nào!

"Có khả năng."

Tô Dịch gật đầu, "Quyết đấu trước đó ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

"Ngươi nói."

Hoàng Diễm lạnh hết sức trực tiếp, dứt khoát lưu loát, ngôn từ cùng cách cư xử cũng giống như như lưỡi đao thẳng tới thẳng lui.

Tô Dịch nói: "Như vừa rồi Hoàng Vân là dùng bản tôn xuất hiện, ngươi liệu sẽ bởi vì hắn tại Đại Đạo tranh phong bên trong tuyển chọn xin giúp đỡ mà giết hắn?"

Tuấn tú thiếu niên khẽ giật mình.

Vấn đề này nhìn như đơn giản, kì thực trực chỉ Hoàng Diễm lạnh đạo tâm!

Hoàng Diễm để nguội không cần nghĩ ngợi, nói: "Sẽ không! Ta giết thần hồn của hắn phân thân, chẳng qua là cho hắn một bài học thôi."

Dừng một chút, giọng nói của nàng bình tĩnh nói, " dù cho hắn phạm phải người người oán trách tội ác, ta cũng sẽ không giết hắn."

"Bởi vì hắn không chỉ là đệ đệ ta, vẫn là ta Hoàng thị Thần tộc hậu duệ!"

"Bênh người thân không cần đạo lý?"

Tô Dịch nói.

Đúng

Hoàng Diễm lạnh hết sức thản nhiên, "Ta tu đạo, không quan tâm hắn nhân sinh chết, chỉ để ý Tông Tộc chi tồn vong, tộc nhân chi sinh tử, dù cho trời đất sụp đổ, không liên quan gì đến ta!"

"Hiểu rõ."

Tô Dịch gật đầu.

Không nói gì nữa.

Hắn vốn cho rằng, Hoàng Diễm lạnh là cái có chính mình ranh giới cuối cùng cùng kiên thủ người, mới có thể tại nhìn thấy Hoàng Vân tại Đại Đạo tranh phong bên trong cầu cứu về sau, đem hắn đánh giết.

Có thể hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

Cùng trên đời này tuyệt đại đa số cường giả một dạng, Hoàng Diễm lạnh lựa chọn cũng không sai.

Bao quát Tô Dịch chính mình, tại không đụng vào ranh giới cuối cùng tình huống dưới, hắn cũng luôn luôn như thế.

Không có gì đáng nói.

"Vậy liền động thủ, nghe cho kỹ, ta sẽ chém ngươi cổ họng, đoạn ngươi thủ cấp."

Hoàng Diễm lạnh nói xong, giương tay vồ một cái.

Hư không không một tiếng động lõm sụp đổ, một đạo do đại đạo lực lượng ngưng tụ hẹp dài chiến đao, tùy theo xuất hiện tại Hoàng Diễm lạnh trong tay.

Chiến đao trong sáng óng ánh, sáng như tuyết loá mắt, cong hình cung lưỡi đao hướng chân trời một vệt Tàn Nguyệt giống như.

Một đao nơi tay, Hoàng Diễm lạnh một thân uy thế lặng yên nhất biến, phong mang tất lộ, sát khí chấn thiên.

Cái kia đậm đặc như thực chất sát cơ, lại ngưng kết thành muôn vàn viên đỏ tươi như máu đầu lâu!

Vờn quanh tại nàng trên dưới quanh người  khiến cho phiến thiên địa này theo lâm vào một loại quỷ dị kinh khủng huyết tinh bầu không khí bên trong.

Giống như rơi vào huyết tinh luyện ngục!

Hoàng Diễm lạnh rất đẹp, khuôn mặt đẹp đẽ, áo đen tay áo dài, nhu thuận tóc đỏ buộc ở sau ót, giống một đầu đỏ tươi như đốt hỏa diễm rủ xuống hắn thắt lưng.

Có thể theo tay nàng nắm chiến đao, quanh thân sát cơ hóa thành muôn vàn huyết sắc đầu lâu, để cho nàng cả người giống hóa thân một vị theo trong núi thây biển máu đi ra Thí Huyết Nữ Đế, khủng bố vô biên!

"Thiên sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn!"

Tuấn tú thiếu niên đôi mắt nheo lại, âm thầm cảm khái, "Không thẹn là Hoàng thị nhất tộc đáng sợ nhất nghịch thiên quái vật, cũng không trách hắn lão tổ tông đều tự nhận không đủ tư cách chi điểm nàng tu hành."

Oanh

Thiên địa hỗn loạn, sát khí đầy càn khôn.

Tuấn tú thiếu niên đã lặng yên thối lui đến càng xa xôi.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Hoàng Diễm lạnh mặc dù còn chưa từng ra tay, có thể cái kia một thân sát cơ, đã giống phô thiên cái địa hồng lưu, đem phiến thiên địa này bao phủ, cũng đem Tô Dịch bao phủ!

"Đổi lại là nửa bước Vĩnh Hằng, đừng nói động thủ chống cự, đều không thể thừa nhận bực này sát cơ áp bách!"

Tuấn tú thiếu niên thầm nói.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh đứng ở đó, một bộ áo bào xanh không gió mà bay, bay phất phới.

Màu đen tóc dài đều đang phấp phới.

Thân ảnh của hắn tựa như một khối biển bên trong bia đá, mặc cho kinh đào hải lãng đập, vẫn lù lù bất động.

Hắn sau lưng giỏ trúc bên trong, gà cùng vịt nhắm mắt lại, trốn ở trong góc run lẩy bẩy.

Này hai cái trong thế tục gia cầm không chết!

Này đủ để chứng minh, Tô Dịch chưa từng bị loại kia sát cơ áp chế, đồng thời vẫn còn dư lực bảo hộ cái kia một đôi gà vịt an toàn!

Oanh

Còn không đợi tuấn tú thiếu niên suy nghĩ nhiều, Hoàng Diễm lạnh đột nhiên động.

Một bước bước ra.

Vô số huyết sắc đầu lâu hội tụ, tại hắn dưới chân trải thành một đầu huyết sắc trường hồng.

Trường hồng đục xuyên hư không, cho đến Tô Dịch mà đi.

"Mà ngay cả một thân sát cơ đều có thể bị vận chuyển tới như thế tình trạng xuất thần nhập hóa, khó lường!"

Tuấn tú thiếu niên thầm khen.

Dùng sát cơ ngưng vì khô lâu, dùng khô lâu trải thành xâu không trường hồng, như vậy thủ đoạn, bình thường Vĩnh Hằng Đạo Chủ đều làm không được.

Dù sao, sát cơ phát hồ tại tâm, lộ ra tại thế, mặc dù có thể ngoại phóng, nhưng là một thân tinh khí thần thể hiện.

Có thể Hoàng Diễm lạnh, lại đem một thân sát cơ thối luyện đến giống như thực chất, vận dụng xuất thần nhập hóa, có thể so với thần thông!

Tuấn tú thiếu niên rất rõ ràng, cái này cần có đầy đủ kinh khủng tâm cảnh lực lượng, cùng với giết nhau phạt chi đạo vượt quá tưởng tượng lý giải, mới có thể làm đến bước này.

Oanh

Mà cơ hồ tại Hoàng Diễm lạnh một bước bước ra đồng thời, Tô Dịch cũng động.

Hắn đồng dạng một bước bước ra.

Rất bình thản tùy ý một bước, nhưng lại có một cỗ vô cùng lăng lệ kiếm uy chợt hiện, thẳng tắp kích bắn đi ra.

Oanh

Tựa như biển cả che phủ thiên địa sát khí bên trong, đột nhiên bị xé nứt một đạo thẳng tắp vết rách.

Vết rách lan tràn khuếch tán, hung hăng đâm vào cái kia xâu không mà tới huyết sắc hang trường hồng lên. Trường hồng lên.

Một cái chớp mắt, tại Tô Dịch cùng Hoàng Diễm lạnh ở giữa thiên địa hư không, ầm ầm nổ tung.

Long trời lở đất, hư không triệt để hỗn loạn.

Tuấn tú thiếu niên hít vào khí lạnh.

Này hai gia hỏa, đơn giản một cái so một cái đồ biến thái!

Đồng dạng đều là một thân sát cơ khuếch tán, còn chưa chân chính động thủ, có thể loại kia sát cơ ở giữa tranh phong, đã đảo loạn thiên địa, đánh nát hư không! !

Này như đổi lại những cái kia nửa bước Vĩnh Hằng ở đây, sớm bị một kích này phóng thích ra lực lượng hủy diệt xé thành vô số mảnh!

Hoàng Diễm ánh mắt lạnh lùng nổi lên một vệt doạ người ánh sáng lạnh lẽo, đột nhiên nâng tay lên bên trong chiến đao, hoành không đánh tới.

Màu đỏ tóc dài như đuôi ngựa nâng lên.

Lưỡi đao cắt ngang hư không, hướng Tô Dịch cổ họng xóa đi.

Rất đơn giản một đao.

Lại yêu dị mà kinh diễm, lăng lệ đến kinh thế hãi tục mức độ.

Thiên địa bỗng nhiên bị đỏ thẫm huyết sắc sơn thành Thâm Hồng.

Cái kia một đạo vô số đầu lâu hội tụ mà thành trường hồng, tại lúc này truyền ra kinh thế tiếng gầm gừ.

Giống như Thần Ma gầm thét.

Nhưng, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là đao ngâm.

Đao ngâm như nước thủy triều, sinh ra một loại cải thiên hoán địa dị tượng, mà Tô Dịch đứng yên chỗ, xuất hiện một tòa huyết sắc phần mộ, trong đó trống rỗng.

Tựa hồ chuyên môn vì Tô Dịch chuẩn bị.

Tất cả những thứ này, đều lộ ra như vậy quỷ dị, khủng bố, huyết tinh.

Mà hết thảy này, đều là một đao ở giữa đưa tới dị tượng, cùng chân thực không có khác nhau.

Tại tuấn tú thiếu niên trong mắt, một đao này phong tình, đã trọn đáng kinh ngạc diễm tuế nguyệt, nhường vạn đạo ảm đạm!

Ở trong mắt Tô Dịch, một đao này thật là hắn tại Thần Vực tu hành đến nay, gặp qua mạnh nhất một đao.

Không có cái thứ hai!

Đao ngâm, ánh đao, đao khí, đao uy. . . Đều đều dung nhập lưỡi đao bên trong, do Hoàng Diễm lạnh tâm cảnh chỗ khống chế, bày biện ra một loại phá giết vạn đạo, khai thiên ích địa đại thế!

Nếu không phải dùng bốn chữ hình dung, liền là bá đạo vô song!

Không có suy nghĩ nhiều.

Cũng không kịp cảm khái cái gì.

Tô Dịch ý tùy tâm động, tay phải như mũi kiếm nâng lên.

Một cái chớp mắt ——

Kiếm quang đầy càn khôn.

Kiếm ngân vang động cửu tiêu.

Kiếm uy kinh Chu Hư.

Một đạo kiếm khí tùy theo gió lốc mà lên, đâm xuyên Thanh Minh, lay động tinh hà!

Một cái chớp mắt, tuấn tú thiếu niên đồng tử co vào, hít vào khí lạnh.

Này là như thế nào nhất kiếm?

Dường như có thể đè ép vạn đạo, áp đảo thiên địa Chu Hư bên ngoài!

Căn bản không cho tuấn tú thiếu niên bất luận cái gì suy nghĩ cơ hội, theo Tô Dịch đem nâng lên tay phải chém xuống.

Thiên địa bỗng nhiên nhất biến.

Bị bôi lên giống huyết sắc luyện ngục thiên địa, giống một bức huyết sắc bức tranh chia năm xẻ bảy.

Bị cái kia huy hoàng kiếm quang sáng chói tách ra!

Tô Dịch đứng yên chỗ, toà kia huyết sắc phần mộ tựa như vỡ nát mưa ánh sáng tại như nước thủy triều kiếm ngân vang bên trong tán loạn.

Cho đến làm Tô Dịch này chém ra nhất kiếm, cùng Hoàng Diễm lạnh vót ngang mà tới chiến đao va chạm vào thời khắc ấy ——

Oanh

Trên trời dưới đất, đều lâm vào một loại kinh khủng hủy diệt trong cuồng triều, bầu trời giống như không còn, đại địa tại trầm luân.

Này hư không bên trong, một mảnh trắng xoá!

Chính là ở phía xa quan chiến tuấn tú thiếu niên, thân thể cũng lặng yên cứng đờ, đồng tử nhói nhói, lại không cách nào thấy rõ đến tột cùng.

Không phải hắn đạo hạnh không đủ cao, mà là hắn cỗ thân thể này vẻn vẹn chẳng qua là một sợi hồn thể, mà không phải bản tôn.

Vì vậy, mới có thể bị một kích này chiến đấu dư ba trùng kích, đụng phải đáng sợ ảnh hưởng.

Bụi mù còn chưa tỏ khắp, thiên địa vẫn đang rung chuyển.

Tại cái kia trắng xoá hủy diệt hồng lưu bên trong, hai bóng người đan xen, đột ngột lóe lên, riêng phần mình ra bây giờ đối phương nguyên bản đứng yên chỗ.

Sau một khắc, Tô Dịch chấn tay áo vung lên.

Hoàng Diễm lạnh đưa tay phất một cái.

Oanh

Đầy trời bụi mù tán loạn.

Vô tận hào quang dập tắt.

Cả hai thân ảnh, tại cái kia sụp đổ tàn lụi trong hư không rõ ràng lộ ra ra tới.

Lại nhìn thiên địa bốn phương, đều là nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian cùng khe rãnh.

Vạn tượng sớm đã không còn.

Giống như một khối bị đánh trầm thiên địa, triệt để biến thành âm u đầy tử khí phế tích.

"Người nào thắng?"

Tuấn tú thiếu niên híp mắt, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Hắn nhìn không thấu.

Bởi vì, giờ phút này vô luận là Tô Dịch, vẫn là Hoàng Diễm lạnh, toàn thân trên dưới cũng vô thương thế.

Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, cõng giỏ trúc, khí định thần nhàn.

Hoàng Diễm lạnh màu đỏ tóc dài tung bay dắt, tinh mâu mệnh lệnh, không dính một hạt bụi  đồng dạng giống như trước đó.

Khác biệt duy nhất chính là, cả hai đứng yên chỗ, trao đổi vị trí mà thôi.

"Chẳng lẽ là không phân thắng bại? Như như thế, lại nói thế nào một chiêu định sinh tử?"

Tuấn tú thiếu niên vừa nghĩ đến này, bên trong chiến trường, Hoàng Diễm lạnh đột nhiên mở miệng: "Ngươi vận dụng mấy thành thực lực?"

Tô Dịch nói: "Sáu thành."

Hoàng Diễm lạnh yên lặng.

Mà tuấn tú thiếu niên thì sửng sốt.

Sáu thành?

Một chiêu định sinh tử Đại Đạo Đại Đạo tranh phong bên trong, Tô Dịch vậy mà vẫn bảo lưu lại thực lực, chỉ vận dụng sáu thành đạo hạnh?

Này một cái chớp mắt, tuấn tú thiếu niên đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, nội tâm bốc lên không thôi.

"Ngươi đây."

Tô Dịch hỏi.

Hoàng Diễm lạnh nhạt nói: "Bằng vào ta cỗ này ý chí lực lượng mà nói, đã không giữ lại chút nào."

Nói xong, nàng đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch, "Lần sau, ta vận dụng Đại Đạo phân thân đến, đến lúc đó, lại định sinh tử!"

Ngôn từ sắc bén như lưỡi đao, băng lãnh như cũ.

Có thể tuấn tú thiếu niên lại mơ hồ cảm giác được, Hoàng Diễm lạnh trong lời nói này, mang theo một cỗ chờ mong.

Cái này tại Vận Mệnh trường hà bên trên riêng có hung danh khủng bố nữ nhân, tựa hồ bị Tô Dịch thành công khơi dậy thắng bại muốn!

—— tám giờ tối nhị liên càng..