Chương 2621: Tâm như Tiềm Long, như đốt đèn

Chương 2621: Tâm như Tiềm Long, như đốt đèn

Hoàng Diễm lạnh thanh âm còn đang vang vọng, cái kia thon dài ngạo nhân yểu điệu thân ảnh đột nhiên hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán.

Tuấn tú thiếu niên thấy này, không khỏi thở dài.

Hoàng Diễm lạnh, một cái Vận Mệnh trường hà bên trên hung uy chiêu lấy nữ đao tu, nhường một chút lão bối Đạo Chủ cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại.

Có thể ý chí của nàng lực lượng, lại tại cùng Tô Dịch Đại Đạo tranh phong bên trong thua!

Thua ở Tô Dịch sáu thành dưới thực lực!

"Cớ gì thở dài?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía tuấn tú thiếu niên.

"Ta không nghĩ tới, hôm nay thời khắc này ngươi, và mấy năm trước so sánh, biến hóa lại to lớn như thế."

Tuấn tú thiếu niên ánh mắt phức tạp.

Năm đó Tô Dịch theo Vô Tận chiến vực trở về lúc, cũng đều không làm gì được Đế Ách một đạo Đại Đạo phân thân.

Có thể hắn hiện tại, sớm đã không phải nửa bước Vĩnh Hằng có thể so sánh, liền Ngụy Vĩnh Hằng cấp độ nhân vật, sợ đều đã không đáng chú ý!

Thực lực như vậy biến hóa, tự nhiên quá kinh khủng.

"Đại Đạo chi lộ, tiến vào không bờ bến, ta còn chưa đủ mạnh."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc trước tại Tam Thanh đạo đình di chỉ bên trên cùng Thanh Lê một trận chiến bên trong, mặc dù hắn cuối cùng chiến thắng, thế nhưng bởi vậy gặp trầm trọng đả kích.

Mục Bạch, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn chết, càng làm cho Tô Dịch thật lâu khó mà tiêu tan.

Cũng là khi đó lên, hắn mới phát hiện so sánh cái kia đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật, chính mình còn chưa đủ mạnh.

"Còn chưa đủ mạnh. . ."

Tuấn tú thiếu niên một hồi cười khổ, "Này chư thiên trên dưới, cái nào Bất Hủ cảnh có thể như ngươi lợi hại như vậy? Vận Mệnh trường hà bên trên cũng không tìm tới!"

Này còn gọi không đủ mạnh, đơn giản. . . Không hợp thói thường!

"Mục tiêu của ta, từ trước tới giờ không là tại Bất Hủ cảnh bên trong xưng vô địch."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "So sánh Vận Mệnh trường hà bên trên những cái kia hô phong hoán vũ nhân vật, ta. . . Hoàn toàn chính xác còn rất yếu."

Tuấn tú thiếu niên khóe môi co quắp một trận.

Ngươi không đủ mạnh?

Ngươi còn rất yếu?

Như nhường thiên hạ này Bất Hủ thần chủ nghe được, nên làm sao chịu nổi?

Chợt, tuấn tú thiếu niên ý thức được cái gì, tầm mắt quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên, nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi không ngừng thực lực biến, cả người cũng giống như biến một dạng."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chỗ nào biến rồi?"

"Trước kia ngươi, nhưng không có như thế hiền hoà khiêm tốn, trong lúc phất tay, tự có cao ngạo bễ nghễ tự phụ chi ý, cường thế mà bá đạo."

Tuấn tú thiếu niên nhíu mày nói, " có thể hiện tại, ngươi này một thân ngông nghênh cùng phong mang cũng giống như không thấy, cả người chất phác như đá, hào không một tia tự phụ chi ý, quả thực kỳ quái."

Tô Dịch cười cười, "Người đều sẽ thay đổi, không kỳ quái."

"Có đúng không. . ."

Tuấn tú thiếu niên ánh mắt vi diệu, thán nói, " có thể trong mắt của ta, đây là đại trí giả ngu, rất mực khiêm tốn, sự kiêu ngạo của ngươi cùng tự phụ, đã khinh thường tại lộ ra ngoài."

Đúng vậy, trước mắt Tô Dịch cho tuấn tú thiếu niên cảm giác, cũng không phải là mất đi phong mang cùng tự phụ, mà là Tô Dịch đã không cần dùng phong mang cùng tự phụ để chứng minh chính mình!

Cũng khinh thường tại ở trước mặt người ngoài hiển lộ phong thái của mình!

Cái kia nhìn như hiền hoà khiêm tốn tư thái  đồng dạng cũng không phải là giả ra đến, mà là tâm cảnh của hắn đã lắng đọng đến một loại bàng quan mức độ  có thể tùy tâm sở dục mà không vượt khuôn!

Liền như là hắn đã có khả năng ngồi tại thối hoắc vườn rau bên cạnh cùng một cái thôn quê lão nông đánh cờ  có thể hành tẩu thế tục tầng dưới chót bên trong, cùng cái kia chúng sinh hòa làm một thể.

Cũng có thể đi ra hồng trần, bao trùm cửu tiêu, gió lốc tại trên con đường tu hành, bại đại địch tại đàm tiếu ở giữa!

Từ đầu đến cuối, chỉ có tại lúc chiến đấu, mới có thể dòm ngó Tô Dịch một thân ngông nghênh cùng phong mang, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn!

Tất cả những thứ này, đều để bây giờ Tô Dịch, cùng trước kia Tô Dịch so sánh, đơn giản tựa như hai người!

Mà này, cũng chính là nhường tuấn tú thiếu niên trong lòng khó mà bình tĩnh địa phương.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều tuấn tú thiếu niên liếc mắt, nói: "Đối ngươi mà nói, đây là một cọc chuyện tốt, hay là chuyện xấu?"

Tuấn tú thiếu niên đến từ Vận Mệnh trường hà, chấp chưởng truyền thuyết chi thư, thân phận có chút thần bí.

Lúc đến bây giờ, Tô Dịch cũng không rõ ràng đối phương đến tột cùng là lai lịch gì, lại có bao nhiêu cao đạo hạnh.

Duy nhất có thể làm cho Tô Dịch xác định là, đối phương là địch!

"Chuyện xấu."

Tuấn tú thiếu niên không cần nghĩ ngợi, "Ngươi càng cường đại, tại ta mà nói, muốn giết ngươi liền càng khó giải quyết."

Hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, nghiêm túc nói, " như giờ phút này đổi lại là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, ta tuyệt đối sẽ không chút do dự giết ngươi, sẽ không cho ngươi bất luận cái gì sống sót cơ hội!"

Một phen, thản nhiên đem chính mình tiếng lòng nói ra.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì luân hồi, cũng hoặc là là kỷ nguyên hỏa chủng?" Tuấn tú thiếu niên lắc đầu, nói: "Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng không phải là không thể cùng luân hồi đối kháng lực lượng. Mà kỷ nguyên hỏa chủng mặc dù hiếm có vô cùng, có thể tại trong mắt ta, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu ngoại vật, nguyên nhân chân chính đang nguyên nhân

Vâng

Nói đến đây, hắn lại trầm mặc.

"Huyết cừu?"

Tô Dịch nói.

Tuấn tú thiếu niên không có phủ nhận, nói: "Ngươi nếu còn không rõ ràng lắm, cũng là không cần để ý  chờ lúc nào ngươi rõ ràng, tự sẽ hiểu rõ, ngươi ta ở giữa đã định trước không chết không thôi."

Rất bình thản ngữ khí, không có đặt xuống ngoan thoại, không có oán tăng cùng phẫn hận.

Có thể giọng nói kia bên trong lại từ có một loại quyết tuyệt ý vị.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, tuấn tú thiếu niên cùng mình ở giữa ân oán, cực khả năng cùng mình đời thứ hai có quan hệ.

"Vậy liền sau này hãy nói."

Tô Dịch nói xong, cất bước đang muốn rời khỏi.

"Chậm đã." Tuấn tú thiếu niên chợt nói, " tiếp qua chút Thiên, giống như ta đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên một chút lão gia hỏa, đem tại hồi trở lại Long Sơn đỉnh tụ hội, một là nói thoải mái Thần Vực thiên hạ việc lớn, thứ hai là nghiên cứu thảo luận cùng định đạo cuộc chiến có liên quan một việc thích hợp

Ngươi là có hay không nghĩ tham dự?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ta?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới tuấn tú thiếu niên lại sẽ đối với mình dạng này một cái cừu địch phát ra dạng này mời.

Tuấn tú thiếu niên nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi có cần phải đi một chuyến, nhìn một chút những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa là như thế nào đối đãi trận này hắc ám loạn thế, lại là như thế nào đối đãi ngươi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không đi."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Vậy liền cùng đi chứ."

"Cùng một chỗ?"

Tuấn tú thiếu niên ngẩn ngơ, không nghĩ tới Tô Dịch không những đáp ứng, còn muốn cùng mình cùng một chỗ đi tới.

Tô Dịch cười hỏi: "Có vấn đề?"

Tuấn tú thiếu niên lắc đầu, "Chỉ cần ngươi không sợ ta dụng ý khó dò, ta từ không ngại mang ngươi cùng một chỗ đi một chuyến."

Tô Dịch nói: "Cái kia quyết định như vậy đi."

Hắn du lịch thiên hạ, hành tẩu thế gian, vốn là tùy tâm mà động, không có cái mục đích gì.

Trước mắt, đã có dạng này một trận đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật ở giữa tụ hội, hắn tự nhiên muốn đi mở mang một thoáng.

Tuấn tú thiếu niên nhất chỉ Tô Dịch sau lưng giỏ trúc, ánh mắt cổ quái nói, " ngươi muốn dẫn lấy cái kia một đôi gà vịt cùng một chỗ đi tới?"

Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, nói: "Sắc trời đã tối, ngay tại chỗ giải quyết đi."

Một lát sau.

Một con gà nướng cùng một con vịt quay xuất hiện tại đống lửa bên trên, hỏa diễm nhập vào xuất ra, nướng đến khô vàng chảy mỡ, hương khí tràn ngập.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, sẽ bị nhánh cây bắt đầu xuyên gà nướng phân ra một nửa, đưa cho ngồi ở một bên tuấn tú thiếu niên, "Ngô A Bá nói cái này gà nuôi hai năm rưỡi, đừng nhìn chân gà là đen, bắt đầu ăn cảm giác là nhất kình đạo, ngươi nếm thử."

Đặt tại tầm thường, này chút thế tục thức ăn đừng nói vào tuấn tú thiếu niên pháp nhãn, đều khó có khả năng nhìn thấy.

Dù sao, hắn tới từ Vận Mệnh trường hà phía trên, sớm đã siêu thoát trần thế quá lâu quá lâu.

Dù cho liền là dùng cơm, ăn uống cũng đều là Đại Đạo trên đường cao cấp nhất trân tu mỹ vị, đâu có thể nào đi ăn một đầu nuôi hai năm rưỡi đen chân gà con.

Có thể hiện tại, hắn lại thống khoái mà nhận lấy, ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Tô Dịch cũng đang ăn.

Vật thế tục, cũng không phải là không thể cửa vào, cũng không phải mùi vị không tốt, mà ở chỗ không có gì linh khí thôi.

Hai người ngồi chồm hổm bên cạnh đống lửa, ăn xong trứng gà, lại đem con vịt phân ra, tình cờ sẽ còn uống một hớp rượu, có chút khoái chăng.

Như bị người thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng, hai người này một cái là chấn động chư thiên đệ nhất kiếm tu, một cái khác là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên thần bí tồn tại.

Hoang đường nhất ngay tại ở, hai người còn là tử địch!

"Trước kia, ta từng cùng một cái có được Vĩnh Hằng đế tọa lão gia hỏa nói chuyện, trò chuyện lên tâm cảnh tu hành lúc, để cho ta ấn tượng khắc sâu nhất chính là hắn nói một phen."

Ăn uống no nê, tuấn tú thiếu niên thoải mái mà toát toát cao răng  nói, "Hắn nói, tâm cảnh, một tấc vuông vậy. Lại có vô tận to lớn, có thể dung vạn tàng."

"Nếu muốn ở Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên ma luyện ra tâm hồn, cần để cho tâm cảnh làm đến hai điểm."

"Một là tâm như Tiềm Long, lớn lúc xê dịch tinh không chư thiên, giờ giấu tại bé nhỏ ở giữa, như hạt bụi chi không thể nhận ra, như cỏ cây chi không có gì lạ, này cái gọi là tâm cảnh biến hóa cơ hội."

"Hai là tâm như đốt đèn, thấm nhuần yếu ớt, chiếu sáng thần tâm, như thế đủ thấy rõ bản tâm, nhìn thấy tự thân thật."

"Đáng tiếc, biết dễ đi khó, Đại Đạo ngay tại cái kia, có thể nghĩ muốn nắm giữ nơi tay, tựa như hạng người phàm tục lấy tay nghĩ hái ngôi sao, sao có thể tuỳ tiện liền với tới?" Tuấn tú thiếu niên hít một tiếng, "Bây giờ gặp ngươi, ta mới phát hiện, ngươi có lẽ không biết cái gì gọi là Tâm hồn  có thể tâm cảnh của ngươi thuế biến to lớn, thấp thoáng có Tiềm Long tại uyên, tùy tâm như ý chi thần vận, đây mới là hôm nay này một trận chiến, để cho ta cảm giác

Sờ lớn nhất."

Không biết cái gì gọi là tâm hồn?

Tô Dịch cười cười, hắn chẳng lẽ có thể nói cho đối phương biết, chính mình không chỉ biết cái gì gọi là tâm hồn, đồng thời sớm đã ngưng tụ ra tâm hồn rồi? Trừ này, còn tại tâm hồn trên cơ sở, ngưng luyện ra "Tâm quang" ?.