Chương 2622: Một bộ áo bào đỏ, che khuất bầu trời

Chương 2622: Một bộ áo bào đỏ, che khuất bầu trời

Tô Dịch luôn luôn không có khoe khoang chi tâm, cũng khinh thường vì đó.

Tuấn tú thiếu niên lời nói này, ngược lại làm cho hắn tò mò, "Nói như vậy, ngươi đến nay còn chưa từng ngưng tụ ra tâm hồn?"

"Không có."

Tuấn tú thiếu niên nói, " cũng là cùng ta nói chuyện lão gia hỏa kia, đụng chạm tới cô đọng tâm hồn cánh cửa, đây là thật lâu sự tình trước kia, không có gì bất ngờ xảy ra. . . Lão gia hỏa kia bây giờ chỉ sợ đã ngưng tụ ra tâm hồn."

Nói xong, tuấn tú thiếu niên đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Tô Dịch nói: "Người kia là ai?"

"Lữ Hồng Bào, Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế một trong, thế nhân đều gọi hắn Hồng Bào Thiên Đế ."

Tuấn tú thiếu niên ung dung nói ra, "Một bộ áo bào đỏ, che khuất bầu trời, Vĩnh Hằng phía trên, tận là đen tối. Hắn là người bạn già của ta, cũng là ta nhất khâm phục Thiên Đế, không có cái thứ hai."

Một bộ áo bào đỏ, che khuất bầu trời!

Vĩnh Hằng phía trên, tận là đen tối!

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, đem Lữ Hồng Bào cái tên này ghi vào trong lòng.

. . .

Hồi trở lại Long Sơn.

Một tòa không có danh tiếng gì sơn nhạc, ở vào Phạm Cổ thần châu cảnh nội.

Núi này thế núi dốc đứng hiểm trở, giống như trường long quay quanh, vì vậy gọi tên hồi trở lại Long Nhị chữ.

Hôm nay, một trận thế nhân không biết tụ hội, liền đem tại hồi trở lại Long Sơn đỉnh cử hành.

"Núi không tại cao, có tiên thì có danh, chúng ta này chút đến từ Vận Mệnh trường hà lão gia hỏa ở đây tụ hội, về sau chắc chắn sẽ trở thành này Thần Vực thiên hạ một cọc ca tụng, lưu truyền vạn cổ."

Trong hư không, một chiếc bảo thuyền bên trên, một cái tay cầm quạt lông, tiên phong đạo cốt nho bào nam tử mở miệng cười.

"Vậy cũng phải xem sự tình hôm nay có hay không có thể đàm đến khép."

Một bên, một thân ảnh thấp bé, mi mục lạnh lùng tiểu lão đầu mặt không chút thay đổi nói.

Nho bào nam tử nói khẽ: "Sự do người làm, ta tin tưởng, chúng ta chỗ ủng hộ Vạn Đạo minh cùng Lục Thích chỗ trấn giữ đổi Thiên Đạo Minh ở giữa, nhất định có thể đàm đến khép."

"Như thế tốt lắm."

Thấp tiểu lão đầu khẽ vuốt cằm.

Nói chuyện với nhau lúc, nho bào nam tử đột nhiên quay đầu, nhìn về phía tại chỗ rất xa trên mặt đất.

Trên mặt đất, có hai người tại bôn ba mà đi.

Một cái là áo xám tuấn tú thiếu niên, một cái là khuôn mặt bình thường thanh y nam tử.

Làm nho bào nam tử ánh mắt nhìn đi qua lúc, tuấn tú thiếu niên giống như có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Chợt, tuấn tú thiếu niên dậm chân, mỉm cười, cũng không nói gì.

Nho bào nam tử thì nhẹ gật đầu, liền thu hồi tầm mắt, coi như là chào hỏi.

"Không nghĩ tới, Vương Chấp Vô lão gia hỏa này vậy mà cũng tới."

Nho bào nam tử mày nhăn lại, "Ngươi cũng đã biết, là ai mời hắn đến đây?"

Thấp nhỏ lão đầu lắc đầu, "Hôm nay hồi trở lại Long Sơn tụ hội, do Lục Thích Đạo Chủ khởi xướng, phàm là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên có mặt mũi nhân vật, đều hẳn là sẽ tiếp thu được mời."

Dừng một chút, hắn nói nói, " có điều, ta đích xác không nghĩ tới, Vương Chấp Vô sẽ đến đây tham gia náo nhiệt."

Vương Chấp Vô!

Vận Mệnh trường hà bên trên một vị tuyệt thế Đạo Chủ, độc lai độc vãng, làm theo ý mình, hắn lai lịch bí ẩn không lường được.

Cái này người vừa chính vừa tà, lúc tốt lúc xấu, tính tình vô thường, cơ hồ không có bằng hữu gì.

Nhưng ai cũng không thể phủ nhận, Vương Chấp Vô rất mạnh!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, người người đều biết Vương Chấp Vô chưởng khống truyền thuyết chi thư, vì vậy một mực có "Truyền thuyết chi chủ" danh hiệu.

"Hắn tới cũng tốt, nhân cơ hội này, cũng là có thể nếm thử đem hắn kéo đến chúng ta trận doanh."

Nho bào nam tử nói.

Thấp tiểu lão đầu một trận trầm mặc, nói: "Sợ là không dễ dàng."

"Thử một chút mà thôi."

Nho bào nam tử cười cười.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn ngồi bảo thuyền đã phá không hướng hồi trở lại Long Sơn phương hướng lao đi.

Cùng một thời gian ——

"Hai tên kia, một cái gọi Ngọc Xích Dương, một cái gọi Thiết Hữu Lệ, đến từ Vận Mệnh trường hà Vĩnh Hằng đạo thống Nam Thiên Đạo Đình ."

Tuấn tú thiếu niên chậm rãi mà nói, "Đều là quyền cao chức trọng hạng người, nhưng cũng chỉ là ý chí lực lượng thôi, cho dù là bọn họ bối phận cao, tu vi cao, nhưng tại này Thần Vực thiên hạ, khẳng định đánh không lại so với bọn hắn bối phận thấp, tu vi thấp Hoàng Diễm lạnh."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Làm sao mà biết?"

"Rất đơn giản, như nhường tu vi của ta áp chế đến Bất Hủ cảnh giới, khẳng định cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Tuấn tú thiếu niên cười nói, " tại hiện thời Thần Vực, chúng ta này chút đến từ Vận Mệnh trường hà lão gia hỏa, tất cả đều gặp Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên uy hiếp, một thân ý chí lực lượng cơ hồ ở vào ngang nhau cấp độ."

"Này thì tương đương với cảnh giới giống nhau, có thể Hoàng Diễm lạnh nội tình cùng thủ đoạn, có thể so những lão gia hỏa kia lợi hại."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác, như cảnh giới tương đương tình huống dưới, hắn tự nghĩ vô luận là ai tới, cho dù là Thiên Đế cấp nhân vật, chính mình cũng hoàn toàn có khả năng vô địch quét ngang!

Rơi vào Hoàng Diễm lạnh trên thân  đồng dạng áp dụng.

"Bọn hắn Nam Thiên Đạo Đình liền là Ngũ Đế Thiên Đình chỗ dựa, cũng chính là cái kia Vạn Đạo minh chỗ dựa."

Tuấn tú thiếu niên nói xong, không khỏi tò mò nói, " đoạn thời gian trước, Vạn Đạo minh không phải mời ngươi gia nhập sao, ngươi vì sao chưa từng tỏ thái độ, đến mức gặp thế gian rất nhiều chỉ trích cùng chửi bới?"

Tô Dịch nói: "Không tâm tình."

Tuấn tú thiếu niên bốc lên ngón cái, cười nói: "Tốt một cái không tâm tình."

Vạn Đạo minh tính là gì, người trong thiên hạ chú ý sự tình đây tính toán là cái gì, ta không tâm tình để ý tới, liền đơn giản như vậy.

Vù

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, chợt mà hiện lên chói mắt độn quang.

Độn quang như lửa, những nơi đi qua, đem hư không đều xé rách ra một đạo phảng phất như ráng chiều xếp thành thẳng tắp vết rách, hỏa hồng như đốt.

"A, là ngươi lão già này."

Cái kia một đạo độn quang đột nhiên dừng lại, hóa thành một cái thân mặc áo mãng bào, nga quan bác đái lão giả râu bạc trắng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa tuấn tú thiếu niên, "Dùng ngươi thân phận của Vương Chấp Vô, tới xem náo nhiệt gì?"

Vương Chấp Vô?

Tô Dịch thế mới biết tuấn tú thiếu niên tên.

"Ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới?"

Tuấn tú thiếu niên thản nhiên nói.

Râu bạc trắng áo mãng bào lão giả đôi mắt híp híp, cười nói: "Đừng hiểu lầm, ta không có ý kiến, ngươi Vương Chấp Vô muốn làm gì, ta cũng không dám xen vào."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Tô Dịch, "Vị đạo hữu này là ai?"

Tuấn tú thiếu niên nói: "Ngươi không xứng biết."

Râu bạc trắng áo mãng bào lão giả thần sắc đọng lại, nụ cười trên mặt lập tức tan biến, há mồm đang muốn nói gì.

Tuấn tú thiếu niên nhất chỉ nơi xa, "Cút nhanh lên!"

Ngươi

Râu bạc trắng áo mãng bào lão giả chấn nộ, mặt mũi đều nhịn không được rồi.

Nhưng cuối cùng, hắn lại không nói gì, phẩy tay áo bỏ đi.

Tuấn tú thiếu niên trong mắt hiển hiện một tia khinh thường, "Lão già này những năm này cũng phiêu, dám gọi thẳng tên của ta, nếu không phải nhớ lấy sau lưng của hắn tông môn mặt mũi, hắn cỗ này ý chí pháp thân đã định trước không gánh nổi!"

Tô Dịch không nói gì thêm.

Nhưng, hắn nhìn ra được, tuấn tú thiếu niên thân phận không tầm thường, tại Vận Mệnh trường hà bên trên cũng nên là một cái có phần có danh tiếng tồn tại.

Bằng không, đoạn sẽ không lần lượt có nhân chủ động chào hỏi hắn.

"Ngươi không hiếu kỳ lai lịch của hắn?"

Tuấn tú thiếu niên hỏi.

Đổi lại Thần Vực những người khác, gặp được đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại, sợ đều sẽ khó nén tò mò, muốn biết lai lịch của đối phương cùng thân phận.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch biểu hiện lại rất lãnh đạm, căn bản chưa từng hỏi ý qua cái gì.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bọn họ là ai, cũng không trọng yếu, tạm thời cho là người qua đường liền có thể."

Tuấn tú thiếu niên nhịn không được cười rộ lên, đưa tay nghĩ đập vỗ Tô Dịch bả vai, có thể nâng lên tay còn tại nửa đường, giống như phát giác được làm như vậy không ổn, hắn lại thu về.

Cả hai một bên nói chuyện với nhau, một bên hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, lần lượt có người xuất hiện, đều cùng Tô Dịch bọn hắn một dạng hướng hồi trở lại Long Sơn lao đi.

Có ngồi cưỡi thần điểu, có khống chế tường vân, có ngự kiếm mà đi.

Tất cả đều là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại!

Này chút Vĩnh Hằng cảnh Đạo Chủ cấp nhân vật, tại phát hiện tuấn tú thiếu niên lúc, hoặc là xa xa sẽ lên tiếng kêu gọi, hoặc là sẽ mỉm cười bắt chuyện hai câu.

Đồng dạng, cũng không thiếu một chút đối tuấn tú thiếu niên toát ra địch ý nhân vật.

Một cái toàn thân tắm gội tại màu vàng kim lôi đình bên trong khô gầy nam tử, càng là xa xa giơ tay chỉ Vương Chấp Vô, mắng một câu: "Hồi Long Sơn tụ hội sau khi kết thúc, ngươi Vương Chấp Vô có loại chớ đi!"

Tuấn tú thiếu niên cười ha ha, trào phúng nói cái kia khô gầy nam tử điệu bộ, tựa như tư thục bên trong thằng nhóc, sẽ chỉ kể một ít "Tan học chớ đi" nói nhảm.

Khô gầy nam tử giận đến hai gò má đỏ lên, kém chút tại chỗ liền cùng tuấn tú thiếu niên đánh lên đến.

Cuối cùng, vẫn là bị những người khác khuyên can, tránh khỏi trận này ác chiến trình diễn.

Một màn này, nhường Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, tuấn tú thiếu niên không ngừng nhận biết rất nhiều người  đồng dạng cũng đắc tội qua rất nhiều người.

Cho đến sắp đến hồi trở lại Long Sơn lúc, một mảnh ánh vàng rực rỡ vân hà từ đằng xa bồng bềnh mà tới.

Vân hà phía trên, đứng thẳng một đám thân ảnh.

Cầm đầu một bộ đạo bào, khuôn mặt như thanh niên, ánh mắt trong veo như suối nước, rõ ràng là Lục Thích đạo tôn!

Mà sau lưng hắn, đứng thẳng một đám người.

Có Bạch Mi lão tăng, có Vũ Y đạo nhân, muôn hình muôn vẻ, có tới hơn mười người.

Trong đó có một đạo nhường Tô Dịch không thể quen thuộc hơn được thân ảnh ——

Điếu ngư lão!

Lão gia hỏa này lập trong đám người, một bộ áo vải, bình thường mang theo mũ rộng vành sớm đã không thấy, lộ ra cái kia tấm già nua gầy gò khuôn mặt.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch lòng sinh sát cơ. Cũng là này một cái chớp mắt, Lục Thích đạo tôn tầm mắt, xa xa nhìn về phía Tô Dịch cùng tuấn tú thiếu niên bên này..