Chương 2623: duy nhất kỷ nguyên chúa tể huyền cơ

Chương 2623: duy nhất kỷ nguyên chúa tể huyền cơ

Lục Thích đạo tôn chỉ quét Tô Dịch liếc mắt, tầm mắt liền rơi vào tuấn tú trên người thiếu niên.

Hắn trước ôm quyền chào, sau đó cười hỏi: "Tại đến hồi trở lại Long Sơn trước đó, Lục mỗ trong lòng rất là tò mò, đạo hữu này đến, sở dục như thế nào?"

Tuấn tú thiếu niên cũng cười đáp lại, nói: "Vui chơi giải trí, đi một chút nhìn một chút, gặp một lần lão bằng hữu, ác tâm một phen đối thủ cũ."

Lục Thích phát ra một tiếng cởi mở cười to, "Đạo hữu vẫn là giống như lúc trước như vậy trêu tức Tiêu Dao, cũng không biết, đạo hữu có hay không có hứng thú tới ta đổi Thiên Đạo Minh làm khách?"

Tuấn tú thiếu niên nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta tính cách, độc lai độc vãng quen thuộc, từ trước tới giờ không nguyện lẫn vào cái gì ân oán thị phi."

Lục Thích khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể lý giải."

Dứt lời, hắn mang theo bên cạnh mọi người, đạp lên cái kia một đạo kim sắc vân hà mà đi.

"Xem ra, Lục Thích cũng chưa xem thấu đạo hữu thân phận."

Tuấn tú thiếu niên như có điều suy nghĩ.

Thời khắc này Tô Dịch, dịch dung đổi dung mạo, cũng không biết có bí pháp gì, nếu không phải sớm rõ ràng Tô Dịch thân phận, liền hắn cũng nhìn không ra Tô Dịch ngụy trang.

Mà bây giờ, Lục Thích đạo tôn tựa hồ đồng dạng không có nhận ra.

Tô Dịch thuận miệng đáp lại: "Một điểm điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, như đổi lại là của các ngươi bản tôn ở đây, đã định trước đã sớm bị nhìn thấu."

Tuấn tú thiếu niên khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng.

Hiện tại Tô Dịch, đơn giản quá khiêm tốn, quá vô danh, một điểm phong mang đều không có, khiến cho hắn đến bây giờ đều có chút không thích ứng.

Tô Dịch thì ở trong lòng suy nghĩ một sự kiện ——

Nơi này chính là Phạm Cổ thần châu, là Tây Thiên linh sơn địa bàn, có thể Lục Thích này tới đã không có mang theo Nhiên Đăng Phật, cũng không có mang Đế Ách, mà là mang theo điếu ngư lão đến đây, tự nhiên có chút kỳ quái.

"Ta có thể được nhắc nhở ngươi một câu, đến hồi trở lại Long Sơn đỉnh lúc, vô luận phát sinh chuyện gì, chỉ thấy liền có thể, tuyệt đối đừng lẫn vào trong đó."

Tuấn tú thiếu niên vẻ mặt chân thành nói.

Tô Dịch nói: "Lo lắng ta sẽ liên lụy đến ngươi?"

Tuấn tú thiếu niên sờ lên mũi, thản nhiên nói: "Không phải sợ bị ngươi liên luỵ, mà là không muốn để cho bọn hắn hiểu lầm, nếu ngươi xảy ra chuyện, ta khẳng định thấy chết không cứu."

Tô Dịch nói: "Thấy chết không cứu, dù sao cũng so bỏ đá xuống giếng muốn khá hơn một chút."

Tuấn tú thiếu niên khẽ giật mình, nói: "Yên tâm, trước đó ta đã nói qua, ta mời ngươi vừa đi vừa về Long Sơn đỉnh, cũng không có tâm tư khác, cũng sẽ không nghĩ đến mượn tay người khác tới diệt trừ ngươi."

Dừng một chút, hắn nụ cười ngoạn vị đạo: "Nhưng nếu chính ngươi gây ra phiền toái gì, cũng đừng oán ta."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi tựa hồ rất chờ mong ta sẽ gây ra phiền toái gì?"

Tuấn tú thiếu niên cười nói: "Đây là chuyện của mình ngươi, ta nghĩ như thế nào cũng không trọng yếu."

"Nhưng  chờ ngươi gặp những cái kia gặp nhau tại hồi trở lại Long Sơn đỉnh đám lão già này, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không làm loạn."

Tô Dịch nói: "Ngươi vì sao như thế vững tin?"

"Quá nguy hiểm!"

Tuấn tú thiếu niên vẻ mặt hiếm thấy trịnh trọng lên  nói, "Những lão già kia, đều là ăn tươi nuốt sống kẻ tàn nhẫn, một cái so một cái thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ngắt lời nói: "Hiểu rõ, đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi."

Tuấn tú thiếu niên thần sắc đọng lại, không tiếp tục lắm miệng.

Rất nhanh, hai người đến hồi trở lại Long Sơn đỉnh.

Yên hà tràn ngập, mây mù bốc hơi.

Đỉnh núi có một tòa mở ra tới đạo tràng, tại hai người đến lúc, sớm có thật nhiều thân ảnh hội tụ tại cái kia trong đạo trường.

Rất nhiều khuôn mặt, Tô Dịch phía trước trên đường tới đều đã gặp qua.

Cũng có một chút khuôn mặt xa lạ.

Ngoại trừ những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật, cũng có một chút Bất Hủ thần chủ, nhưng số lượng cực ít, đều là đi theo những Vĩnh Hằng cảnh đó tồn tại tới.

Liếc nhìn lại, vẻn vẹn Vĩnh Hằng cảnh cấp độ lão gia hỏa, đều có gần ba mươi người!

"Nguyên lai tại hiện thời Thần Vực, đã có nhiều như vậy từ mệnh vận trường hà mà đến lão gia này?"

Tô Dịch trong lòng kinh ngạc.

Không đúng.

Nhìn thấy trước mắt, đã định trước chẳng qua là một bộ phận.

Đồng thời trận này tụ hội còn chưa bắt đầu, thời gian kế tiếp bên trong, có lẽ còn sẽ có người lần lượt đến đây.

"Vương đạo hữu, ngươi cùng bên cạnh đạo hữu cùng một chỗ, tuyển cái ngồi vào nhập tọa đi."

Một cái nho bào nam tử mở miệng cười, tay hắn nắm quạt lông, tiên phong đạo cốt, chính là Nam Thiên Đạo Đình Ngọc Xích Dương.

Phía trước trên đường tới, tuấn tú thiếu niên từng điểm phá, Vạn Đạo minh sau lưng chỗ dựa, liền là Nam Thiên Đạo Đình!

Theo Ngọc Xích Dương mở miệng, giữa sân rất nhiều tầm mắt đều nhìn về tuấn tú thiếu niên cùng Tô Dịch, vẻ mặt khác nhau.

Tô Dịch giữ im lặng, lại đem tình hình trong sân thu hết vào mắt.

Trong đạo trường ngồi vào hết sức có ý tứ.

Dùng Ngọc Xích Dương cầm đầu một nhóm người, ngồi tại phía tây.

Dùng Lục Thích cầm đầu một nhóm người, thì tất cả đều ngồi tại sườn đông.

Phân biệt rõ ràng.

Trừ này, chỉ có chút ít bảy tám người, phân biệt ngồi xuống tại đạo tràng phía nam cùng phía bắc.

Chỉ từ những thứ này số ghế bên trong liền có thể nhìn ra, Vạn Đạo minh cùng đổi Thiên Đạo Minh ở giữa đối lập trạng thái!

Dù sao, dùng Ngọc Xích Dương cầm đầu những lão gia hỏa kia, là Vạn Đạo minh chỗ dựa.

Dùng Lục Thích đạo tôn cầm đầu những người kia, thì là đổi Thiên Đạo Minh chỗ dựa.

Hai lớn trận doanh phía sau màn thế lực, phân biệt ngồi xuống đông, tây hai vị trí, nghiễm nhiên tạo thành một loại đang đối mặt trì tư thái.

Đến mức nam, bắc hai vị cái vị trí cái kia bảy tám đạo thân ảnh, rõ ràng đều là bảo trì trung lập nhân vật, không muốn lẫn vào này hai đạo trận doanh ở giữa trong lúc giằng co trong lúc giằng co.

"Vương đạo hữu mau mời ngồi xuống."

Gần như đồng thời, Lục Thích cũng mở miệng cười.

Nhìn như là mời, ai có thể không rõ ràng, đây là hai đạo trận doanh đều tại tỏ thái độ, muốn nhìn một chút tuấn tú thiếu niên sẽ đứng tại một bên nào?

Tuấn tú thiếu niên không do dự, mang theo Tô Dịch đi tới đạo tràng phía bắc ngồi xuống.

Sau đó, hắn cười nói: "Ta chính là tới tham gia náo nhiệt, chư vị không cần để ý ta."

Lập tức, tất cả mọi người hiểu rõ, vị này Vận Mệnh trường hà bên trên "Truyền thuyết chi chủ" cũng không muốn lẫn vào hai lớn trận doanh thị phi.

"Đạo hữu bên cạnh vị bằng hữu này rất xa lạ, có thể hay không vì bọn ta dẫn tiến một ít?"

Có người mở miệng cười.

Tô Dịch xuất hiện, sớm dẫn tới không ít người chú ý.

Dù sao, hắn là theo chân tuấn tú thiếu niên tới, đồng thời xem quan hệ, rõ ràng không phải chủ tớ, mà là người đồng hành.

"Giống như ta, cũng là tham gia náo nhiệt."

Không đợi Tô Dịch mở miệng, tuấn tú thiếu niên đã nhàn nhạt nói, " đến mức tục danh, không đề cập tới cũng được."

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Theo thời gian chuyển dời, lần lượt lại có một ít Vận Mệnh trường hà bên trên cường giả đến đây.

Có tại sườn đông ngồi xuống, có tại phía tây ngồi xuống, có thì cùng Lục Thích, Tô Dịch bọn hắn một dạng, ngồi tại nam, bắc hai bên.

Ngồi vào vị trí, bản thân liền tỏ rõ một loại thái độ.

Cho đến chén trà nhỏ thời gian sau.

"Lần này Lục mỗ mời thỉnh đồng đạo, hầu như đều đã đến đông đủ, vậy liền trò chuyện chính sự."

Ngồi tại đạo tràng sườn đông, nghiễm nhiên như chủ nhà Lục Thích đạo tôn tầm mắt nhìn quanh toàn trường  nói, "Lục mỗ lần này mời chư vị đến đây gặp nhau, chỉ vì ba chuyện."

Lập tức, giữa sân yên tĩnh, mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt đều nhìn về Lục Thích đạo tôn.

"Thứ nhất, cùng định đạo cuộc chiến có quan hệ."

"Thứ hai, cùng này Thần Vực thiên hạ thiên hạ thương sinh có quan hệ."

"Thứ ba, cùng luân hồi Chấp Chưởng giả Tô Dịch có quan hệ!"

Nghe được cuối cùng, Tô Dịch vẻ mặt bất động, không có có phản ứng gì.

Tuấn tú thiếu niên thì uống một chén rượu, truyền âm nói: "Ngươi xem, lần này ngươi nếu không đến, chỗ này có thể biết đang ngồi những lão gia hỏa này đối đãi thái độ của ngươi?"

Tô Dịch chỉ đáp lại một cái "Ừ" chữ.

Hắn sớm dự liệu được sẽ như này.

Cũng không kỳ quái.

Lục Thích nói, " trước trò chuyện chuyện thứ nhất, chư vị chắc hẳn đều đã biết, Thần Vực bên trong Thổ Thần Châu đang ở trình diễn kịch biến, đoạn thời gian gần nhất, đã có không ít Thần Vực tu hành hạng người đi tới tìm kiếm tạo hóa."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nửa năm sau, Xích Tùng sơn di tích tất nhiên sẽ tái hiện thế gian, đến lúc đó, liền đem kéo ra định đạo cuộc chiến màn che."

Chăn đệm thật lâu, Lục Thích rồi mới lên tiếng: "Lần này định đạo cuộc chiến, định là các đại kỷ nguyên văn minh quy tắc cùng trật tự, người nào có thể thắng lợi, người nào chính là các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể."

"Mà chư vị đều rõ ràng, lần này định đạo cuộc chiến vô cùng đặc thù, sinh ra ảnh hưởng đem không chỉ có cực hạn tại Thần Vực, sẽ còn đối Vận Mệnh trường hà bên trên thế cục sinh ra trùng kích!"

Đang ngồi tất cả mọi người híp híp mắt mắt, vẻ mặt khác nhau.

Hoàn toàn chính xác, lần này "Định đạo cuộc chiến" rất đặc biệt, định không chỉ là hiện thời kỷ nguyên văn minh trật tự, còn có quá khứ, tương lai quy tắc trật tự!

Nguyên nhân chính là, nguyên bản gắn bó tại đi qua, đương thời, tương lai quy tắc trật tự, đều sớm đã sụp đổ!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, người nào nếu có thể định đạo thiên hạ, người nào liền có thể trở thành chấp chưởng đi qua, đương thời, tương lai trật tự chúa tể!

Trước kia thời điểm, các đại kỷ nguyên văn minh, đều có kỳ chủ làm thịt.

Nhưng lần này không giống nhau, định đạo cuộc chiến người thắng trận, sắp thành vì các đại kỷ nguyên chỉ một chúa tể!

Hoàn toàn có thể được xưng là chân chính "Kỷ nguyên chi chủ!"

Đến lúc đó, Vận Mệnh trường hà phía dưới, đều sẽ dùng "Kỷ nguyên chi chủ" vi tôn!

Nếu không phải lần này định đạo cuộc chiến như thế đặc thù, cũng sẽ không hấp dẫn tới bọn hắn này chút Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại đều nhúng tay vào, sớm tại trước đây thật lâu liền bắt đầu tiến hành bố cục.

Này chút, Tô Dịch đồng dạng sớm có nghe thấy.

"Lần này định đạo cuộc chiến ý nghĩa trọng đại, đã không cần nhiều lời, Lục đạo hữu đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Có người trầm giọng mở miệng. Lục Thích đạo tôn cười cười, nói: "Rất đơn giản, ta muốn cùng chư vị cùng một chỗ hợp lại, tại Xích Tùng sơn di tích xuất hiện lúc, đem nơi này triệt để Phong Khống dâng lên, ngoại trừ chúng ta riêng phần mình dưới trướng thế lực bên ngoài, không cho phép bất kỳ người nào khác tham dự vào định

Đạo cuộc chiến!"

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Ai có thể không rõ ràng, Lục Thích đạo tôn làm như thế ý đồ?

Đơn giản là muốn nắm "Định đạo cuộc chiến" chưởng khống quyền, vững vàng nắm trong tay!

Như thế, tự nhiên có khả năng sớm đào thải đi rất nhiều người cạnh tranh!

Đến lúc đó, vô luận thần thánh phương nào, dù cho có tư cách tham dự vào định đạo cuộc chiến, cũng phải trước qua đang ngồi những lão gia hỏa này này một cửa!

Bằng không, liền Xích Tùng sơn di tích còn không thể nào vào được.

Tuấn tú thiếu niên chợt mà nói: "Tha thứ ta nói câu không khách khí, làm như thế, sợ là sẽ phải dựng nên không ít đại địch."

Này Thần Vực thiên hạ thế lực rất nhiều, không nói mặt khác, liền nói những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên thế lực cùng nhân vật, liền không chỉ đám bọn hắn những lão gia hỏa này!

Lục Thích đạo tôn mỉm cười, nói: "Này chính là ta triệu tập lần này tụ hội mục đích, như chư vị đều đồng ý làm như thế, bằng vào chúng ta lực lượng, thì sợ gì mặt khác đại địch?"

Mọi người một chút suy nghĩ, liền lần lượt tỏ thái độ, dồn dập đồng ý đề nghị của Lục Thích đạo tôn.

Liền cùng Lục Thích đạo tôn là đối lập trận doanh Ngọc Xích Dương đám người, cũng đều đáp ứng. Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm cảm khái, bằng sinh một chút cảm xúc..