Chương 2624: Ngồi đầy mới biết thanh sam khách

Chương 2624: Ngồi đầy mới biết thanh sam khách

Cái này là thượng vị giả thủ đoạn.

Giống như "Định đạo cuộc chiến" bực này đủ để ảnh hưởng chư thiên trên dưới việc lớn, cũng hoàn toàn có khả năng bị này chút đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật hợp lại lũng đoạn, căn bản không cho người khác tranh đoạt cơ hội!

Cái này giống trong thế tục, môn phiệt sĩ tộc lũng đoạn khoa cử chi lộ, nhường hàn môn tử đệ lại không ra mặt chi lộ, chỉ có thể đời đời kiếp kiếp biến thành người cầm quyền trâu ngựa, trà trộn tại tầng dưới chót, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Trước mắt, đề nghị của Lục Thích đạo tôn, cũng như thế.

Vài ba câu ở giữa, liền tạo thành một cái lũng đoạn liên minh, đoạn tuyệt những người khác tham dự định đạo cuộc chiến cơ hội!

Công bằng sao?

Thói đời như thế, nói gì công bằng.

Tô Dịch không nói gì thêm.

Cũng không có can thiệp chuyện bất bình tâm tư.

Hắn chỉ biết là, đang ngồi những lão gia hỏa này có lẽ có thể gãy mất thế gian tuyệt đại đa số tham dự định đạo cuộc chiến cơ hội.

Nhưng đã định trước không phải là toàn bộ.

Chỉ nói chính hắn, liền không đáp ứng.

"Vậy liền bàn lại chuyện thứ hai."

Lục Thích đạo tôn mở miệng, "Bây giờ Thần Vực thiên hạ, khắp nơi khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán. . ."

Hắn nói rất nhiều.

Tô Dịch trực tiếp làm gió thoảng bên tai.

Này chút đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa, lại có mấy người là chân tâm tại vì Thần Vực thiên hạ thương sinh an nguy suy nghĩ?

Quả nhiên, bày ra rất lâu, Lục Thích đạo tôn nói, " ta cho rằng, dạng này loạn thế, nên kết thúc!"

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn về phía ngồi tại phía tây Ngọc Xích Dương bọn người trên thân.

Phải kết thúc thiên hạ rung chuyển, tự nhiên đến hỏi một chút Vạn Đạo minh chỗ dựa.

Ngọc Xích Dương vuốt cằm nói: "Chúng ta cũng đang có ý này  bất quá, phải kết thúc thiên hạ này rung chuyển hỗn loạn, có một cái đã định trước không vòng qua được phiền toái cần phải giải quyết."

"Phiền toái gì?"

Có người không nhịn được hỏi.

"Tô Dịch!"

Ngọc Xích Dương tầm mắt quét qua toàn trường, báo ra một cái tên.

Lập tức, đang ngồi chúng người thần sắc biến hóa, hiểu rõ Ngọc Xích Dương ý tứ.

"Điểm này, chắc hẳn Lục đạo hữu nhất có nhận thức."

Ngọc Xích Dương tầm mắt ý vị thâm trường nhìn về phía Lục Thích đạo tôn.

Tại đây Thần Vực thiên hạ, ai có thể không rõ ràng, Tô Dịch cùng đổi Thiên Đạo Minh những lão gia hỏa kia là tử đối đầu, thủy hỏa bất dung?

Lục Thích đạo tôn vuốt cằm nói: "Đạo hữu nói cực phải, lần này Lục mỗ mời chư vị đến đây một trong những mục đích, chính là muốn giải quyết việc này."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Kỳ thật, việc này rất tốt giải quyết, liền xem Ngọc Đạo Hữu có đáp ứng hay không."

Ngọc Xích Dương ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Mọi người cũng đều vểnh tai.

Lục Thích đạo tôn nói thẳng: "Nhường đổi Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh hợp lại, cùng một chỗ dùng Thay trời hành đạo, cứu vãn thiên hạ thương sinh danh nghĩa, hướng Tô Dịch tuyên chiến!"

Lập tức, giữa sân chấn động.

Rất nhiều người đều động dung, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Ai có thể không rõ ràng, tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, đổi Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh ở giữa là đối lập trận doanh?

Có thể hiện tại, Lục Thích đạo tôn lại đề nghị, muốn cho hai đạo trận doanh hợp lại, cùng đi đối phó Tô Dịch!

Cái này thực sự vượt quá đại đa số người dự kiến.

Tuấn tú thiếu niên cũng không khỏi ngơ ngác một chút, liền nói ngay: "Thiên hạ này thương sinh an nguy, làm sao lại cùng diệt trừ Tô Dịch có liên lạc? Hắn. . . Chẳng lẽ là làm hại thiên hạ kẻ cầm đầu?"

Lục Thích đạo tôn thần sắc bình tĩnh nói: "Thiên hạ thương sinh không trọng yếu, Tô Dịch có hay không làm hại thiên hạ cũng không trọng yếu, một cái danh nghĩa thôi, mục đích của chúng ta là diệt đi Tô Dịch, trảm trừ cái này tai hoạ ngầm, chỉ thế thôi."

Lời nói này, nói hết sức thẳng thắn, không có bất kỳ che dấu nào.

Tô Dịch trong đầu lơ đãng toát ra tám chữ: Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.

Chưa nói tới phẫn nộ, cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Duy chỉ có nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, dùng thân phận của Lục Thích đạo tôn, lại chọn nhường đổi Thiên Đạo Minh đi cùng Vạn Đạo minh hợp lại.

"Đây có phải hay không là cũng quá đề cao cái kia Tô Dịch rồi?"

Có người khó có thể tin, "Đối phó hắn một người mà thôi, làm sao đến mức như thế?"

Lục Thích đạo tôn bình tĩnh nói, " Tô Dịch nguy hiểm, xa không phải chúng ta suy nghĩ đơn giản như vậy, một mình hắn, đã có thể chi phối thiên hạ thế cục, ảnh hưởng thế sự biến hóa!"

"Càng không nói đến kiếp trước của hắn, từng là Vĩnh Hằng Thiên Vực cái kia danh xưng đế tọa phía dưới đệ nhất người Kiếm Tu, đối thủ như vậy, lại như thế nào đi đánh giá cao đều không quá phận."

Lập tức, giữa sân một trận trầm mặc.

Tô Dịch!

Một cái để bọn hắn này chút Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa đều không thể coi thường tồn tại.

Không chỉ là bởi vì Tô Dịch đạo hạnh có nhiều nghịch thiên, mà là Tô Dịch chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, lại hắn kiếp trước càng là có lai lịch lớn!

Loại tồn tại này, ai dám khinh mạn?

Tuấn tú thiếu niên trong lòng rất vi diệu, hoàn toàn chính xác, lại như thế nào đi đánh giá cao Tô Dịch đều không quá phận!

Hắn đối điểm này sớm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bất quá, vừa nghĩ tới Tô Dịch an vị ở trong sân, nghe những lão gia hỏa này nghị luận đối phó Tô Dịch sự tình, tuấn tú thiếu niên trong lòng cũng có chút là lạ.

"Ngọc Đạo Hữu có chịu không việc này?"

Lục Thích đạo tôn ánh mắt nhìn về phía Ngọc Xích Dương.

Ngọc Xích Dương trầm mặc.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi, đều rõ ràng Ngọc Xích Dương thời khắc này quyết đoán, đem ảnh hưởng thiên hạ thế cục một trận kịch biến!

Dù sao, một khi hai Đại Đạo minh hợp lại, phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, ai có thể tranh phong?

Nửa ngày, Ngọc Xích Dương làm ra quyết đoán, "Ta có khả năng đáp ứng, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, nhường Vạn Đạo minh cùng đổi Thiên Đạo Minh hợp tác, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chuyện này. Chuyện này."

Lục Thích đạo tôn vỗ tay cười nói: "Như thế đã đầy đủ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quanh toàn trường, "Hôm nay tụ hội sau khi kết thúc, ta liền sẽ nhường Đế Ách cùng Vạn Đạo minh Chấp Chưởng giả liên hệ, chậm nhất ngày mai, liền dùng hai Đại Đạo minh danh nghĩa, hướng Tô Dịch tuyên chiến!"

Giữa sân rối loạn.

Không ít đại nhân vật đều đôi mắt phát sáng, ngồi không yên.

Tuấn tú thiếu niên không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch liếc mắt, vẻ mặt vi diệu.

Hắn đều không nghĩ tới, lần này đến đây tham gia trận này hồi trở lại Long Sơn tụ hội, vậy mà có thể tận mắt chứng kiến như vậy một kiện việc lớn!

Mà này đã triệt để mang ý nghĩa, từ nay về sau, Tô Dịch sắp thành vì thiên hạ công địch, sẽ bị hai Đại Đạo minh hợp lại diệt chi!

Tuấn tú thiếu niên hết sức muốn biết, Tô Dịch giờ này khắc này là tâm tình gì, nhưng cuối cùng hắn nhịn được.

Chỉ nhìn Tô Dịch còn trầm tĩnh như đá ngồi ở kia, đã đủ để chứng minh, hắn cũng không bởi vậy bị dao động nỗi lòng.

"Nếu ta nhóm đối Tô Dịch tuyên chiến về sau, kẻ này trốn, phòng thủ mà không chiến, làm ứng đối ra sao?"

Có người hỏi ý.

Đây cũng không phải là không có khả năng, dùng Tô Dịch thủ đoạn, nếu muốn theo thời gian ẩn nấp tung tích, tuyệt không phải việc khó gì.

"Trốn được hòa thượng, trốn không thoát miếu."

Ngọc Xích Dương thuận miệng nói, " hắn có thể trốn, Tê Hà đảo có thể trốn à, bên cạnh hắn những người kia có thể trốn sao?"

Nhẹ nhàng một phen, uy hiếp mùi vị mười phần.

Này một cái chớp mắt, tuấn tú thiếu niên nhạy cảm chú ý tới, bên cạnh Tô Dịch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng.

Rõ ràng Ngọc Xích Dương lời nói này, đã đụng chạm lấy Tô Dịch ranh giới cuối cùng! Lục Thích đạo tôn thản nhiên nói: "Tô Dịch luôn luôn không kiêng kị bị người uy hiếp, dùng thân phận của chúng ta, cũng không cần đi lấy này chút tới uy hiếp Tô Dịch ứng chiến, chỉ cần hướng hắn tuyên chiến, cam đoan chỉ cần hắn ứng chiến, không sẽ liên lụy đến mặt khác vô tội hạng người liền có thể

Dùng hắn khí phách cùng làm người, tất nhiên sẽ đi chiến."

Ngôn từ ở giữa, rất là tự tin.

Không ít người đều nhẹ gật đầu.

Như Tô Dịch thật nhớ bên người người an nguy, há có thể có thể phòng thủ mà không chiến?

Không thể không nói, Lục Thích đạo tôn lời nói này, đoán trúng Tô Dịch tâm tư!

Chỉ cần quang minh chính đại một trận chiến, hắn không sợ!

Hắn hận nhất, là những cái kia cầm bên cạnh hắn người tiến hành áp chế cách làm.

Sau đó, lại có người hỏi nói, " Lục đạo huynh, diệt sát Tô Dịch về sau, luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng làm xử trí như thế nào?"

Có người rục rịch.

Một câu, nói hết sức rõ ràng cùng trực tiếp, thế nhưng nói ra rất nhiều đại nhân vật tiếng lòng.

Đối bọn hắn này chút đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh tồn tại mà nói, người nào trong lòng không nghĩ tới luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng?

"Đều bằng bản sự!"

Lục Thích đạo tôn mỉm cười, "Bất quá, nhất định phải chờ diệt sát Tô Dịch về sau lại nói."

"Không sai, trước trảm Tô Dịch, lại bàn về mặt khác."

Ngọc Xích Dương cũng gật đầu đồng ý, "Hôm nay tụ hội sau khi kết thúc, ta sẽ để cho Ngũ Đế Thiên Đình Thái Thúc cung cùng Đế Ách liên hệ, cùng một chỗ thương định và ước chiến Tô Dịch thời gian cùng địa điểm."

Nói xong, hắn con mắt nhìn xem phân biệt ngồi tại nam, bắc hai bên những cái kia thái độ trung lập đại nhân vật, nói: "Chư vị có nguyện tham dự vào?"

Lập tức, những cái kia bảo trì trung lập người đều do dự.

Như tham dự trong đó, liền mang ý nghĩa muốn cùng đi cùng Tô Dịch là địch.

Nhưng nếu không tham dự, cũng là mang ý nghĩa làm mất đi tranh đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng cơ hội!

Rất nhanh, lần lượt có người làm ra quyết đoán.

Đại đô lựa chọn tham dự!

Chỉ rải rác mấy cái cự tuyệt.

Trong đó có tuấn tú thiếu niên.

Hắn thái độ minh xác biểu thị, "Chính mình là muốn giết Tô Dịch, cũng sẽ chính mình động thủ, sẽ không lẫn vào lần này vũng nước đục."

Đối với cái này, Ngọc Xích Dương không khỏi trêu chọc, "Ngươi Vương Chấp Vô cũng là thông minh  chờ chúng ta giết Tô Dịch, cũng chẳng khác gì là giúp ngươi báo thù."

Tuấn tú thiếu niên chỉ không mặn không nhạt đáp lại nói: "Hi vọng các ngươi có thể làm được."

Đến tận đây, hai Đại Đạo minh ở giữa hợp lại như vậy xác lập.

Chuyện này truyền đến Thần Vực thiên hạ, đã định trước đem sinh ra náo động lớn, dẫn phát thế gian thế cục biến hóa.

Đối với cái này, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Có thể hiện tại, hắn lại đột nhiên mở miệng: "Chư vị có thể nói xong?"

Mọi người sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt bên trong mang theo hoang mang, cái tên này chẳng lẽ còn có ý kiến gì hay sao?

"Các hạ như có lời nói, nhưng giảng không sao."

Lục Thích đạo tôn mỉm cười nói.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Ta cảm thấy, các ngươi hiện tại là có thể động thủ."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy.

Hắn dung mạo lặng yên biến hóa, hiển lộ ra hình dáng, ngữ khí lạnh nhạt, "Lại nhìn một chút, là các ngươi có thể giết ta, vẫn là ta đem các ngươi toàn giết."

Toàn trường một tịch.

Mọi người đôi mắt đăm đăm, không không kinh ngạc.

Tô Dịch! !

Cái tên này, dĩ nhiên thẳng đến ngay tại đáy mắt của bọn họ ngồi xuống lấy, còn đem bọn hắn chỗ nói sự tình thu hết trong tai! !

Dù là đang ngồi những đại nhân vật kia thường thấy đủ loại biến số, đối mặt bất thình lình một màn, cũng không nhịn được có khó có thể tin cảm giác.

Tuấn tú thiếu niên hít vào khí lạnh  đồng dạng trở tay không kịp, hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch liền trực tiếp như vậy lật bàn!

"Tô Dịch! ?"

Lục Thích đạo tôn sau lưng, điếu ngư lão bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía đứng ở trong sân cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh, sắc mặt hiện ra một vệt vô pháp che giấu kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, ngồi đầy đều tịch.

Chỉ có gió núi tại gào thét, thổi loạn đầy trời vân hà. Cũng thổi loạn lòng của mọi người tự..