Chương 2625: Đánh đàn một khúc, vì Quân đưa linh cữu đi

Chương 2625: Đánh đàn một khúc, vì Quân đưa linh cữu đi

Hồi trở lại Long Sơn đỉnh.

Đạo tràng cánh bắc, chỉ có Tô Dịch độc lập với tại chỗ, một bộ áo bào xanh trong gió tung bay dắt, vì hắn cái kia chất phác tự nhiên khí chất bằng thêm một tia phiêu nhiên xuất trần ý vị.

Ngồi đầy đến từ Vận Mệnh trường hà các đại nhân vật, đuôi lông mày ở giữa đều mang khó nén một vệt vẻ kinh ngạc.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch sẽ vẫn luôn tại chính mình ngay dưới mắt!

Đồng thời, càng hoang đường chính là, bọn hắn những lão gia hỏa này lại không một người nhìn thấu Tô Dịch ngụy trang.

Ngược lại là Tô Dịch chính mình trực tiếp lật bàn, lấy ra thân phận!

"Vương Chấp Vô! Ngươi lão già này dám cùng Tô Dịch cấu kết với nhau làm việc xấu, sau lưng dẫn hắn đến đây dự họp, đơn giản lòng dạ đáng chém! !"

Đột nhiên, một cái râu bạc trắng áo mãng bào lão giả vỗ bàn đứng dậy, đưa tay nộ chỉ tuấn tú thiếu niên.

Lão giả này, từng tại lai lịch bên trên bị tuấn tú thiếu niên mắng một tiếng lăn chữ, còn từng tuyên bố, muốn chờ hồi trở lại Long Sơn tụ hội sau khi kết thúc, nhường tuấn tú thiếu niên chớ đi!

Mà giờ khắc này, hắn trước tiên hướng tuấn tú thiếu niên làm loạn, quát to một tiếng, cũng bừng tỉnh đang ngồi mọi người.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay nếu không phải Vương Chấp Vô, này Tô Dịch đâu có thể nào có cơ hội lẫn vào trận này tụ hội bên trong?

Bạch

Rất nhiều ánh mắt nhìn về phía tuấn tú thiếu niên, thần sắc bất thiện.

Ai có thể nghĩ tới, trong bọn họ lại ra tên phản đồ?

Tuấn tú thiếu niên hai gò má co quắp một trận, lúc này đứng dậy, thở dài: "Chư vị hiểu lầm, ta trước đó cũng không rõ ràng thân phận của Tô Dịch, đồng thời ta cam đoan, đoạn sẽ không lẫn vào hôm nay lần này vũng nước đục!"

Nói xong, hắn ánh mắt u oán quét Tô Dịch liếc mắt, liền quả quyết thối lui đến nơi xa, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tô Dịch hết sức lý giải tuấn tú thiếu niên tâm tình, nói: "Đúng, hai ta không biết, hắn bị ta lừa, như chư vị trong lòng tức giận, xông một mình ta tới liền có thể."

Lừa gạt ai đây!

Tất cả mọi người khịt mũi coi thường, không người tin tưởng.

Tuấn tú thiếu niên khuôn mặt đều đêm đen đến, âm thầm cắn răng, có chút hối hận tự tiện chủ trương mang Tô Dịch đến đây.

"Ta thề, thật sẽ không dính vào!"

Hắn giơ lên một cái tay, "Đồng thời, các ngươi như có thể giết Tô Dịch, ta cũng sẽ không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đi đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!"

Từng chữ nói ra, khí phách.

"Ít mẹ hắn vô nghĩa, ngươi Vương Chấp Vô thệ ngôn cùng cẩu thí có gì khác biệt?"

Áo mãng bào lão giả tóc trắng quát tháo, "Nói cho ngươi, hôm nay chuyện này, ngươi mơ tưởng vì chính mình giải vây! !"

Hắn cùng tuấn tú thiếu niên có túc thù, bắt lấy cơ hội như vậy, từ sẽ không dễ dàng nhường tuấn tú thiếu niên thoát thân.

Tuấn tú thiếu niên lặng yên nắm chặt hai tay, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt càng u oán.

Cái tên này lật bàn thời điểm, có thể từng cân nhắc qua cảm thụ của mình?

Bất thình lình, một cái thấp bé sắc bén lão giả u u nói ra: "Chư vị, các ngươi không cảm thấy đây là một cọc thiên đại hảo sự?"

Thiết Hữu Lệ.

Giống như Ngọc Xích Dương, đến từ Nam Thiên Đạo Đình.

Chuyện tốt?

Chúng người thần sắc lặng yên phát sinh biến hóa, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt cũng thay đổi.

Hoặc nóng bỏng như lửa, hoặc lộ ra lãnh ý, hoặc sát cơ phun trào, hoặc mang theo tham lam.

Có người vỗ tay cười nói: "Có lẽ, cái này kêu là trời xanh có mắt, trong cõi u minh tự có định số, để cho chúng ta có thể tại đây hồi trở lại Long Sơn đỉnh, bắt giết Tô Dịch!"

Tiếng như chuông lớn, vang vọng khắp nơi.

"Có lẽ, cái này cũng gọi thiên đường không đường hắn không đi, địa ngục không cửa hắn từ quăng!"

Có người mỉm cười mở miệng, giữa lông mày đã khó nén sát cơ.

Trước đó, bọn hắn khiếp sợ là Tô Dịch giấu kín ở ngay dưới mắt bọn họ mà không biết.

Làm bình tĩnh sau mới phát hiện, này chưa chắc không phải một cái săn giết Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội!

"Chư vị nhưng chớ có khinh thường vị này Tô đạo hữu, ta trước đó nói qua, thực lực của hắn cũng không thể dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc, thủ đoạn của hắn càng là thiên biến vạn hóa, không thể khinh thị."

Lục Thích đạo tôn nhàn nhạt mở miệng.

Hắn ánh mắt trầm tĩnh, nhìn xem đứng ở đó Tô Dịch, nhớ tới ban đầu ở Thiên Tú kiếm trủng chỗ sâu cùng Tô Dịch trận chiến kia.

Lúc đó, hắn mượn tới Vân Hà thần chủ đạo thân thể, vận dụng Thái Tố, Thái Ẩn, Thái Tố, Thái Hư bốn loại Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, dùng Cửu Cực Kiếm đạo cùng Tô Dịch tiến hành một trận Kiếm đạo tranh phong.

Nhưng cuối cùng. . . Vẫn là bại bởi Tô Dịch.

Cũng là trận chiến kia, mang cho Lục Thích đạo tôn xúc động cực lớn, khắc sâu hiểu được Tô Dịch mạnh mẽ.

Tại hắn ở sâu trong nội tâm, sớm đã nắm Tô Dịch coi là đại địch, mà không phải một cái còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ tiểu bối.

Vì vậy, giờ phút này tái kiến Tô Dịch lúc, lời nói của hắn cùng thần thái ở giữa, không từng có một tia khinh mạn.

Tôn trọng đối thủ, liền là tôn trọng chính mình!

Đây là Lục Thích đạo tôn suốt đời thừa hành phong cách hành sự.

"Lục đạo hữu nói cực phải." Phía tây ngồi vào bên trên, Ngọc Xích Dương vươn người đứng dậy  nói, "Bất quá, ta hiện tại có một vấn đề, này Tô Dịch chỉ một người, mà chúng ta những lão gia hỏa này lại nhân số rất nhiều, như hợp lại giết chết, tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu có người cố gắng tại quan hổ đấu

đục nước béo cò, đã có thể không nói được."

Một phen, quanh quẩn giữa sân.

Nói bóng gió rất đơn giản, mọi người cùng nhau đi đối phó Tô Dịch, nếu có người không xuất lực, chỉ muốn khiến người khác ra sức, mình tại cuối cùng kiếm tiện nghi, làm sao bây giờ?

Dừng một chút, Ngọc Xích Dương nói: "Trừ này, chúng ta nhược tâm không đủ, nhất định lại bởi vì săn giết Tô Dịch lúc lẫn nhau cản tay, lẫn nhau kiềm chế, ngược lại sẽ cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội, cực dễ dàng phát sinh biến số, điểm này. . . Cũng không thể không phòng a."

Mọi người tại đây vẻ mặt đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Quy kết dâng lên, Ngọc Xích Dương lo lắng liền là hai điểm:

Thứ nhất, không muốn có người ngồi mát ăn bát vàng kiếm tiện nghi.

Thứ hai, lo lắng tại diệt sát Tô Dịch lúc, vì tranh đoạt Tô Dịch trên người luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, hai người bọn họ đại trận nhóm hai đại trận doanh ở giữa phát sinh tranh chấp nội bộ, cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội.

Dù sao, ngao cò tranh nhau lúc, đến lợi chính là ngư ông.

"Những lão gia hỏa này. . . Là hoàn toàn nắm Tô Dịch coi là cái thớt gỗ thịt cá mà đối đãi a."

Tuấn tú thiếu niên ánh mắt dị dạng, "Cũng còn không có động thủ đâu, liền bắt đầu tính toán như thế nào moi chỗ tốt rồi."

Tất cả những thứ này, Tô Dịch đồng dạng thu hết vào mắt, hắn nguyên bản định trực tiếp ra tay, có thể hiện tại thì không nóng nảy.

"Ngọc Đạo Hữu chỗ lo lắng, cũng là rất dễ dàng giải quyết."

Lục Thích đạo tôn thần sắc bình tĩnh nói, " dùng hai người chúng ta uy tín người bảo đảm, tại động thủ thời khắc, vô luận là ai, không được lùi bước, càng không được tự tiện chạy trốn liền có thể."

Chạy trốn?

Một vài đại nhân vật rất là lơ đễnh.

Ở đây đợi chắc thắng dưới cục diện, cái kia Tô Dịch cùng món ăn trong mâm đều không khác nhau, e sợ cho không kịp ăn một ngụm, người nào sẽ chủ động bỏ qua?

Lục Thích đạo tôn nói: "Chỉ cần không người rời đi  chờ bắt lại Tô Dịch về sau, tự nhiên có thể phân biệt ra được, đến tột cùng có hay không có người ngồi mát ăn bát vàng, lại có hay không có người tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu hại người không lợi mình!"

"Đến lúc đó, lại từng cái tiến hành thanh toán đúng đấy!"

Trong lòng mọi người run lên, lập tức hiểu rõ, Lục Thích đạo tôn cái gọi là "Không được chạy trốn" là có ám chỉ gì khác.

Là tránh cho có người đoạt cơ duyên sau vượt lên trước chuồn đi, chỉ nếu không có ai tự tiện rút lui, tự nhiên có thể ngăn chặn vấn đề này.

Trừ này, người nào như không xuất lực, dụng ý khó dò  chờ chiến đấu kết thúc lúc, cũng có thể từng cái tiến hành thanh toán!

Kể từ đó, còn ai dám không xuất lực? Ai còn lại ở diệt sát Tô Dịch lúc, vì cướp đoạt cơ duyên mà phát sinh tranh chấp nội bộ?

"Lục đạo hữu lời ấy đại thiện!"

Ngọc Xích Dương vui vẻ vỗ tay nói, " có điều, ta còn có một cái đề nghị."

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, "Trận chiến ngày hôm nay, người nào như không xuất lực, hoặc là chạy trốn, ngày khác nhất định phải cho nghiêm trị! Dùng đầu đảng tội ác phạm tội công khai tử hình, muốn cho hắn thân bại danh liệt, nếm tận ác quả! !"

Một phen, đằng đằng sát khí, khí phách.

Lập tức, mấy người sắc mặt biến hóa.

Ai có thể nghe không ra, Ngọc Xích Dương đây là tại nói, dù cho có thể chạy trốn, cũng chắc chắn sẽ bị thu được về tính sổ sách?

Quả thật, bọn hắn này chút đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa, hoặc là ý chí pháp thân, hoặc là thần hồn phân thân, bản tôn tất cả đều không tại Thần Vực.

Có thể trốn được hòa thượng, trốn không thoát miếu.

Người nào phá hư quy củ, về sau bọn hắn bản tôn đều sẽ gặp phải thanh toán!

"Có thể."

Lục Thích đạo tôn gật đầu.

Hắn rõ ràng, Ngọc Xích Dương lời nói này là nhằm vào hắn bên này trận doanh, lo lắng bọn hắn đoạt cơ duyên sau liền rút đi.

Bất quá, Lục Thích làm sao không lo lắng Ngọc Xích Dương bọn hắn làm như thế?

Vì vậy hắn không chút do dự liền đáp ứng.

Thấy này, mọi người tại đây trong lòng đều chân thật xuống tới, không có cố kỵ, đối địch lúc đang chém giết, kiêng kỵ nhất liền là bị bên người đồng đội đâm đao.

Mà bây giờ, loại tình huống này ứng nên sẽ không phát sinh.

Bất thình lình, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch nhắc nhở:

"Nhưng ta lo lắng trong các ngươi vẫn sẽ có người chạy trốn, có muốn không các ngươi đều dùng tự thân mệnh số lập cái thề?"

Mọi người khẽ giật mình, không không kinh ngạc.

Cái tên này là có ý gì?

Phúng đâm giữa bọn hắn bằng mặt không bằng lòng, lẫn nhau nghi kỵ?

Tuấn tú thiếu niên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, này Tô Dịch mặc kệ là nói móc các ngươi, vẫn là châm chọc các ngươi, đề nghị của hắn hoàn toàn chính xác rất không tệ, nếu có thể lập xuống thệ ước thì tốt hơn, cam đoan không ai dám làm loạn!"

Lục Thích đạo tôn nhíu mày, "Không cần thề, ta Lục Thích đem lời đặt xuống tại đây, trước đó chỗ thỏa đàm sự tình, người nào như vi phạm, hẳn là ta Lục Thích chi địch, nghiêm trị không tha!"

Ngọc Xích Dương cũng lạnh lùng nói: "Thái độ của ta cũng như thế!"

"Có đúng không."

Tô Dịch tầm mắt nhìn quanh toàn trường, "Hôm nay nơi này, hoặc là ta chết, hoặc là các ngươi chết, đoạn sẽ không trốn!

"Chỉ hy vọng, các ngươi này chút cái gọi là đại nhân vật cũng như thế, đừng để ta thất vọng."

Một phen, quanh quẩn sơn hà ở giữa.

Từ đầu đến cuối, điếu ngư lão liền đứng ở đó nhìn xa xa Tô Dịch, không nói gì.

Cho đến giờ phút này, điếu ngư lão trong lòng cũng không khỏi thầm than.

Làm đã từng đối thủ cũ, hắn hôm nay cùng Tô Dịch so sánh, đã triệt để không đáng chú ý!

Hôm nay chi hắn, đứng đấy như lâu la, không người để ý tới.

Hôm nay chi Tô Dịch, thì là toàn trường chú mục chi tiêu điểm, một đám Vĩnh Hằng cảnh hợp lại nơi nhằm vào đại địch!

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp! !

"Thiết Hữu Lệ, ngươi tới đánh đàn, vì Tô Dịch đưa linh cữu đi!"

Đột nhiên, Ngọc Xích Dương hét lớn một tiếng.

Tốt

Thiết Hữu Lệ đi đến vách núi một bên ngồi xuống, đem một thanh Cổ Cầm đang nằm đầu gối trước.

Tất cả mọi người không kỳ quái.

Thiết Hữu Lệ Đại Đạo, cùng âm luật có quan hệ, là Vận Mệnh trường hà bên trên có tên "Loạn Thiên cầm ma" .

"Không tệ a."

Tô Dịch nhất chỉ Thiết Hữu Lệ, "Ngươi nếu có thể khảy đàn đến cuối cùng, ta cam đoan cái cuối cùng giết ngươi."

Mọi người khẽ giật mình, cũng không khỏi cười rộ lên.

Này Tô Dịch, quả nhiên giống trong truyền thuyết như vậy hung hăng càn quấy!

Tuấn tú thiếu niên ánh mắt vi diệu, này kêu gào tờ sao? Người ta chẳng qua là hết sức thành khẩn muốn đem một bài đưa linh cữu đi từ khúc nghe xong mà thôi. . .

Coong

Thiết Hữu Lệ đầu ngón tay khẽ động, dây đàn bỗng nhiên rung động, một đạo xuyên kim liệt thạch tiếng đàn, vang vọng hồi trở lại Long Sơn đỉnh.

Này một cái chớp mắt, sát cơ đột nhiên phát sinh, thiên địa ảm đạm. Mọi người tại đây trong lòng kiềm chế đã lâu sát cơ, cũng bị cái kia một đạo tiếng đàn triệt để điểm bạo..