Chương 2626: Một người khi dễ tất cả mọi người!

Chương 2626: Một người khi dễ tất cả mọi người!

Một tầng mây đột nhiên nổ nát vụn, hóa thành vô số tơ sợi thô tung bay hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh, thoáng qua tan biến.

Hư không xuất hiện vô số tinh mịn như mạng nhện vết rách, chớp mắt giống như vỡ đê sụp đổ.

Trên mặt đất, không giới hạn cỏ cây, nham thạch đều vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Mặt đất đều bị "Cày" ra vô số lít nha lít nhít khe rãnh vết rách.

Trên trời dưới đất, khắp nơi bày biện ra tàn lụi, sụp đổ cảnh tượng.

Hết thảy đều tại không một tiếng động bên trong phát sinh.

Tại một cái chớp mắt phát sinh!

Do cái kia một đạo tiếng đàn dẫn tới.

Chỉ có hồi trở lại Long Sơn sừng sững ở đó rách nát tan rã giữa đất trời, không nhúc nhích tí nào.

Coong

Tiếng đàn như mũi kiếm trảm hồn, sinh ra bá đạo vô cùng uy năng, có thể chớp mắt trảm diệt bất luận cái gì nửa bước thần hồn của Vĩnh Hằng.

Có thể trọng thương Ngụy Vĩnh Hằng!

Nhưng mà, làm này một sợi tiếng đàn xuất hiện tại Tô Dịch thần hồn bên trong, lại cùng tung bay ở vô tận trong biển rộng một sợi bé nhỏ gió xuân không có khác nhau, đều không nổi lên được một tia gợn sóng.

"Ta thử trước một chút kẻ này năng lực!"

Tại tiếng đàn vang vọng cái kia một cái chớp mắt, một thân ảnh uy mãnh lão giả cao lớn na di trời cao, một chưởng hướng Tô Dịch đầu bổ tới.

Bàn tay như đao, thật giống như có thể chém đứt lạch trời.

Bá đạo vô biên.

Tô Dịch dừng chân tại chỗ, tay áo tung bay lúc, hời hợt một chưởng nhấn ra.

Ầm

Lão giả cao lớn thân ảnh nhất thời giống bóng da giống như, còn tại nửa đường liền hung hăng đập xuống tại đất.

Hắn thân ảnh xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách!

Một chưởng, trọng tỏa một vị Vĩnh Hằng cảnh nhân vật ý chí pháp thân! !

Bụi mù tràn ngập bên trong, mọi người tại đây vẻ mặt đột biến, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều hiện lên một vệt ngưng sắc.

Ai cũng hiểu rõ Tô Dịch nội tình, vì vậy theo không ai dám khinh thị Tô Dịch.

Có thể một kích này, vẫn là để mọi người có thụ rung động, ý thức được một sự kiện ——

Bây giờ Tô Dịch, so với bọn hắn dự đoán bên trong nguy hiểm hơn! !

"Cái này. . ."

Điếu ngư lão con mắt đăm đăm.

Một vị đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại, hắn ý chí lực lượng liền như vậy bị một bàn tay đập trên mặt đất rồi?

Cái này thực sự quá chấn động lòng người.

"Nhiều nhất cũng là cùng Hoàng Vân ý chí pháp thân tương đương, còn dám thứ nhất đứng ra, đây không phải muốn chết?"

Nơi xa, tuấn tú thiếu niên không cảm thấy kinh ngạc.

"Các ngươi cùng lên đi."

Tô Dịch mở miệng, cất bước đi vào chính giữa đạo trường, một mình đối mặt bốn phương chi địch, ngữ khí bình thản nói, " như đơn đả độc đấu, không khỏi quá mức khi dễ các ngươi."

Nói xong, hắn một cước đạp xuống.

Cái kia trước đó bị trấn áp tại đất lão giả cao lớn, vốn là xuất hiện vô số vết rách thân thể lập tức nổ nát vụn.

Như bị đạp phá bọt biển.

Hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Một cước, sống sờ sờ nắm một vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí lực lượng giẫm chết! !

Rất nhiều người chấn nộ.

Lục Thích đạo tôn vẻ mặt bất động, chẳng qua là đuôi lông mày ở giữa đã hiển hiện một vệt vẻ ngưng trọng.

Ngọc Xích Dương toàn thân áo bào phồng lên, khí tức liên tục tăng lên.

Ở đây những lão gia hỏa này, cả đời trải qua không biết nhiều ít Huyết Chiến, chỉ ở Tô Dịch một kích này ở giữa, liền để bọn hắn triệt để ý thức được tình thế nghiêm trọng.

"Tiếp tục đánh đàn."

Tô Dịch không coi ai ra gì, nhìn về phía ngồi tại bờ sườn núi đánh đàn thấp bé lão giả, "Còn dám dừng lại, ta giết ngươi, đổi hắn tới đánh đàn."

Nói xong, hắn chỉ chỉ điếu ngư lão.

Thấp bé lão giả sầm mặt lại, mắt hiện nổi giận chi sắc.

Thật sự là hắn bị kinh đến, đến mức đánh đàn tay dừng lại.

Nhưng lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại lại bởi vậy mà uy hiếp hắn!

Cảm giác này, tựa như Tô Dịch tại uống rượu mua vui lúc, tùy ý sai sử những cái kia đánh đàn tấu khúc tôi tớ giống như, nếu không khiến cho hắn hài lòng, còn có chặt đầu bỏ mệnh nguy hiểm.

Điếu ngư lão toàn thân cứng đờ, nội tâm bằng sinh một cỗ khuất nhục cùng xấu hổ giận dữ.

Hắn cùng thấp bé lão giả cảm giác một dạng!

"Cuối cùng thấy cái tên này hiển lộ ra một chút phong mang, vẫn là mùi vị quen thuộc, vẫn là cảm giác quen thuộc. . ."

Tuấn tú thiếu niên ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng.

Thời khắc này Tô Dịch, mới cùng hắn trong trí nhớ quen thuộc bộ dáng tương tự một chút, này ngược lại làm cho trong lòng của hắn thấy chân thật.

Bởi vì không có phong mang Tô Dịch, ngược lại làm cho hắn thấy nguy hiểm hơn, càng không thể phỏng đoán!

"Chư vị, cùng lên đi, chớ có nhường Tô đạo hữu khinh thường chúng ta những lão gia hỏa này!"

Lục Thích mở miệng, trên người có đáng sợ kiếm ý tại nổ vang.

Tốt

Ngọc Xích Dương tay áo nâng lên, một cây màu bạc chiến mâu nổi lên, một thân uy thế tùy theo thông thiên triệt địa.

Cơ hồ cùng một thời gian, ở đây những đại nhân vật kia trên thân, riêng phần mình có thao thiên thần uy xông lên trời không, đều tế ra riêng phần mình bảo vật.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương hư không hỗn loạn.

Chói mắt thần huy cùng đạo quang, lẫn nhau hoà lẫn, mỹ lệ mà sáng lạn.

Mà lấy hồi trở lại Long Sơn làm trung tâm chín vạn dặm thiên địa, tại lúc này rung chuyển lay động, lộ ra ra tận thế tai kiếp khủng bố cảnh tượng.

Coong

Tiếng đàn lại nổi lên, giống như kim qua thiết mã.

Một trận đại chiến, như vậy bị triệt để điểm bạo.

Trọn vẹn hơn ba mươi vị Vĩnh Hằng cảnh tồn tại hợp lại, dù cho đều là ý chí lực lượng, có thể loại kia uy năng, cũng có thể quét ngang Thần Vực chư thiên trên dưới, đánh đâu thắng đó!

Mà giờ khắc này, những đại nhân vật này hợp lại, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch một người!

Cũng không phải là hỗn chiến.

Dùng Lục Thích đạo tôn cầm đầu trận doanh, cùng dùng Ngọc Xích Dương cầm đầu trận doanh, nghiễm nhiên hình thành hai tòa chiến trận, phối hợp với cùng một chỗ tiến hành vây công.

Dạng này vây công chi thế, nhường xa xa tuấn tú thiếu niên cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Căn bản không cần nghĩ, đổi lại là hắn bị nhốt, cũng đã định trước không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng ra tay rồi.

Chỉ Xích kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay, kiếm ngân vang bang bang, như gió gáy chín ngày.

Hắn toàn thân khí tức chất phác như trước, không có chút nào đạo hạnh gợn sóng, có thể theo hắn một bước bước ra.

Đông

Dưới chân hồi trở lại Long Sơn rung động.

Thiên địa tùy theo chấn động.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy, tùy theo khuếch tán giữa sân, như bức tường vô hình vụt lên từ mặt đất, ngăn trở theo bốn phương tám hướng oanh sát mà tới công kích.

Mà Tô Dịch trong tay Chỉ Xích kiếm giữa trời đâm một cái.

Nhìn như đơn giản thong thả.

Nhưng tại bên ngoài hơn mười trượng, một đại nhân vật cổ họng bị đâm xuyên, xuất hiện một cái lỗ thủng.

Hắn con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe, trong tay nâng lên một thanh ngọc xích dừng lại tại cái kia.

Chợt, hắn thân ảnh ầm ầm sụp đổ.

Cái kia một thanh ngọc xích rơi xuống.

Cùng một thời gian, Tô Dịch một bước bước ra khuếch tán ra kiếm uy, cũng theo đó sụp đổ vỡ nát.

Bị một đám đại địch công phá!

Có thể cuối cùng chậm một điểm, không có thể cứu hồi trở lại vị đại nhân vật kia tính mệnh!

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Không ai có thể nghĩ đến, tại gặp vây công tình cảnh dưới, Tô Dịch còn có thể đang xuất thủ đệ nhất kiếm ở giữa, liền trảm giết một người!

Mà Tô Dịch thì giống giết chỉ không đáng chú ý như con ruồi, tay cầm Chỉ Xích kiếm, cất bước đánh tới.

Oanh

Kiếm uy như nước thủy triều, ầm ầm bùng nổ.

Bầy địch vây công, vô luận là cái gì bí bảo, vẫn là cái gì Thông Thiên bí pháp, đều bị cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm uy ngăn cản được.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm sát phạt, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, liền lại trảm một cái đối thủ.

Đó là một cái yểu điệu mỹ lệ nữ tử, thôi động một bức tranh bảo vật, kết quả bị Tô Dịch nhất kiếm bổ ra bức tranh, cả người đều bị chém thành hai khúc.

Bẻ gãy nghiền nát!

Tất cả những thứ này, kích thích những đại nhân vật kia vừa kinh vừa sợ.

Trước đó, bọn hắn xem Tô Dịch vì món ăn trong mâm, còn lo lắng tại giành ăn thời điểm phát sinh tranh chấp nội bộ, lo lắng có người không xuất lực chiếm tiện nghi.

Có thể hiện tại. . .

Bọn hắn mới phát hiện mình chủ quan!

Thế này sao lại là món ăn trong mâm, rõ ràng liền là khối xương cứng, một cái không tốt, ngược lại có thể đem răng vỡ nát, đem người chết no!

Giết

Có người hò hét, liều mạng giống như ra tay.

Lục Thích, Ngọc Xích Dương mấy người cũng không chút do dự vận dụng toàn lực, thi triển thủ đoạn cuối cùng.

Ầm ầm!

Nguy nga hiểm trở hồi trở lại Long Sơn sụp đổ, giống bụi tiêu tán.

Bầu trời như muốn che.

Đại địa tại rạn nứt.

Hư không triệt để hỗn loạn.

Chiến đấu hai bên giết đến tận chín ngày, trình diễn khoáng thế kịch liệt chi tranh.

Nơi xa hư không, thấp bé lão giả khoanh chân đánh đàn, tiếng đàn kịch liệt gấp rút, sát phạt khí khuấy động cửu thiên thập địa.

Điếu ngư lão những Bất Hủ cảnh đó nhân vật sớm đã tránh lui đến nơi xa, thể xác tinh thần rung động, toàn thân phát lạnh.

Này một trận chiến quá kinh khủng, thật giống như muốn đem bầu trời lật tung, nắm đại địa đánh chìm!

Chỉ nhìn xa xa, liền để bọn hắn này chút dĩ vãng tại Thần Vực cũng có thể nói là chí cường cấp bậc tồn tại rùng mình, kinh hãi muốn chết.

Mà tại trận này đại chiến bên trong, Tô Dịch một mực lộ ra hết sức thong dong, rất lạnh nhạt.

Ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, trên thân càng không bễ nghễ khoa trương uy thế.

Tựa như một người phàm phu tục tử, đang bị chín ngày chư thần vây công!

Như vậy không đáng chú ý, không có chút nào phong mang.

Có thể. . .

Tại hắn ra tay lúc, mỗi một kiếm trảm ra, liền có thể rung chuyển bầy địch, áp sập trời cao, phá mở một lần lần hung hiểm vô cùng vây công!

Đại đạo đơn giản nhất, Trọng Kiếm Vô Phong.

Thời khắc này Tô Dịch, nhìn như như phàm tục, lại cho người ta một loại không thể lay động đại thế!

Mà kiếm đạo của hắn, thì không gì không phá!

Ầm

Có đại nhân vật bí bảo chia năm xẻ bảy, thân thể như nhóm lửa cỏ rác hóa thành tro bụi.

Oanh

Có đại nhân vật né tránh lúc, rơi vào vết nứt không gian bên trong dòng thác kiếm khí bên trong, thân thể vỡ vụn thành vô số khối, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn mà chết.

Không

Có người hoảng sợ thét lên, thân thể bị nhất kiếm nện bạo, giống dưa hấu bị cự chùy đập nát, mưa ánh sáng bắn tung toé.

. . . Một màn kia màn tử vong cảnh tượng, trên vòm trời hạ không ngừng trình diễn.

Chỉ một lát sau, liền có chín người chết thảm!

Dòng máu bay tung tóe.

Kêu thảm chấn thiên.

Hỗn loạn máu tanh trên trời dưới đất, có đàn tiếng đang vang vọng, chẳng qua là cái kia tiếng đàn rõ ràng có chút hỗn loạn.

Nhìn ra được, đánh đàn lòng người không tĩnh!

Lục Thích đạo tôn cau mày, vẻ mặt âm trầm.

So sánh năm đó ở Thiên Tú kiếm trủng một trận chiến thời điểm, bây giờ Tô Dịch, mạnh mẽ không ngừng bao nhiêu!

Đơn giản giống hoàn toàn biến thành người khác! !

Cần biết, ở đây những đại nhân vật kia thực lực, yếu nhất đều có thể uy hiếp được nửa bước Vĩnh Hằng tính mệnh.

Mạnh nhất, đều có thể trấn áp phần lớn Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại có vẻ không đáng chú ý!

Cái này khiến Lục Thích làm sao có thể không sợ hãi?

Giết

Ngọc Xích Dương hai gò má xanh mét, dẫn người điên cuồng xuất kích.

Bọn hắn cũng giống như Lục Thích, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Oanh

Tô Dịch nhất kiếm hoành không, lại lần nữa phá vỡ mọi người vây công.

Mũi kiếm chỉ, lại một cái đối thủ thân ảnh vỡ nát, ứng tiếng mà chết!

Quá mức sắc bén.

Cũng quá mức bá đạo.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch trên thân không có bất kỳ cái gì uy năng gợn sóng.

Nhìn từ đằng xa đi, tựa như một cái phàm tục bên trong kiếm khách, huy kiếm tại chém giết một đám trên chín tầng trời chúa tể.

Hình ảnh hết sức hoang đường, hết sức quỷ dị, cũng phá lệ rung động lòng người.

Xa xa, tuấn tú thiếu niên đem nhìn xem tất cả những thứ này, con mắt đăm đăm, khuôn mặt biến ảo chập chờn, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Đối phó Hoàng Diễm Lãnh ý chí pháp thân lúc, Tô Dịch dùng sáu thành thực lực.

Hiện tại thế nào?

Tám phần mười?

Hoặc là. . . Mười thành? Thế này sao lại là một người bị vây công, rõ ràng chính là một người đang khi dễ tất cả mọi người a!.