Chương 2627: Đã nói, không cho phép trốn!

Chương 2627: Đã nói, không cho phép trốn!

Tô Dịch cùng Hoàng Lãnh Diễm một trận chiến, nhường tuấn tú thiếu niên khắc sâu nhận thức đến Tô Dịch khủng bố.

Nhưng, Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu, tuấn tú thiếu niên cũng không nắm chắc được.

Mà giờ khắc này, hắn cuối cùng thấy được.

Làm thấy cái kia cái này đến cái khác lão gia hỏa bị đánh phát ra như giết heo quỷ kêu lúc, hắn đều kém chút không nhịn được cười.

Mấy cái này lão gia hỏa, cái nào không phải Vận Mệnh trường hà bên trên hô phong hoán vũ chủ?

Mặc dù, trước mắt bọn hắn hoặc là ý chí pháp thân, hoặc là thần hồn phân thân.

Nhưng tại hợp lại phía dưới, vẫn như cũ bị Tô Dịch từng cái giết chết, tràng diện này hoàn toàn chính xác quá kích thích, quá rung động!

Bất quá, so ra mà nói, tuấn tú thiếu niên vẫn tính bình tĩnh. Phía trước vừa đi vừa về Long Sơn lúc, hắn liền từng cùng Tô Dịch nói đến, bởi vì bị quản chế tại Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên áp chế, dù cho một chút lão gia hỏa so Hoàng Diễm Lãnh đạo hạnh cao hơn nhiều, nhưng tại Thần Vực, Hoàng Diễm Lãnh ý chí lực lượng lại có thể ép những lão gia hỏa kia

Một đầu!

Đây là bởi vì ngang nhau cấp độ bên trong, Hoàng Diễm Lãnh nội tình muốn mạnh hơn, càng kinh khủng.

Cần phải biết rằng, lúc ấy Tô Dịch hạ gục Hoàng Diễm Lãnh lúc, vẻn vẹn chỉ vận dụng sáu thành thực lực!

Như thế so sánh, tự nhiên là biết, Tô Dịch là kinh khủng bực nào.

Vì vậy, làm thấy những lão gia hỏa kia cái này đến cái khác bị Tô Dịch chém giết, tuấn tú thiếu niên mặc dù giật mình, lại chưa nói tới thất thố.

Hắn chỉ không cách nào xác định, thời khắc này Tô Dịch đến tột cùng có hay không vận dụng toàn lực.

Trừ này, tuấn tú thiếu niên rõ ràng hơn, ở đây những lão gia hỏa này bên trong, Lục Thích, Ngọc Xích Dương hai người này nguy hiểm nhất.

Dù cho Tô Dịch trước mắt chiếm cứ ưu thế, tại chiến đấu còn chưa kết thúc lúc, thắng bại còn rất khó nói!

"Bất kể như thế nào  chờ ta nắm này một trận chiến hình ảnh hoàn chỉnh chép lại, về sau người nào chọc ta, liền đem người nào bị giết đoạn ngắn lưu truyền ra đi!"

Tuấn tú thiếu niên thầm nói.

Trong tay hắn, nắm một khối màu vàng kim bí phù, theo chiến đấu lúc mới bắt đầu, khối này bí phù liền đang phát sáng, đem này một trận chiến toàn bộ cảnh tượng đều khắc theo nét vẽ xuống dưới.

Oanh

Trong chiến trường, chém giết càng kịch liệt.

Theo cái này đến cái khác đối thủ ngã xuống, Tô Dịch lộ ra càng thong dong, trong lúc phất tay, mang theo một cỗ trầm tĩnh mà ôn hoà thần vận.

Không có bất kỳ cái gì uy năng hiển hiện.

Mỗi một kiếm đều đơn giản như vậy.

Có thể mỗi một kiếm trảm ra, lại bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre, kẻ địch hoặc là trọng thương, hoặc là chết!

Những đại nhân vật kia đã bị giết đến sợ hãi, vẻ mặt biến không biết bao nhiêu lần.

Không ít người đều nảy sinh thoái ý.

Có thể vừa nghĩ tới tại khai chiến trước đó, Lục Thích cùng Ngọc Xích Dương đã quẳng xuống ngoan thoại, ai dám trốn về sau liền bản tôn đều sẽ phải gánh chịu thanh toán, lập tức liền dập tắt bỏ chạy suy nghĩ.

Một đạo ý chí lực lượng thôi, bị hủy diệt đây tính toán là cái gì?

Nhưng nếu bị thu được về tính sổ sách, hậu quả đã có thể nghiêm trọng!

"Lão Tử liều mạng với ngươi ——!"

Bỗng dưng, một cái áo bào trắng nam tử gầm thét, thân ảnh bùng cháy, giống một đạo rơi xuống Liệt Nhật, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Vị đại nhân vật này đúng là tự hủy ý chí lực lượng, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần!

Loại kia uy năng, tự nhiên khủng bố vô biên.

Trong chiến trường rất nhiều người đều trước tiên tránh lui.

Liền Lục Thích cùng Ngọc Xích Dương cũng không ngoại lệ.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không tránh lui, ngược lại nghênh vọt lên.

Keng

Chỉ Xích kiếm bỗng nhiên nổ đùng.

Trên mũi kiếm, thấp thoáng có một vệt lực lượng làm người ta sợ hãi đang cuộn trào.

Tô Dịch người theo kiếm đi, hoành không lóe lên, cùng áo bào trắng nam tử thân ảnh trên không trung đan xen tách ra.

Tô Dịch đứng ở hư không, khí định thần nhàn, chỉ có trong tay Chỉ Xích kiếm ong ong run rẩy, kiếm ngân vang nhàn nhạt.

Mà cái kia tự thiêu ý chí lực lượng áo bào trắng nam tử thì phát ra một tiếng không cam lòng rống to, thân ảnh chia năm xẻ bảy, ầm ầm tiêu tán tại tại chỗ.

Vùng hư không kia, đều bị đầy trời hào quang bao phủ.

Tất cả mọi người vẻ mặt khó coi, khó có thể tin.

Tự thiêu đạo hạnh liều mạng đều không được?

Này mang cho những đại nhân vật kia đả kích nặng nề, đấu chí đều đang động dao động.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch dám lật bàn, bởi vì này hắn có thực lực này!

Giờ khắc này, Lục Thích, Ngọc Xích Dương vẻ mặt đều đã trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Hai người bọn họ đại trận doanh, đều đã thương vong hơn phân nửa.

Trái lại Tô Dịch, lông tóc không tổn hao gì!

Nơi xa hư không, đánh đàn thấp bé lão giả đầu ngón tay đều tại run nhè nhẹ, khảy đàn ra tiếng đàn xuất hiện hỗn loạn thỉnh thoảng tạp âm.

Hắn tại âm luật một đạo bên trên, danh dương Vận Mệnh trường hà phía trên, trong ngày thường chỉ cần đánh đàn đàn khúc, liền có thể giữa lúc đàm tiếu giết địch trong vô hình.

Nhưng hôm nay, cái kia dựa vào thành danh âm luật chi đạo lại mất hiệu lực.

Căn bản chưa từng rung chuyển qua Tô Dịch một chút!

Nhìn lại Tô Dịch cái kia đại sát tứ phương cái thế thần uy, nhìn xem những đồng bạn kia cái này đến cái khác đổ máu, thấp bé lão giả đâu có thể nào bình tĩnh?

Trong lòng sớm đã bị đả kích!

Đàn vì tiếng lòng.

Lòng rối loạn, tiếng đàn làm sao có thể bất loạn?

Tuấn tú thiếu niên mày nhăn lại.

Đại chiến đến mức độ này, mặc cho ai đều nhìn ra, như không thay đổi này loại xu hướng suy tàn, những lão gia hỏa kia đã định trước đem từng cái bị diệt sát, không một có thể còn sống.

Nhưng để tuấn tú thiếu niên kỳ quái là, cho tới bây giờ, vô luận là Lục Thích, vẫn là Ngọc Xích Dương, đều không có xuất ra một kiện ra dáng đòn sát thủ!

Vừa nghĩ đến này, giữa sân vang lên quát to một tiếng.

"Tế ra ngũ uẩn trảm tâm cờ! Giết hắn!"

Ngọc Xích Dương trầm giọng mở miệng.

Oanh

Thanh âm quanh quẩn lúc, tại hắn cùng bên người bốn cái đại nhân vật trong tay, phân biệt hiện ra một mặt cờ cờ.

Phân biệt hiện lên đỏ, thanh, vàng, đen, trắng năm loại màu sắc, mặt cờ như bùng cháy, dũng động mỹ lệ như mộng huyễn Hỗn Độn hào quang.

Vùng thế giới kia, đều tùy theo bị cái kia mỹ lệ ánh sáng chói mắt diễm mắt hào quang nhiễm đến ngũ thải ban lan.

"Quả nhiên đến rồi!"

Tuấn tú thiếu niên thầm nói.

Hắn liền biết, Ngọc Xích Dương không có khả năng ngồi chờ chết.

Bị hủy diệt ý chí lực lượng, vô pháp chân chính ảnh hưởng bản tôn không giả.

Có thể ý chí lực lượng mong muốn từ mệnh vận trường hà bên trên buông xuống Thần Vực, bản tôn lại cần muốn trả giá đắt!

Đơn giản tới nói, Ngọc Xích Dương cỗ này ý chí lực lượng như bị hủy diệt, hắn dù cho có thể lại phái tới một đạo ý chí lực lượng, hắn bản tôn cũng chắc chắn vì thế trả giá đắt!

Ngọc Xích Dương như thế, ở đây những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật đồng dạng cũng như thế.

Oanh

Rung chuyển hỗn loạn thiên địa, đột nhiên bị năm loại thần diễm ngăn chặn, liền giống bị giam cầm, lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Theo năm loại thần huy lưu chuyển, liền Tô Dịch thân ảnh bốn phía, thời không cũng giống như bị triệt để phong cấm.

Mà cả người hắn, đều vững vàng áp chế ở cái kia, lại không cách nào động đậy!

Liếc nhìn lại, liền giống bị đông kết hình người pho tượng giống như.

Đây cũng là ngũ uẩn trảm tâm cờ diệu dụng.

Do năm kiện ẩn chứa Vĩnh Hằng Thần liệu bảo vật tạo thành, uy năng khó lường, chuyên môn chém giết đối thủ tâm hồn, mạnh mẽ vô biên.

Đây cũng là Ngọc Xích Dương từ mệnh vận trường hà bên trên mang tới một bộ đòn sát thủ!

Làm thấy Tô Dịch bị áp chế lại, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng thở dài một hơi, tựa như dời đi áp bách ở trong lòng cự thạch.

Tô Dịch thực sự quá kinh khủng.

Trước đó mang cho bọn hắn áp lực cũng quá lớn.

Đi

Mà giờ khắc này, Lục Thích cũng không do dự nữa, tay áo vung lên, tế ra một ngụm sáng như tuyết phi kiếm.

Phi kiếm uốn cong nhưng có khí thế sáng chói, trong sáng giống như băng tuyết, hàn quang diệu chín ngày, phong mang sự sắc bén, đâm mắt người đều nhanh không mở ra được.

"Huyền Nguyệt vô sinh!"

Tuấn tú thiếu niên giật mình.

Đây chính là một thanh hung uy chiêu lấy tuyệt thế phi kiếm, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tiếng tăm lừng lẫy hung binh.

Theo lý thuyết, căn bản không có khả năng có cơ sẽ xuất hiện tại Thần Vực, bởi vì giống như loại bảo vật này một khi xuất hiện, nhất định sẽ phải gánh chịu Hỗn Độn bản nguyên cắn trả cùng áp chế!

Có thể hiện tại, này kiếm lại xuất hiện!

Căn bản không dung tuấn tú thiếu niên suy nghĩ nhiều, phi kiếm vút không, hàn quang đầy càn khôn, mang theo vô cùng sắc bén phong mang, chém về phía bị trấn áp tại cái kia không nhúc nhích Tô Dịch.

Không ít người đều lộ ra vẻ chờ mong.

Chỉ cần giết Tô Dịch, trước đó bị hủy diệt nhiều ít ý chí lực lượng đều không đáng kể chút nào.

Mà bọn hắn. . . Sẽ có cơ hội chia cắt Tô Dịch trên người tạo hóa!

"Cái tên này nên vận dụng cái kia nắm mục nát vỏ kiếm "

Tuấn tú thiếu niên thầm nói.

Hắn đối Tô Dịch trong tay cái kia nắm mục nát vỏ kiếm trí nhớ rất sâu, cũng trong lòng còn có kiêng kị.

Hắn thấy, tại đây thời khắc sống còn, Tô Dịch khẳng định sẽ vận dụng cái này đại sát khí, như vậy nghịch chuyển càn khôn.

Có thể. . .

Tất cả những thứ này cũng không phát sinh!

Tại tuấn tú thiếu niên ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, bị áp chế tại cái kia không nhúc nhích Tô Dịch, chợt giơ tay.

Oanh

Thiên địa kịch chấn.

Bị ngũ sắc thần huy bao trùm hư không ầm ầm vỡ nát.

Do Ngọc Xích Dương cùng bốn vị khác đại nhân vật chưởng khống "Ngũ uẩn trảm tâm cờ" tất cả đều run lên, gào thét chấn thiên.

Chưởng khống này năm thanh kỳ phiên Ngọc Xích Dương đám người, cùng nhau gặp cắn trả, từng cái thân ảnh lảo đảo, sắc mặt đại biến, kỳ phiên kém chút rời tay mà bay.

Mà càng bất khả tư nghị chính là, theo cái kia một ngụm sáng như tuyết chói mắt phi kiếm chém xuống, đầy trời kiếm khí cũng đang không ngừng tán loạn trừ khử.

Cho đến phi kiếm đến Tô Dịch phụ cận lúc, trên phi kiếm uy năng đều đã trở nên mỏng manh vô cùng.

Tô Dịch ngón trỏ cùng ngón áp út nhẹ nhàng kẹp lấy, liền đem này một lưỡi phi kiếm kẹp lấy.

Ông

Phi kiếm run rẩy dữ dội, rên rỉ như khóc.

Lại lại không cách nào động đậy.

Xa xa Lục Thích vẻ mặt đột biến, khuôn mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, phi kiếm đụng phải một loại tuyệt đối trấn áp, chặt đứt cùng hắn ở giữa liên hệ.

Còn không đợi hắn phản ứng.

Tại Tô Dịch đầu ngón tay, cái kia một ngụm sáng như tuyết phi kiếm một đứt thành từng khúc, giống khối băng nổ nát vụn thành vụn băng, hàn quang như vụn băng bay tung tóe.

Lục Thích toàn thân run lên, hắn thân ảnh đều lập tức trở nên mơ hồ rất nhiều!

Không thể nghi ngờ, này một lưỡi phi kiếm vỡ nát, đối với hắn tạo thành nghiêm trọng cắn trả!

"Nguyên lai là một kiện ngụy phẩm Huyền Nguyệt vô sinh. . ."

Giờ khắc này, tuấn tú thiếu niên cũng coi như thấy rõ, cái kia một lưỡi phi kiếm cũng không phải là chân chính Huyền Nguyệt vô sinh, nhiều nhất chỉ có chính phẩm ba phần thần vận mà thôi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Theo Tô Dịch đưa tay ở giữa phá mất ngũ uẩn trảm tâm cờ, đến đầu ngón tay kẹp vỡ cái kia một lưỡi phi kiếm, cơ hồ một mạch mà thành.

Một trận tuyệt sát kết quả, liền như vậy bị dễ dàng phá mất!

Toàn trường kinh hãi, đều bị chấn động đến, ngậm miệng không trả lời được, lời đều nói không nên lời.

Đổi lại bất luận cái gì Ngụy Vĩnh Hằng ở đây, sợ đều sớm đã mất mạng!

Có thể Tô Dịch, lại phất tay liền nghịch chuyển càn khôn.

Đáng sợ nhất là, hắn đều chưa từng vận dụng trong tay phải Chỉ Xích kiếm, để cho người ta cũng căn bản nhìn không ra, hắn đến tột cùng vận dụng hạng gì bí pháp cùng lực lượng, lại có thể làm đến bước này.

Lập tức, trái tim tất cả mọi người đều chìm vào đáy cốc.

Đòn sát thủ vận dụng bên trên đều không được, thế thì còn đánh như thế nào?

"Trước đó các ngươi có thể nói tốt, không cho phép trốn."

Giờ phút này, Tô Dịch chợt nhắc nhở nói, " chớ nói chi là các ngươi chẳng qua là một chút ý chí lực lượng thôi, chết thì chết, như như vậy tan tác mà chạy, truyền về Vận Mệnh trường hà phía trên, nên có nhiều mất mặt?"

Từng chữ, như lưỡi đao đâm tâm.

Lục Thích, Ngọc Xích Dương đám người sắc mặt càng khó coi, trong con ngươi đều là tức giận. Tuấn tú thiếu niên nhìn xem những lão gia hỏa kia từng cái ăn con ruồi chết giống như sắc mặt, rất muốn vỗ đùi cười to ba tiếng..