Chương 2628: Khởi nguyên bút chi bí

Chương 2628: Khởi nguyên bút chi bí

Tô Dịch thanh âm quanh quẩn lúc, động tác không có chút nào dừng lại, huy kiếm sát phạt.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, liền lại trảm hai người.

"Chư vị, chớ có nhường kẻ này khinh thường, trả giá một chút ý chí lực lượng mà thôi, cho dù bại, lại cần gì tiếc nuối!"

Hét lớn một tiếng vang lên.

Vị kia áo mãng bào lão giả tóc trắng lăng không dậm chân, quanh thân bạo trán vạn trượng kim quang, vung lên một cây huyết sắc chiến kích, hướng Tô Dịch nộ chém tới.

Oanh

Trời đất quay cuồng, hư không nổ tung.

Lão giả tóc trắng một kích này trảm ra lúc, hắn thân ảnh đột nhiên bùng cháy, hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập vào này một chém trúng.

Cũng làm cho này một trảm uy năng khủng bố đến cực hạn.

Tô Dịch huy kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Nương theo kinh thiên động địa tiếng va chạm, Tô Dịch thân ảnh bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Mà cái kia một cây huyết sắc chiến kích bên trong, thì phát ra một tiếng tiếc nuối than thở tiếng.

Chợt, huyết sắc chiến kích theo trong hư không rơi xuống, chia năm xẻ bảy.

Lại một vị đại nhân vật ý chí lực lượng tiêu vong!

Dù cho hắn lựa chọn ngọc thạch câu phần, cũng vẻn vẹn chỉ rung chuyển Tô Dịch, mà chưa từng chân chính làm bị thương Tô Dịch.

Cái này khiến không ít đại nhân vật đều lòng sinh cảm giác vô lực, cho rằng trừ phi chân chính Vĩnh Hằng cảnh tồn tại ra tay, bằng không ai cũng bắt không được Tô Dịch!

Đến tại cái gì nửa bước Vĩnh Hằng, Ngụy Vĩnh Hằng. . . Hết thảy không đáng chú ý!

"Để cho ta tới!"

Một cái râu tóc như kích đạo nhân áo đen bay lên trời.

Hắn tế ra một đạo bí phù, xán lạn như màu tím vân hà, đem một thân ý chí lực lượng tất cả đều dung nhập trong đó, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Vẫn như trước là phí công.

Một kiếm phía dưới, bí phù tổn hại, ảm đạm tàn lụi.

Mà Tô Dịch, thì bị một kích này uy năng chấn động đến thân ảnh thoáng qua mà thôi.

Vẫn không có thụ thương!

Có thể giờ khắc này, ở đây những đại nhân vật kia phảng phất như đều không thèm đếm xỉa, tất cả đều lựa chọn liều mạng.

Cái này đến cái khác không thèm đếm xỉa, đốt đốt tự thân, lựa chọn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Xa xa nhìn lại, thật giống như thấy cái này đến cái khác chín ngày Liệt Nhật thiêu đốt lên rơi xuống.

Mà Tô Dịch, thì đụng phải một lần lại một lần oanh kích, thân ảnh bị rung chuyển, không ngừng rút lui.

Nhưng hắn từ trước tới giờ không từng né tránh, mỗi một lần đều huy kiếm cứng rắn chống đỡ, toàn lực ra tay.

Vì vậy, hắn nhìn như bị không ngừng đẩy lui, lộ ra hết sức chật vật.

Cần phải biết rằng, tại cái kia mỗi một kích bên trong, đều có một vị Vĩnh Hằng cảnh đại nhân vật ý chí lực lượng triệt để tàn lụi!

Vẻn vẹn mười cái trong nháy mắt về sau, giữa sân chỉ còn lại có Lục Thích cùng Ngọc Xích Dương hai người.

Liền cái kia ở phía xa đánh đàn thấp bé lão giả, bởi vì bắn ra tiếng đàn quá khó nghe, mà bị Tô Dịch giết.

"Ngươi cho rằng, giết chúng ta những người này ý chí lực lượng, liền có thể thay đổi Thần Vực thiên hạ hết thảy?"

Ngọc Xích Dương bỗng dưng hét lớn, ánh mắt đáng sợ, "Sai! Vạn Đạo minh chắc chắn toàn lực ra tay, đạp diệt Tê Hà đảo, tru tính mệnh của ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, vị này đến từ Nam Thiên Đạo Đình đại nhân vật, cũng ra tay rồi.

Hắn ý chí lực lượng đột nhiên hóa thành chín khỏa bùng cháy đại tinh, lướt ngang trời cao, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Loại kia nhất kích, xa so với trước đó những người khác liều mạng nhất kích càng kinh khủng, cũng càng đáng sợ.

Nhưng, Tô Dịch vẫn không có né tránh.

Thần sắc hắn không buồn không vui, không hề bận tâm, huy kiếm ở giữa, nhấc lên vô hình mà mênh mông kiếm uy hồng lưu.

Chém giết đến bây giờ, thật sự là hắn vận dụng toàn lực.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Có thể, này còn không phải cực hạn của hắn!

Đối thủ đang liều mạng, nhưng hắn cũng còn chưa từng bị thương, còn chưa chân chính cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng, càng chưa nói tới đi liều mạng ra tay!

Mà tại dạng này kịch liệt trong chém giết, cũng làm cho Tô Dịch lần lượt ấn chứng thực lực bản thân.

Cho đến giờ phút này, làm Ngọc Xích Dương thân hóa cửu tinh, chịu chết đánh tới, Tô Dịch cuối cùng cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Oanh

Trời đất sụp đổ, vạn tượng ảm đạm.

Chín khỏa bùng cháy sao trời cái này đến cái khác nổ tung, tàn lụi, tiêu tán.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị oanh ra mấy ngàn trượng chỗ!

Cái kia tuấn tú khuôn mặt đều trở nên tái nhợt ba phần, một thân khí huyết sôi trào không thôi.

"Cũng cuối cùng chỉ đến như thế."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm có chút tiếc nuối.

Hắn vốn cho rằng, mượn nhờ trận này chiến đấu kịch liệt, có thể có thể làm cho mình đụng chạm lấy một chút chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ.

Có thể cho tới bây giờ, hắn cuối cùng ý thức được mình cả nghĩ quá rồi.

Chỉ dựa vào những lão gia hỏa này ý chí lực lượng, căn bản không đủ để để cho mình trong chiến đấu đến đến bất kỳ rèn luyện!

Bụi mù cuồn cuộn, thiên địa như phá toái loang lổ khối vải, nhuộm huyết tinh cùng rung chuyển màu sắc.

Nơi xa trong hư không, chỉ còn lại có Lục Thích đạo tôn một người.

Mặc khác đại nhân vật ý chí lực lượng, đều đã đều tiêu vong.

Nhìn phía xa cái kia một bộ áo bào xanh, Lục Thích đạo tôn hiếm thấy trầm mặc, ánh mắt phức tạp.

Tuấn tú thiếu niên đứng ở đó  đồng dạng rất trầm mặc.

Này một trận chiến, đã đến nên lúc kết thúc.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này  đồng dạng mang cho tuấn tú thiếu niên rung động thật lớn cùng trùng kích.

"Hiện tại, ta đại khái hiểu ngươi khi đó cái kia lời nói."

Lục Thích nhìn từ đằng xa đi tới Tô Dịch, cảm khái lên tiếng.

Năm đó tại Thiên Tú kiếm trủng một trận chiến kết thúc lúc, hắn từng nói với Tô Dịch, "Trừ phi ngươi có thể tại hắc ám thần thoại thời đại đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, không cảnh, bằng không, trên thân cho dù phát sinh lại biến hóa lớn, cũng đại khái có khả năng thôi diễn ra tới."

Mà Tô Dịch ngay lúc đó trả lời là, "Hôm nay chi ta, không phải hôm qua có thể so sánh, ngày mai chi ta, cũng không phải hôm nay có thể so sánh! Ngươi bây giờ đối theo ta hiểu rõ cùng nhận biết, về sau đã định trước sẽ bị phá vỡ, thì có ích lợi gì?"

Lúc đó, Lục Thích cũng không thèm để ý.

Có thể hiện tại, hắn đột nhiên hiểu rõ Tô Dịch cái kia lời nói phân lượng.

Đúng vậy, hắn hiện tại đối Tô Dịch hiểu rõ cùng nhận biết, liền có bị phá vỡ cảm giác!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, mới hiểu được Lục Thích chỗ cảm khái là cái kia lời nói chỉ là cái gì.

Hắn khẽ lắc đầu: "Ta còn rất yếu, kém xa các ngươi bản tôn, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ có thể khi dễ một thoáng ý chí của các ngươi lực lượng mà thôi."

Nơi xa, tuấn tú thiếu niên khóe môi run rẩy.

Tên này lại bắt đầu khiêm tốn!

Lại nhìn một chút thiên hạ này ai có thể tại Bất Hủ cảnh khi dễ Vĩnh Hằng cảnh ý chí lực lượng?

Lại hỏi hỏi những Ngụy Vĩnh Hằng đó, lại có thể không làm đến điểm này?

Này còn gọi yếu?

Lục Thích đạo tôn cũng ngơ ngác một chút, chợt nói: "Nói thật, lần này gặp nhau ta mới phát hiện, không ngừng thực lực của ngươi biến, cả người đều trở nên cùng dĩ vãng khác biệt."

Lập tức, tuấn tú thiếu niên bằng sinh "Tri kỷ" cảm giác.

Tại đối mặt Tô Dịch lúc, hắn cũng có cảm giác tương tự!

"Vật đổi sao dời, người đã khác biệt, nói mấy cái này cuối cùng không thú vị."

Tô Dịch nói xong, đã ở khoảng cách Lục Thích đạo tôn trăm trượng chỗ dậm chân, chợt nói, " lần này ngươi vì sao không mang theo Nhiên Đăng Phật, Đế Ách bọn hắn đến đây?"

Lục Thích ánh mắt vi diệu, nói: "Nhiên Đăng Phật tại nửa tháng trước thời điểm rời đi, đến mức đi nơi nào, ta cũng không biết."

"Đến mức Đế Ách. . . Hắn tại vì định đạo cuộc chiến làm chuẩn bị cuối cùng."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, không nói nhảm nữa, nói: "Thỉnh."

Hắn cầm trong tay Chỉ Xích kiếm nâng lên.

Lục Thích lắc đầu nói: "Không cần tái chiến, ta nhận thua, mượn cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn nói cho ngươi một sự kiện."

Tô Dịch đem Chỉ Xích kiếm thu hồi, nói: "Chuyện gì?"

"Tiên giới Hỗn Độn một trong Cửu bí Khởi nguyên bút trong tay ta."

Lục Thích ánh mắt dị dạng, "Ta có thể trên đại đạo có được hôm nay chi thành tựu, bảo vật này không thể bỏ qua công lao."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Khởi nguyên bút, Hỗn Độn trong cửu bí xếp hàng thứ nhất bảo vật! Sớm tại Tiên giới sinh ra ban đầu, liền tung tích không rõ.

Trong những năm này, Tô Dịch cũng một mực nghi hoặc, bảo vật này đến tột cùng đi nơi nào, lại bị người nào đoạt được.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng hiểu rõ!

"Tiên giới Hỗn Độn Cửu Bí, liền là Tiên giới Hỗn Độn chín loại quy tắc bản nguyên." Lục Thích nói, " trong đó, khởi nguyên bút vì Tiên giới đệ nhất Hỗn Độn bí bảo, nội uẩn Tiên giới khởi nguyên chi bí, cho đến trước đây ít năm, ta mới rốt cục biết rõ ràng một sự kiện, muốn hiểu thấu đáo Tiên giới khởi nguyên chi bí, cần đem Hỗn Độn Cửu Bí hoàn chỉnh tập hợp.

"

"Đáng tiếc là, ta đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ thời gian quá sớm, hiểu rõ quá muộn, bỏ lỡ rất nhiều cơ hội tốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Tô Dịch, "Mà theo ta được biết, bây giờ Hỗn Độn trong cửu bí những bảo vật khác, tựa hồ cũng đã mất vào trong tay ngươi."

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao tại thời khắc này, Lục Thích sẽ cùng chính mình nói đến khởi nguyên bút.

Đối phương là để mắt tới chính mình chỗ sưu tập đến mặt khác Hỗn Độn bí bảo!

"Định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, ta muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

Lục Thích nói, " ta thua, khởi nguyên bút về ngươi, ngươi thua, nắm mặt khác Hỗn Độn bí bảo cho ta  có thể hay không?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Một chút Hỗn Độn bí bảo, bị hắn lưu tại Tiên giới, mà tại định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, hắn còn vô pháp xác định, có thể hay không đem những này bí bảo đều thu hồi lại.

"Cũng tốt."

Lục Thích nói, " vậy liền sau này hãy nói."

Nói xong, hắn thân ảnh lặng yên bốc cháy lên.

Cuối cùng hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán.

Từ đầu đến cuối, hắn không có đặt xuống ngoan thoại, không có biểu lộ cái gì không cam lòng cùng phẫn nộ, cũng không nói bất luận cái gì một câu uy hiếp chữ.

Liền như vậy bình thản tùy ý hàn huyên trò chuyện khởi nguyên bút sự tình, liền lựa chọn tự hủy ý chí pháp thân.

Chỉ luận phong thái cùng khí độ, đã hơn xa những người khác quá nhiều.

Mà càng như vậy, càng để cho người ta không dám khinh thường.

Tối thiểu, Tô Dịch liền sẽ không khinh thị Lục Thích.

"Cái tên này có thể xa so với những người khác càng đáng sợ." Xa xa tuấn tú thiếu niên đi tới, "Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Lục Thích chưa nói tới là lợi hại nhất, danh hiệu cũng chưa nói tới nhiều vang dội, nhưng ta từng nghe Hồng Bào Thiên Đế đề cập qua Lục Thích một câu, ngươi cũng đã biết, Hồng Bào Thiên Đế như thế nào đánh giá người này?

"

Không đợi Tô Dịch hỏi thăm, tuấn tú thiếu niên đã nói ra: "Hồng Bào Thiên Đế nói, Lục Thích cái này người long chương phượng tư, đạo cốt thiên sinh, có hoành ép cùng cảnh lực lượng, vạn thế không rút chi cơ, không thể khinh thường."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Hồng Bào Thiên Đế, một cái duy nhất nhường tuấn tú thiếu niên khâm phục Thiên Đế cấp tồn tại! Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị chúa tể một trong!

Ai có thể tưởng tượng, lại sẽ đối với Lục Thích đánh giá cao như thế?

Cái này xác thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Lục Thích hạng gì lợi hại.

"Dĩ nhiên, hắn so ta còn kém một chút như vậy."

Tuấn tú thiếu niên cười tủm tỉm nói.

Câu nói này, trực tiếp bị Tô Dịch bỏ qua.

Hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Những cái kia đại địch ý chí pháp thân đều đã tiêu vong. Nhưng, điếu ngư lão cùng mặt khác mấy cái đi theo Lục Thích mà đến Bất Hủ thần chủ còn tại!.