Chương 2629: Người thể diện

Chương 2629: Người thể diện

Điếu ngư lão không có trốn.

Không phải là không muốn, mà là không dám!

Sớm tại Tô Dịch trong chiến đấu từng cái đem những Vĩnh Hằng cảnh đó đại nhân vật ý chí lực lượng diệt sát thời điểm, hắn liền muốn trốn.

Có thể một sợi sát cơ như vô hình xiềng xích, đã sớm đem cả người hắn khóa chặt, khiến cho hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cái kia một sợi sát cơ đến từ Tô Dịch.

Điếu ngư lão căn bản là không có cách tưởng tượng, Tô Dịch tại cùng một đám đại nhân vật kịch liệt lúc đang chém giết, sao còn có dư lực làm đến bước này!

Điếu ngư lão đã từng giãy dụa, cố gắng thoát khỏi này một sợi sát cơ khóa chặt.

Nhưng cuối cùng cũng là phí công.

Đồng thời hắn xác định, như tự mình lựa chọn chạy trốn, đã định trước sẽ bị trước tiên diệt sát!

Cho đến lúc này, làm đại chiến kết thúc, điếu ngư lão lòng như tro nguội!

Không có cơ hội.

Tại những Vĩnh Hằng cảnh đó đại nhân vật ý chí lực lượng trước mặt, tùy tiện một người đều có thể dễ dàng giết hắn.

Nhưng hôm nay, tại Tô Dịch trước mặt, những đại nhân vật kia ý chí lực lượng lại như như cỏ rác bị thu gặt!

Hai đem so sánh, điếu ngư lão làm sao có thể không rõ ràng, bây giờ mình tại Tô Dịch trước mặt, chỉ sợ liền cỏ rác cũng không bằng?

Làm Tô Dịch tầm mắt xa xa trông lại cái kia một cái chớp mắt, điếu ngư lão thân thể lặng yên cứng đờ.

Chợt, hắn hít một tiếng, "Ta nhận thua."

Ba chữ vừa ra khỏi miệng, hắn tựa như mất đi một thân tinh khí thần, vẻ mặt chán nản, ánh mắt ảm đạm.

Lại không ngày xưa trầm ổn cùng từng trải.

Tô Dịch cất bước đi tới, tại khoảng cách điếu ngư lão hơn một trượng chỗ lúc đứng yên, nói: "Cứ như vậy nhận thua? Này cũng không giống như ngươi." Điếu ngư lão ánh mắt phức tạp, tự nói giống như nói: "Trước kia, ta vẫn cho là chính mình là người đánh cờ, cho đến bây giờ mới phát hiện, chính mình cuối cùng cũng bất quá là một quân cờ, trước kia hành động, cùng tôm tép nhãi nhép buồn cười hài hước

. . ."

Ngôn từ ở giữa đều là tự giễu.

Hắn là Linh Cơ thần đình khai phái tổ sư, tại hắc ám loạn thế tiến đến trước đó năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng là này Thần Vực thiên hạ chúa tể đại nhân vật một trong.

Có thể trong những năm này, hắn dần dần phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

Này Thần Vực thiên hạ rất không bình thường.

Nhiên Đăng Phật rất không bình thường.

Tô Dịch cũng không hề giống hắn biết rõ như vậy chỉ có Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền hai cái này kiếp trước.

Nhất là làm hắc ám loạn thế tiến đến về sau, theo cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật lần lượt buông xuống, theo những cái kia thời không trong cấm địa tuyệt thế tồn đang lục tục hoành không xuất thế. . .

Điếu ngư lão mới phát hiện, chính mình cái này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ hoàn toàn không đáng chú ý!

Cho tới bây giờ, liền hắn tại đổi Thiên Đạo Minh bên trong địa vị, đều thua xa Nhiên Đăng Phật, càng không cách nào đi cùng Đế Ách so sánh.

Tại Lục Thích đạo tôn trước mặt, càng là cùng một cái tầm thường thuộc hạ đều không khác nhau!

Tất cả những thứ này, mang cho điếu ngư lão đả kích thật lớn, tâm tính đều vì này mất cân bằng.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn mũi kiếm chỉ, trảm thời không cấm địa những cái kia tuyệt thế tồn tại! Trảm những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật ý chí lực lượng! Trở nên so trước kia mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần! !

Làm đã từng địch nhân vốn có, tất cả những thứ này nhường điếu ngư lão triệt để phá phòng, mới có thể tự giễu chính mình là tôm tép nhãi nhép, buồn cười hài hước.

Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem điếu ngư lão nửa ngày, xuất ra một bầu rượu, đưa tới, "Này một bầu rượu, mời ngươi uống, đã ân oán, cũng vì ngươi tiệc tiễn biệt."

Điếu ngư lão khẽ giật mình, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn đột nhiên cầm qua cái kia bầu rượu ngửa đầu lớn uống, cho đến uống cạn, hắn xoạch một thoáng miệng, liền cười đối Tô Dịch nói: "Đa tạ!"

Ba

Bầu rượu vỡ vụn.

Điếu ngư lão thân ảnh hóa thành bay đầy trời xám tiêu tán.

Tô Dịch chỉ hơi hơi ôm quyền, "Tạm biệt."

Đưa đi một cái kiếp trước đại địch, với hắn mà nói, sớm không lại bởi vậy mà xúc động hoặc cao hứng.

Đơn giản là giải quyết xong một nỗi lòng thôi.

"Cái tên này vẫn tính thức thời, biết ngươi cho hắn một cái nhất có tôn nghiêm kiểu chết, không tiếp tục làm vô vị giãy dụa."

Tuấn tú thiếu niên đi tới, "Đơn giản tới nói, là cái thể diện người."

Giữa sân còn thừa lại mấy cái Bất Hủ thần chủ.

Đều là Thần Vực một phương đạo thống lão già, nhưng lúc này đều trầm mặc đứng ở đó, như đợi làm thịt cừu non.

"Bọn hắn làm sao bây giờ?"

Tuấn tú thiếu niên nhiều hứng thú hỏi.

Một câu, nhường những Bất Hủ thần chủ đó toàn thân trở nên cứng, mặt như màu đất.

Tô Dịch nói: "Ta không phải lạm sát hạng người."

Quẳng xuống câu nói này, hắn quay người mà đi.

Tuấn tú thiếu niên khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nào chỉ là hắn, ở đây cái kia mấy cái Bất Hủ thần chủ cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin.

"Lục Thích khinh thường bắt hắn tính mạng người áp chế, ngươi thì khinh thường hướng không oán không cừu hạng người hạ tử thủ, thật đúng là một cái so một cái kiêu ngạo a. . ."

Tuấn tú thiếu niên cảm khái.

Hắn tự nhiên cũng không thèm để ý này chút Bất Hủ thần chủ chết sống.

Cũng không đáng tự nhiên đâm ngang chó lại bắt chuột.

Phi

Không đúng.

Sao có thể gọi chó lại bắt chuột.

Mặc kệ, ngược lại chính là cái này ý tứ.

Một bên nghĩ ngợi, tuấn tú thiếu niên đã cất bước hướng Tô Dịch đuổi theo.

Cho đến Tô Dịch cùng tuấn tú thiếu niên thân ảnh biến mất, cái kia mấy vị Bất Hủ thần chủ mới dần dần lấy lại tinh thần.

"Tô Dịch. . . Lại thả chúng ta một ngựa?"

Có người vẫn khó mà tin được.

"Trên mặt đất có một bầy kiến hôi hướng ngươi giương nanh múa vuốt khiêu khích, ngươi sẽ cùng tính toán sao?"

Có mắt người thần hốt hoảng, thất hồn lạc phách nói, " ở trong mắt Tô Dịch, chúng ta những người này sợ là cùng sâu kiến cùng sâu kiến đã không có khác biệt."

Thanh âm bên trong, đều là đắng chát.

"Từ nay về sau, ta sẽ không đi lẫn vào thế gian phân tranh. . ."

Có người thì thào.

Này chút Bất Hủ thần chủ, ở quá khứ hoàn toàn chính xác cùng Tô Dịch không có thù, đơn giản là tại bóng tối này trong loạn thế, lựa chọn gia nhập vào đổi Thiên Đạo Minh bên trong.

Mà sự tình hôm nay, thì mang cho bọn hắn nặng nề vô cùng đả kích!

Quả thật, bọn hắn may mắn nhặt về một cái mạng.

Thế nhưng bởi vậy để bọn hắn khắc sâu ý thức được, dùng bọn hắn thực lực, đã sớm mất đi tại bóng tối này trong loạn thế tranh phong thiên hạ tư cách!

. . .

"Ngươi còn đi theo ta làm cái gì?"

Trong hư không, Tô Dịch cất bước mà đi, cũng không quay đầu lại hỏi.

Phía sau, tuấn tú thiếu niên đuổi theo, sầu mi khổ kiểm nói: "Lần này, ngươi nhưng làm ta hại thảm."

Vô luận là Lục Thích trận doanh, vẫn là Ngọc Xích Dương trận doanh, bây giờ chỉ sợ đã đưa hắn coi là là cùng Tô Dịch cùng một bọn!

Tô Dịch nói: "Lần này ngươi dẫn ta đến đây hồi trở lại Long Sơn, không phải liền là muốn nhìn một chút, ta có hay không dám tại chỗ lật bàn?"

Tuấn tú thiếu niên vội vàng uốn nắn: "Đừng nói càn, ta không có! Cũng chưa bao giờ hố hại tâm tư của ngươi!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta giống như ngươi, giết những lão gia hỏa kia ý chí lực lượng lúc, cũng không nghĩ tới sẽ liên lụy đến ngươi."

Tuấn tú thiếu niên: ". . ." Hắn vội ho một tiếng, nói: "Thẳng thắn nói, ta đích xác muốn nhìn một chút, tại đây hồi trở lại Long Sơn tụ hội bên trên, ngươi liệu sẽ nhịn không được ra tay, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, đoạn không có hại ý nghĩ của ngươi, lúc ấy ngươi như có thể nhịn được, lựa chọn không ra tay, khẳng định

Sẽ không náo ra động tĩnh lớn như vậy."

Tô Dịch nói: "Sự tình đều đã phát sinh, lại nói mấy cái này không khỏi không thú vị."

Tuấn tú thiếu niên suy nghĩ một chút, nói: "Bằng vào ta ý kiến, ngươi có thể được cẩn thận, những lão gia hỏa kia ý chí lực lượng bị hủy, đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chớ nói chi là, bọn hắn tại hồi trở lại Long Sơn tụ hội bên trên đã tỏ thái độ muốn liên hợp hai Đại Đạo minh đối ngươi tuyên chiến, tự nhiên không có khả năng bỏ dở nửa chừng."

Tô Dịch lườm tuấn tú thiếu niên liếc mắt, trêu chọc nói: "Ngươi này chút nhắc nhở như để bọn hắn biết, sao có thể không nghi ngờ ngươi cùng ta là cùng một bọn?"

Tuấn tú thiếu niên thần sắc đọng lại, vuốt vuốt khuôn mặt, nói: "Yên tâm, chỉ cần trong nội tâm của ta rõ ràng, ngươi ta là địch không phải bạn là được rồi."

Mới nói được này, hắn hình như có phát giác, giương mắt nhìn hướng tại chỗ rất xa.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng lặng yên dậm chân.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một bóng người xinh đẹp đi tới.

Nàng nữ giả nam trang, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên xuất trần, mái tóc đen nhánh tùy ý buộc lên, lộ ra một tấm rực rỡ tuyệt mỹ khuôn mặt.

Loại kia mỹ lệ, thoải mái hào phóng, bàng quan, mi mục ở giữa tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý.

Theo cất bước đi tới, liền như là thiên địa tự nhiên ở giữa đẹp nhất một vệt quang cảnh tới gần.

Thiên địa sơn hà, đều biến thành vật làm nền!

Tô Dịch khẽ giật mình, mơ hồ cảm giác cô gái này rất quen thuộc, chợt liền nhớ lại.

Đối phương là Linh Nhiên Đế Tôn!

Năm đó tại Thái Tố di tích, hắn ngồi tại trong đình viện, Linh Nhiên Đế Tôn ngồi tại trong cung điện, người sau thân ảnh bao phủ tại một tầng tối tăm thần bí bóng mờ bên trong, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Có thể hiện tại không giống nhau, Linh Nhiên Đế Tôn hiển lộ hình dáng, phảng phất như di thế độc lập thần nữ, hồn nhiên đều là siêu nhiên tuyệt tục thần vận.

"Là nàng!"

Tuấn tú thiếu niên sắc mặt biến hóa.

"Ngươi biết?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Tuấn tú thiếu niên vẻ mặt có chút không được tự nhiên, "Đoạn thời gian trước, ta từng muốn thu nàng làm đồ, mang nàng đi tới Vận Mệnh trường hà tu hành, có thể sau này mới ý thức tới, chính mình một trò hài lớn, nữ nhân kia. . . Hư hư thực thực là Cùng Kỳ sơn chủ truyền nhân!"

Cùng Kỳ sơn chủ, Vận Mệnh trường hà bên trên một cái có chút thần bí lão quái vật, lại được xưng làm "Phán sai người" .

Hắn chấp chưởng thiên thụ giấy ngọc, phán mệnh số, toi mạng vận, trảm mệnh hồn!

"Ta rút lui trước!"

Tuấn tú thiếu niên nói xong, xoay người rời đi.

Trốn gọi là một cái nhanh chóng, nhường Tô Dịch đều không kịp nói cái gì, vị này tên là Vương Chấp Vô, hào "Truyền thuyết chi chủ" gia hỏa liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cái tên này tựa hồ hết sức kiêng kị cái kia cái gọi là Cùng Kỳ sơn chủ a. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lúc trước cùng Linh Nhiên Đế Tôn gặp mặt lúc, hắn liền theo Ám Tịch Thần Chủ cái kia hiểu rõ đến, Linh Nhiên Đế Tôn thân phận thần bí đặc thù, sau lưng đứng có Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật.

Mà tuấn tú thiếu niên, không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm này!

"Hắn đã nói sai, Cùng Kỳ sơn chủ cũng không phải là ta chỗ dựa."

Giờ phút này, Linh Nhiên Đế Tôn đã cất bước mà tới, một bộ áo trắng tung bay dắt, da thịt trắng hơn tuyết, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

"Đúng không?"

Tô Dịch khẽ giật mình, như không đúng vậy, sao có thể sẽ đem cái kia truyền thuyết chi thư dọa đến trực tiếp chuồn đi?

Linh Nhiên Đế Tôn thanh mâu nhìn về phía Tô Dịch, nhẹ giọng giải thích nói: "Cùng Kỳ sơn chủ là ta biết một vị tiền bối thủ hạ, chỉ thế thôi."

Tô Dịch: ". . ."

Này sau lưng chỗ dựa liền càng đáng sợ!

Một cái Cùng Kỳ sơn chủ, đều có thể kinh sợ thối lui cái kia tuấn tú thiếu niên, đều làm cho không người nào có thể tưởng tượng, Linh Nhiên Đế Tôn trong miệng vị kia "Tiền bối" lại nên hạng gì khó lường tồn tại.

Linh Nhiên Đế Tôn nhìn ra Tô Dịch giật mình, nàng lơ đễnh nói: "Một chút Vận Mệnh trường hà bên trên quan hệ mà thôi, ta từ trước tới giờ không từng xem như ỷ vào cùng chỗ dựa."

Chợt, nàng hiếu kỳ nói: "Đạo hữu sao sẽ xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ cũng muốn tới tham gia cái kia hồi trở lại Long Sơn tụ hội?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hồi Long Sơn tụ hội đã kết thúc."

"Kết thúc?"

Đúng

Linh Nhiên Đế Tôn lập tức thất vọng nói: "Đáng tiếc, ta tới chậm một bước, bằng không, có lẽ liền có thể theo những Vận Mệnh trường hà đó bên trên đại nhân vật trong miệng tìm hiểu đến một ít chuyện." Dừng một chút, nàng hỏi: "Cái kia. . . Đạo hữu nhưng biết bọn hắn rời đi bao lâu?".