Chương 2630: Vĩnh Hằng Thiên Quan, chuột kết hôn, quỷ Linh

Chương 2630: Vĩnh Hằng Thiên Quan, chuột kết hôn, quỷ Linh

Tô Dịch nói: "Vừa rời đi không lâu, là ta tự tay đưa bọn hắn lên đường."

Linh Nhiên Đế Tôn sửng sốt một chút, mới hiểu được Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ.

Nàng cái kia một đôi xinh đẹp trong veo tinh mâu lặng yên trợn to, "Ngươi. . . Giết bọn hắn?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Linh Nhiên Đế Tôn: ". . ."

Tràng diện này hết sức có ý tứ.

Trước đó, Tô Dịch bị Linh Nhiên Đế Tôn chỗ dựa chấn kinh một thanh.

Mà bây giờ, Linh Nhiên Đế Tôn thì bị Tô Dịch chiến tích chấn kinh ngạc một chút.

Cả hai đối mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nửa ngày, cũng không khỏi cười rộ lên.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, đạo hữu thực lực hôm nay đều đã cường đại đến mức độ này."

Linh Nhiên Đế Tôn tiếng nói linh hoạt kỳ ảo sạch vui mừng, giống như nước suối leng keng chảy xuôi, rất là dễ nghe.

"Trước đó không lâu, ta đã từng gặp được một cái đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa, đó là một đạo thần hồn phân thân, ta chỉ có thể không sử dụng ngoại vật, mới đem diệt sát."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Linh Nhiên Đế Tôn liếc mắt, nói: "Tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, có thể làm đến bước này, đã định trước có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Linh Nhiên Đế Tôn thuận miệng nói: "Một sợi thần hồn phân thân thôi, lúc nào nếu có thể giết một cái chân chính Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, có lẽ mới đáng giá ca ngợi."

Tô Dịch cười gật đầu, "Lời ấy đại thiện, với ta trong lòng có sự cảm thông."

Lần nữa cùng Linh Nhiên Đế Tôn gặp nhau, Tô Dịch vẫn như cũ phát hiện, nhìn mình không thấu cái này lai lịch nữ tử thần bí, nàng toàn thân tựa như quanh quẩn lấy đủ loại bí ẩn.

Tu vi, lai lịch, thân phận, thực lực. . . Đều cho Tô Dịch một loại khó mà phỏng đoán cảm giác thần bí.

"Đạo hữu nếu có nhàn hạ, có thể hay không cùng ta cùng đi vừa đi?"

Linh Nhiên Đế Tôn chợt chủ động mời.

"Đi nơi nào?"

Tô Dịch nói.

"Khắp nơi đi một chút liền tốt."

Linh Nhiên Đế Tôn nói xong, đã lặng yên quay người, hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch nhìn ra được, vị này từng tại Thái Tố thời đại xưng tôn tại thế nữ tử tựa hồ có tâm sự gì.

Suy nghĩ một chút, hắn liền đi theo đi lên.

Ám Tịch thần tôn từng nói đến, Linh Nhiên Đế Tôn từng độ ba lần Vĩnh Hằng chi kiếp mà bất diệt, có thể xưng một cái không thể tưởng tượng nổi truyền kỳ.

Tô Dịch cũng muốn nhân cơ hội này, cùng Linh Nhiên Đế Tôn lĩnh giáo một chút độ kiếp Vĩnh Hằng trải qua cùng tâm đắc.

"Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

Linh Nhiên Đế Tôn chủ động mở miệng, nói ra một nỗi lòng, "Trước đó không lâu thời điểm, ta tiếp vào một vị tiền bối gửi thư, nói để cho ta chuẩn bị sẵn sàng, hắn sẽ phái người đến đây, tiếp dẫn ta đi tới Vận Mệnh trường hà."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Hiện tại?"

Không trách hắn kinh ngạc, không chứng đạo Vĩnh Hằng, gần như không có khả năng có cơ hội đi tới Vận Mệnh trường hà.

Đây là thiết luật!

Có thể Linh Nhiên Đế Tôn lại nói, có người có thể tiếp dẫn nàng đi tới Vận Mệnh trường hà, cái này khiến Tô Dịch như thế nào giật mình?

Đúng

Linh Nhiên Đế Tôn gật đầu nói, " ta cũng không rõ ràng, vị tiền bối kia đến tột cùng lại phái người nào tới đón đưa ta đi tới Vận Mệnh trường hà, nhưng lại rõ ràng, nếu vị tiền bối kia nói như vậy, chắc chắn có thể làm được."

Nói xong, nàng tiếc nuối than nhẹ nói, " nguyên bản theo tính toán của ta, là muốn tại định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, cùng đạo hữu nhất quyết cao thấp, có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể coi như thôi."

Tô Dịch nói: "Hiện tại cũng có thể."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Không có cái tâm tình này." Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Ngươi không phải vẫn muốn phân biệt khối kia tùy thân ngọc bội bí mật sao, nếu có thể đi tới Vận Mệnh trường hà, có lẽ liền có thể vạch trần trong ngọc bội đáp án, tại điểm này đến xem, sớm đi Vận Mệnh trường hà ngược lại

Là một chuyện tốt."

Cả hai sóng vai mà đi, dạo bước thiên địa sơn hà ở giữa, lẫn nhau trò chuyện với nhau, giống như bằng hữu đang tâm sự.

"Không giống nhau."

Linh Nhiên Đế Tôn lắc đầu, "Ta có dự cảm, lần này đi tới Vận Mệnh trường hà về sau, đem đứng trước rất nhiều không thể dự đoán sự tình, mà ta. . . Còn không có chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Linh Nhiên Đế Tôn tất nhiên là trong lòng sớm có một ít dự cảm hoặc là phỏng đoán, mới có thể đối đi tới Vận Mệnh trường hà chuyện này trong lòng còn có lo lắng cùng mâu thuẫn!

"Nên tới cuối cùng sẽ đến." Tô Dịch hồi ức trước kia, nhớ tới chính mình những năm này không tiết diện đối những cái kia kiếp trước ân oán, biểu lộ cảm xúc nói, " có một số việc, đã định trước tránh không khỏi, tránh không xong, còn không bằng đi chủ động đối mặt, bằng không, thời gian kéo càng lâu, càng sẽ làm hao mòn

Thần tâm, với mình bất lợi."

Linh Nhiên Đế Tôn ừ một tiếng, nói: "Ta không sợ này chút, sở dĩ kháng cự đi tới Vận Mệnh trường hà, là bởi vì việc này hỏng kế hoạch của ta."

"Kế hoạch gì?" Linh Nhiên Đế Tôn nói: "Ta từng ba lần độ Vĩnh Hằng chi kiếp mà bất diệt, mặc dù đều thất bại, nhưng ta sớm có dự định, về sau nhất định phải tại Thần Vực chứng đạo Vĩnh Hằng, dùng chính mình thực lực đặt chân Vận Mệnh trường hà! Mà không giống là bây giờ bị người tiếp dẫn lấy

Đi tới!"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, trong lòng cảm khái, vị này từng chúa tể Thái Tố thời đại truyền kỳ nữ, thật đúng là khí phách mười phần!

Sau đó, Tô Dịch thừa dịp nói chuyện phiếm cơ hội, cùng Linh Nhiên Đế Tôn thỉnh giáo lên cùng độ kiếp Vĩnh Hằng có liên quan công việc.

Linh Nhiên Đế Tôn cũng không giấu diếm, đem chính mình liên tục ba lần độ kiếp trải qua cùng tâm đắc êm tai nói.

Tô Dịch không khỏi nghe đến mê mẩn, nhập thần, lâm vào trong khi trầm tư.

Tại Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền nhân sinh đỉnh phong nhất lúc, cũng chưa từng trải qua chứng đạo Vĩnh Hằng chi kiếp.

Không phải thực lực không đủ, mà là tại bọn hắn sinh hoạt thời đại, căn bản không có chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, có được một thân thông Thiên Đạo hành, cũng không cách nào kiếm chỉ Vĩnh Hằng chi đạo.

Sau này, Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du đều mệnh tang đại địch tay, nhân sinh như vậy ngừng bước tại Bất Hủ thần chủ cảnh, qua loa kết thúc.

Vì vậy, mặc dù sớm đã dung hợp này hai đời Đạo nghiệp, nhưng Tô Dịch cũng không hiểu rõ chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh huyền cơ.

Cho đến giờ phút này, nghe được Linh Nhiên Đế Tôn ba lần chứng đạo Vĩnh Hằng trải qua, hắn mới biết được, nguyên lai Vĩnh Hằng chi kiếp lại vẫn có nhiều như vậy huyền cơ.

Chẳng trách hồ có người chỉ có thể một bước bước vào cánh cửa, có người chỉ có thể trở thành Ngụy Vĩnh Hằng.

Hạch tâm ngay tại ở, Vĩnh Hằng chi kiếp quá mức đặc thù.

Muốn độ kiếp nạn này, muốn trải qua cửu trọng có thể xưng kinh khủng gặp trắc trở không nói, tại cuối cùng còn cần đi xông Vĩnh Hằng Thiên Quan!

Cái gọi là Vĩnh Hằng Thiên Quan, liền là vắt ngang tại Vận Mệnh trường hà cùng Thần Vực ở giữa thời không vách ngăn!

Chỉ có giết đi qua, mới có thể đến Vận Mệnh trường hà, nghịch thiên cải mệnh, cô đọng vận mệnh lực lượng, xây thành một thân Vĩnh Hằng căn cơ!

Hung hiểm nhất, liền là cuối cùng này "Vượt quan chi lộ" .

Theo Linh Nhiên Đế Tôn lời giải thích, nàng ba lần độ kiếp, ba lần đều thua ở xông "Vĩnh Hằng Thiên Quan" trên đường.

Trên con đường này, phân bố các loại không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ sát kiếp, có nhằm vào thần hồn, có nhằm vào tâm cảnh, có nhằm vào đạo hạnh. . .

Thậm chí, còn gặp được một chút quỷ dị không rõ không biết sự vật, sơ ý một chút, liền sẽ gặp nạn, như vậy lạc bại. Linh Nhiên Đế Tôn cử đi ví dụ con, tại lần thứ ba xông Vĩnh Hằng Thiên Quan thời điểm, nàng từng một đường hoành hành, phá mất trên đường đi sát kiếp, xa xa đều có thể thấy Vận Mệnh trường hà hiển hóa hồng lưu lúc, nàng nhìn thấy một màn quỷ dị không rõ cảnh

Tượng, như vậy lạc bại.

Đó là một ngụm tổn hại hư thối quan tài.

Trong quan tài nằm một bộ sinh động như thật thi thể.

Một đám bộ dáng xấu xí quỷ dị chuột ăn mặc ăn mừng quần áo, hoặc thổi kèn, hoặc gõ cái chiêng, hoặc bồn chồn, xếp thành một đội đi vào cái kia cũ nát hư thối trong quan tài.

Tựa như là một nhánh đón dâu đội ngũ.

Lúc đó, thấy cảnh này quỷ dị cảnh tượng Linh Nhiên Đế Tôn trước tiên liền phát giác được không ổn, xa xa tránh đi, đang muốn tiếp tục vượt quan.

Nhưng lại tại cái kia một cái chớp mắt, nàng bên tai truyền đến một đạo tiếng thở dài:

"Hôm nay chính là thiếp thân ngày đại hỉ, bằng hữu tại sao không chịu tới ăn một chén rượu mừng?"

Một câu, giống như mang theo lực lượng quỷ dị, dễ dàng rung chuyển Linh Nhiên Đế Tôn đạo tâm!

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, một ngụm hư thối quan tài, một bộ sinh động như thật nữ tử thi thể, một nhánh do chuột tạo thành đón dâu đội ngũ. . .

Hình ảnh kia bản thân liền lộ ra quỷ dị vô cùng.

Mà cái kia một sợi thanh âm nói lời, càng là quỷ dị, dường như là oán trách Linh Nhiên Đế Tôn không muốn lưu lại, đi tham gia tiệc cưới!

"Lúc ấy, ta đạo tâm rung chuyển, trong đầu trong thoáng chốc hiện ra một màn hình ảnh, tại cái kia hư thối trong quan tài, cái kia sinh động như thật nữ tử mở mắt, đang oán hận nhìn ta chằm chằm. . ."

Linh Nhiên Đế Tôn nhíu mày nói, " nhưng quỷ dị chính là, nữ tử kia hốc mắt trống rỗng, căn bản không có con mắt, đồng thời trong hốc mắt còn đang chảy máu, một con chuột đầu tại nàng hai cái trong hốc mắt chui tới chui lui. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, bị khơi gợi lên tò mò, "Sau đó thì sao?"

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ lắc đầu, "Lúc ấy, tâm cảnh ta hỗn loạn, ý thức u ám, tại sắp đánh mất lý trí một khắc này, quả quyết vận dụng một môn bí bảo, mới thoát khỏi loại kia quỷ dị cảnh tượng dây dưa."

"Thế nhưng bởi vậy, để cho ta lần thứ ba độ kiếp Vĩnh Hằng chi kiếp lúc bị thua."

Ngôn từ ở giữa, hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Tô Dịch nói: "Một màn kia quỷ dị hình ảnh liệu sẽ là Vĩnh Hằng chi kiếp kiếp số biến thành?"

"Không phải!"

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " vô luận là cái kia mục nát quan tài, vẫn là cái kia thần bí nữ thi, thậm chí cái kia một nhánh do chuột tạo thành đón dâu đội ngũ, toàn đều là thật sự tồn tại, mà không phải huyễn tượng!" Dừng một chút, nàng nói nói, " sau này, ta từng truyền tin thỉnh giáo Vận Mệnh trường hà bên trên vị tiền bối kia, vị tiền bối kia chỉ nói, ta gặp được hẳn là trục xuất tại Vận Mệnh trường hà bên ngoài Quỷ Linh  vô cùng đáng sợ, chỉ cần bị bọn hắn để mắt tới, chính là

Vĩnh Hằng cảnh nhân vật tâm cảnh cùng thần hồn, cũng sẽ bị thôn phệ hết, cuối cùng hóa thành cùng những cái kia quỷ Linh một dạng quái vật."

Quỷ Linh!

Nghe đến nơi này, Tô Dịch giờ mới hiểu được, nguyên lai độ kiếp Vĩnh Hằng chi cảnh, còn gặp được như thế tà môn quỷ đồ vật.

"Bất quá, vị tiền bối kia cũng nói đến, đang xông Vĩnh Hằng Thiên Quan lúc, cơ hồ sẽ rất ít phát sinh bị quỷ Linh để mắt tới sự tình, vạn trong ngàn người cũng chưa chắc có một cái gặp được loại sự tình này."

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " vị tiền bối kia phỏng đoán, là bởi vì ta đeo trên người một loại nào đó bảo vật, mới có thể hấp dẫn tới những cái kia quỷ Linh chú ý."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Có thể hay không cụ thể nói một chút?"

Linh Nhiên Đế Tôn phấn nhuận bên môi hiển hiện một chút bất đắc dĩ, thở dài: "Trên người ta bảo vật rất nhiều, không dưới trăm loại, trong đó có hơn phân nửa đều đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên, là một chút tiền bối tặng cho phòng thân đồ vật."

"Mặt khác bảo vật cũng đều có các lai lịch bí ẩn, đến mức. . . Ta cũng không rõ ràng đến tột cùng là thứ nào bảo vật đưa tới quỷ Linh chú ý."

Tô Dịch: ". . ."

Nên có nhiều ít hiếm lạ thần bí bảo vật, mới có thể nhường Linh Nhiên Đế Tôn đều không thể xác định là thứ nào bảo vật đưa tới quỷ Linh?

Nữ nhân này. . . Nguyên lai cũng là thâm tàng bất lộ đại tài chủ a! Tô Dịch ánh mắt đều hơi khác thường..