Chương 2631: Cùng Kỳ sơn chủ, Bạch Lộc, nhắc nhở

Chương 2631: Cùng Kỳ sơn chủ, Bạch Lộc, nhắc nhở

Sơn hà thương mang, vân hà bốc hơi.

Dạo bước trong hư không, mây trắng như sợi thô, núi khí bốc hơi, trên mặt đất thành trì như hộp, bóng cây như một vệt lục ban.

Tô Dịch cùng Linh Nhiên Đế Tôn hàn huyên rất nhiều, đại đô cùng độ kiếp Vĩnh Hằng cảnh huyền cơ có quan hệ.

Đến tận đây, hắn mới rõ ràng chân chính độ kiếp Vĩnh Hằng lúc hết thảy hung hiểm chỗ.

"Kỳ thật trong nội tâm của ta cũng rõ ràng, nếu như lại để cho ta độ kiếp một lần, như gặp lại cái kia Chuột kết hôn quỷ dị một màn, sợ cũng không cách nào đối kháng."

Linh Nhiên Đế Tôn nhẹ giọng nói, " đạo hữu về sau như đụng phải, có thể phải tất yếu lưu tâm, thà rằng trước tiên rút lui, cũng chớ có đi tiếp xúc loại kia chuyện quỷ dị vật."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Bất quá, ta có dự cảm, dùng đạo hữu nội tình cùng thực lực, về sau căn bản không lo vô pháp đi tới Vận Mệnh trường hà."

Linh Nhiên Đế Tôn ngữ khí nhu nhuận mà lành lạnh, có chút tiếc nuối giống như thán nói, " đáng tiếc, ta không cách nào tận mắt đi mắt thấy đạo hữu về sau tại định đạo cuộc chiến bên trong phong thái rồi."

Tô Dịch cười nói: "Đại Đạo trên đường, tự có lại gặp lại thời điểm."

Mới nói được này, tại Linh Nhiên Đế Tôn cái kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp bên trên, đột nhiên nổi lên một tia như tơ như sương màu vàng kim gợn sóng.

Linh Nhiên Đế Tôn đột nhiên dậm chân, giương mắt nhìn hướng bầu trời chỗ sâu.

Vô thanh vô tức, ngày đó Khung chỗ sâu đột nhiên nứt ra một khe hở khổng lồ, thật giống như một đạo khe rãnh.

Khe rãnh chỗ sâu, là vô tận xa xôi thời không, không thể nhìn thấy phần cuối.

Chỉ loáng thoáng có thể thấy, vào lúc đó không chỗ sâu, thần bí Vận Mệnh trường hà hiển lộ ra một góc!

Tô Dịch mày nhăn lại, đây là cớ gì?

Chẳng lẽ thuộc về mình chứng đạo thời cơ tới?

Chợt, Tô Dịch liền ý thức được không đúng.

Bởi vì tại thiên khung kia thời không chỗ sâu, lại có lấy một cái cưỡi tại Bạch Lộc bên trên lão giả đi tới!

Bạch Lộc cao lớn thần tuấn, toàn thân bay lả tả mỹ lệ như mưa tuyết trắng đạo quang, một đôi Lộc Giác bên trên phân biệt treo một ngụm đạo kiếm, một cái túi.

Theo Bạch Lộc cất bước, thời không hàng rào như là nước chảy tách ra, làm cho Bạch Lộc dễ dàng liền lướt ngang thời không tới.

Mà cái kia cưỡi Bạch Lộc lão giả, một bộ màu vàng hơi đỏ Vũ Y, hạc phát đồng nhan, đôi mắt nhìn quanh ở giữa, giống như tia chớp đang lóe lên, cực kỳ uy mãnh khiếp người.

Dù cho cách xa nhau cực kỳ xa xôi, có thể làm liếc mắt nhìn sang lúc, thật giống như thấy một vị vô thượng chúa tể, để cho người ta thấy đập vào mặt áp lực!

Rất khủng bố!

Đây là Tô Dịch cảm giác đầu tiên.

Cái kia ngồi cưỡi Bạch Lộc Vũ Y lão giả, xa so với Lục Thích, Ngọc Xích Dương những Vĩnh Hằng cảnh đó ý chí lực lượng càng kinh khủng.

Thậm chí, đều hoàn toàn không cách nào so sánh được!

"Này, hẳn là một vị Vĩnh Hằng cảnh tồn tại chân thân, mà không phải cái gì ý chí lực lượng!"

Tô Dịch chớp mắt liền làm ra phỏng đoán.

Mà lúc này, chỉ thấy Linh Nhiên Đế Tôn thăm thẳm thở dài, chắp tay chào nói: "Cùng Kỳ thúc thúc."

Bầu trời chỗ sâu, cái kia cưỡi Bạch Lộc xuất hiện Vũ Y lão giả tại thời không hàng rào bên trong dừng lại, vươn mình đi xuống Bạch Lộc.

Sau đó, hắn cười chắp tay đáp lễ nói: "Linh Nhiên tiểu thư, lão hủ tới đón ngài đi tới Vận Mệnh trường hà."

Cùng Kỳ!

Tô Dịch lập tức hiểu rõ đối phương là ai.

Cùng Kỳ sơn chủ.

Cái kia bị tuấn tú thiếu niên đều kiêng dè không thôi "Phán sai người" ! Một cái tại Vận Mệnh trường hà bên trên có chút thần bí lão quái vật!

"Ta hiểu rõ."

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " cho ta trước cùng bằng hữu từ biệt."

Được

Vũ Y lão giả cười gật đầu.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn lúc này mới nhìn về phía đứng ở Linh Nhiên Đế Tôn bên cạnh Tô Dịch trên thân.

Trong nháy mắt, Tô Dịch chỉ cảm thấy liền giống bị hai đạo sắc bén tia chớp quét ở trên người, da thịt nhói nhói, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải một cỗ vô hình khủng bố áp lực.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, theo Vũ Y lão giả thu hồi tầm mắt, loại kia sức mạnh chèn ép lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu, ngươi ta quen biết một trận, sắp chia tay thời khắc, không thể vì biểu hiện, xin hãy nhận lấy cái này không đáng chú ý đồ chơi nhỏ." Linh Nhiên Đế Tôn lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh hạt táo, "Này hạt táo là hỏa cây táo bên trên kết trái cây lưu lại, bị ta tự tay tạo hình, làm bí chú, chưa nói tới là cái gì hiếm có bảo vật, nhưng cũng có thể dùng tới phòng thân, sung làm Chết thay

Phù diệu dụng, có thể ngăn cản sát kiếp."

Nói xong, nàng đem hạt táo đưa cho Tô Dịch.

"Đa tạ."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

"Về sau nếu có duyên cùng đạo hữu tại Vận Mệnh trường hà ăn ảnh gặp, hi vọng có cơ hội có thể cùng đạo hữu trên đại đạo luận bàn một ít."

Linh Nhiên Đế Tôn mở miệng cười.

Tô Dịch yên lặng.

Nửa ngày, hắn vuốt cằm nói: "Ngươi cũng bảo trọng."

Linh Nhiên Đế Tôn quay người, bằng hư mà lên, hướng trên bầu trời lao đi.

Vũ Y lão giả lúc này khoát tay, tế ra một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng, dây thừng không ngừng biến dài, dễ dàng xuyên qua cái kia vô tận thời không, hướng Linh Nhiên Đế Tôn lao đi.

Linh Nhiên Đế Tôn nhấc tay vồ một cái, cả người liền cùng cái kia một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng cùng một chỗ, xuất hiện tại Vũ Y lão giả bên người.

"Còn mời tiểu thư thượng tọa."

Vũ Y lão giả ra hiệu, Linh Nhiên Đế Tôn cũng không có khách khí, vươn mình ngồi ở cái kia một đầu thần tuấn phi phàm Bạch Lộc lên.

"Cùng Kỳ thúc thúc, chúng ta đi thôi."

"Tiểu thư chờ một lát."

Vũ Y lão giả xoay người, tầm mắt xa xa nhìn về phía dừng chân tại trong hư không Tô Dịch trên thân.

"Nhìn ra được, tiểu thư hết sức để ý các hạ vị bằng hữu này, nếu như thế, lão hủ cũng không thể cũng không thể không biểu hiện."

Nói xong, Vũ Y lão giả theo ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa tay ném đi, liền xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

"Hộp ngọc này bên trong, chính là sinh ra tại một gốc Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng bí dược, tên gọi Thiên Thu tán  tại về sau chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh lúc, chỉ cần sớm nuốt thuốc này, đủ nhường các hạ phá cảnh lúc thêm ra ba thành nắm bắt."

Tô Dịch khẽ giật mình, lông mày lặng yên nhăn lại.

Hắn nhạy cảm phát giác được, vị này Cùng Kỳ sơn chủ thái độ đối với chính mình mặc dù hết sức khách khí, nhưng ánh mắt cùng giữa cử chỉ, lại có một loại cao cao tại thượng nhìn xuống chi ý.

Liền đưa tặng chính mình đồ vật lúc, cũng mơ hồ có một loại bố thí tư thái.

"Vô công bất thụ lộc, còn mời thu hồi đi."

Tô Dịch lắc đầu.

Vũ Y lão giả hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nhìn Tô Dịch liếc mắt, đổi lại mặt khác Thần Vực cường giả, đối mặt bực này Vĩnh Hằng bí dược, cái nào có thể không động tâm?

Chớ nói chi là, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chính mình đến từ Vận Mệnh trường hà, này Thần Vực thiên hạ nhân vật, lại có cái nào tại đối mặt chính mình lúc không nơm nớp lo sợ, kinh sợ?

Có thể nơi xa cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi cũng rất khác thường.

Không những hết sức thong dong, đồng thời không chút do dự liền cự tuyệt đến từ chính mình tặng cho một cọc đại tạo hoá!

"Xin hãy nhận lấy đi, lão hủ một điểm tâm ý mà thôi, căn bản không coi là cái gì."

Vũ Y lão giả mở miệng cười.

Cùng một thời gian, Tô Dịch trong tai thì vang lên Vũ Y lão giả truyền âm:

"Từ nay về sau, các hạ liền đem cùng tiểu thư nhà ta cách xa nhau hai địa phương, chỉ hy vọng, các hạ có thể rõ lí lẽ, biết đúng mực, chớ có lại nhớ không nên nhớ sự tình."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cái kia Vũ Y lão giả mặt mũi tràn đầy ý cười, có thể ánh mắt chỗ sâu, lại thấp thoáng có một vệt khiếp người uy nghiêm.

Còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, cái kia truyền âm tiếng tiếp tục vang:

"Dĩ nhiên, có lẽ là lão hủ hiểu lầm, các hạ cũng đừng trách lão hủ lắm miệng, chẳng qua là một cái nho nhỏ nhắc nhở, còn hi vọng các hạ chớ để ở trong lòng, để tránh ảnh hưởng dòng suy nghĩ của mình."

" làm Linh Nhiên tiểu thư bằng hữu, nhất định không phải hạng người tầm thường, hẳn là có thể nhìn ra, Linh Nhiên tiểu thư thân phận hạng gì đặc thù, kém như vậy cách, cũng không phải mong muốn đơn phương liền có thể bù đắp."

Những lời này, khách khách khí khí, hết sức có lễ phép, cũng nói vô cùng uyển chuyển, rõ ràng sợ làm bị thương Tô Dịch tự tôn.

Có thể Tô Dịch làm sao nghe không ra, lão gia hỏa này có ý tứ gì?

Theo đưa tặng bảo vật một khắc kia trở đi, lão gia hỏa này chính là vì gõ chính mình, để cho mình đừng với Linh Nhiên Đế Tôn có cái gì không thiết thực ý nghĩ cùng suy nghĩ!

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi về sau có cơ hội đến đây Vận Mệnh trường hà tu hành, lão hủ cũng không ngại dìu ngươi một thanh, vì ngươi mưu một phần tốt đẹp tiền đồ!" Vũ Y lão giả truyền âm vang lên lần nữa, "Nhớ kỹ, ta chính là Cùng Kỳ sơn chủ, về sau ngươi như thật có cơ hội đến Vận Mệnh trường hà, tự sẽ rõ ràng cái này đạo hiệu phân lượng chi trọng, cũng sẽ tiến một bước nhận biết đến, ngươi cùng Linh Nhiên tiểu thư ở giữa. . .

. . . Chênh lệch."

"Đây không phải khinh miệt, mà là vì ngươi Trần Thuật một sự thật."

"Nguyên nhân chính là ngươi bị Linh Nhiên tiểu thư coi là bằng hữu, lão hủ mới nguyện ý thiện ý nhắc nhở ngươi này chút, đổi lại những người khác. . ."

Nói đến đây, Vũ Y lão giả chỉ cười cười, không hề tiếp tục nói.

Có thể lời nói bên trong ý vị đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch nghe xong, cũng không nhịn được cười.

Hắn đã thật lâu chưa từng bị người như thế thiện ý "Nhắc nhở".

Chẳng những không có tức giận, ngược lại cảm thấy thú vị.

"Thôi được, phần lễ vật này ta nhận."

Tô Dịch tiếp nhận hộp ngọc, "Chờ sau này đến Vận Mệnh trường hà bên trên, ngươi nhưng chớ có quên, cho ta mưu một cái tốt đẹp tiền đồ."

Hắn bên môi mỉm cười, dáng vẻ tự nhiên, ngược lại làm cho cái kia Vũ Y lão giả sững sờ.

Chợt, Vũ Y lão giả nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng đây là một cái "Người nghèo không nhận đồ bố thí" tiểu bối, có ngông nghênh tại thân.

Có thể cái này tiểu bối trả lời, lại làm cho hắn thấy thất vọng.

Xét đến cùng, cũng là tục vật!

Đã vô pháp cự tuyệt chỗ bố thí bảo vật, còn nghĩ về về sau đến Vận Mệnh trường hà bên trên thời điểm, để cho mình vì đó giành chỗ tốt!

Nghĩ đến nơi này, Vũ Y lão giả ánh mắt đều trở nên lãnh đạm không ít, truyền âm nói: "Các hạ yên tâm, lão hủ nói, nhất định sẽ không thất tín với người, điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi về sau đến có năng lực đến đây Vận Mệnh trường hà."

Nói bóng gió chính là, ngươi nếu ngay cả Vận Mệnh trường hà đều không đến được, vậy liền hết thảy ngừng nói!

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

Mà lúc này, ngồi tại Bạch Lộc bên trên Linh Nhiên Đế Tôn không khỏi nói: "Các ngươi trò chuyện tiếp cái gì?"

Vũ Y lão giả cười ha hả nói: "Không có gì, tiểu thư, chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn đã nắm Bạch Lộc, cất bước hướng cái kia vô tận thời không chỗ sâu bước đi.

Lại không từng quay đầu.

Chỉ có cưỡi tại Bạch Lộc bên trên Linh Nhiên Đế Tôn, tại đến cái kia thời không phần cuối lúc, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Một cái ánh mắt, như cái vô ngần thời không, sớm nhìn không thấy Tô Dịch thân ảnh.

Nhưng, nàng vẫn là đưa tay quơ quơ, nói khẽ: "Trân trọng."

Cũng mặc kệ Tô Dịch có hay không trông thấy, có hay không nghe thấy.

Một bên, nắm Bạch Lộc tại hành tẩu Vũ Y lão giả không khỏi nhíu nhíu mày.

Oanh

Nơi xa, Vận Mệnh trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô tận, trên mặt nước khắp nơi tràn ngập Hỗn Độn khí, hỗn tạp hỗn loạn thời không lực lượng phân bố trong đó.

Giờ khắc này, Vũ Y lão giả vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Muốn dẫn người đi tới Vận Mệnh trường hà, có thể hoàn toàn không phải tưởng tượng đơn giản như vậy. Nhất là bước cuối cùng này, một khi ra mảy may sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng!.