Chương 2632: Rút chính mình một bàn tay

Chương 2632: Rút chính mình một bàn tay

Vận Mệnh trường hà dâng trào chảy xuôi, giống như vắt ngang tại vô tận trong hư vô.

Không biết mở đầu, không biết hắn cuối cùng.

Vũ Y lão giả và Linh Nhiên Đế Tôn vị trí, nhìn như cùng Vận Mệnh trường hà rất gần.

Có thể trúng ở giữa đặt thời không loạn lưu, một bước bước ra, có lẽ có thể đến Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng có thể là một cước bước vào vô tận thời không bên trong, triệt để tìm không thấy hướng đi.

"Tiểu thư, ngươi ngồi vững vàng."

Vũ Y lão giả trầm giọng mở miệng.

Hắn tay áo phồng lên, đưa tay một điểm.

Keng

Treo ở Bạch Lộc sừng đầu bên trên cái kia một ngụm đạo kiếm đột nhiên bắn ra, kiếm quang như trường hồng, đục xuyên thời không, một mực thông hướng xa xa Vận Mệnh trường hà.

Linh Nhiên Đế Tôn kinh ngạc phát hiện, kiếm khí kia lại vô cùng cường đại, không sợ thời không loạn lưu trùng kích, giống một đầu thẳng tắp trường kiều, không nhúc nhích tí nào.

Nhưng cùng lúc, Linh Nhiên Đế Tôn cũng chú ý tới, Vũ Y lão giả hai đầu lông mày hiện ra cố hết sức chi sắc!

"Dùng cùng kỳ thúc thúc đạo hạnh, sớm có thể không xem cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên rất nhiều vô lượng Đạo Chủ, có thể hiện tại, vẻn vẹn thôi động một ngụm đạo kiếm, lại như vậy tốn sức, có thể nghĩ muốn đến Vận Mệnh trường hà là khó khăn như thế nào. . ."

Linh Nhiên Đế Tôn âm thầm cảm khái.

Oanh

Bỗng dưng, nơi xa Vận Mệnh trường hà bên trên, đột nhiên nhấc lên một đạo thao thiên sương mù màu đen ai, sương mù che trời, dày nặng như mây, trong đó phân bố cuồng bạo như bầy rắn loạn vũ tai kiếp lực lượng.

Một cái chớp mắt, Linh Nhiên Đế Tôn thân thể mềm mại trở nên cứng, rùng mình.

Bạch Lộc rên rỉ, toàn thân run rẩy, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

Mà Vũ Y lão giả mãnh liệt hét lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân:

Đi

Bạch Lộc sừng đầu bên trên treo một cái túi bay lên trời, đón gió tăng trưởng, trở lên lớn như Thâm Uyên, giống như có thể đem Chu Hư vạn giới đều nuốt hết đi.

Đâu Thiên Bố Đại!

Một kiện Vĩnh Hằng chí bảo, có vô lượng oai, kỳ diệu dùng cùng Tụ Lý Càn Khôn tương tự, nhưng lại càng bất khả tư nghị, có thể vắt ngang một phương Giới Vực quy tắc trật tự, che đậy Vĩnh Hằng quy tắc cắn trả!

Theo tế ra bảo vật này, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên nhấc lên sương mù màu đen ai lập tức bị che đậy, lại không thấy được.

Đi

Vũ Y lão giả quát khẽ một tiếng, nắm Bạch Lộc, chân đạp cái kia một đạo nối liền thời không loạn lưu bên trong kiếm khí trường hồng, hướng nơi xa lao đi.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm tiếng nổ vang rền vang vọng, như Đại Đạo chết thanh âm, Linh Nhiên Đế Tôn thần hồn run rẩy, ý thức đều trở nên mơ hồ, trong tầm mắt lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cả người tựa như rơi vào vô biên ảm đạm trong hỗn độn.

Đáng sợ nhất là, cái kia kinh khủng tiếng va chạm căn bản là không có cách ngăn cản, không ngừng trùng kích tinh thần của nàng, để cho nàng cả người đều nhanh muốn bất tỉnh đi.

May nhờ, có con kia Bạch Lộc chở đi nàng tiến lên, bằng không sợ là sớm đã đi không được.

Cũng là giờ phút này, Linh Nhiên Đế Tôn mới rõ ràng, vì sao Cùng Kỳ sơn chủ sẽ mang theo đầu kia Bạch Lộc tới trước.

Ngụm kia đạo kiếm, có thể đục xuyên thời không, trải làm trưởng cầu.

Một cái kia túi, thì có khả năng che đậy Vận Mệnh trường hà bên trên bùng nổ tai kiếp lực lượng.

Mà Bạch Lộc thì có khả năng chở nàng đi xuyên!

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, Cùng Kỳ sơn chủ đang tiếp dẫn nàng đến đây Vận Mệnh trường hà trong chuyện này, chuẩn bị là hạng gì sung túc cùng dụng tâm.

Liền như vậy suy nghĩ miên man, cũng không biết trải qua bao lâu, trước mắt tầm mắt rộng mở trong sáng.

Phóng nhãn thấy, đều là mịt mờ vô tận vùng nước.

"Linh Nhiên tiểu thư, chúng ta đã xông qua Vận Mệnh trường hà quy tắc cắn trả lực lượng, đến Vận Mệnh trường hà."

Một bên, Vũ Y lão giả mở miệng cười, như trút được gánh nặng.

Linh Nhiên Đế Tôn lúc này chú ý tới, Vũ Y lão giả vẻ mặt trắng bệch trong suốt, tựa như mới vừa gặp chịu một trận đại kiếp, ánh mắt đều ảm đạm rất nhiều.

"Cùng Kỳ thúc thúc, đa tạ."

Linh Nhiên Đế Tôn nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn.

"Ha ha, cám ơn cái gì, có thể tiếp dẫn tiểu thư đến đây Vận Mệnh trường hà, là lão hủ vinh hạnh."

Vũ Y lão giả phát ra cởi mở cười to.

Lời nói nhẹ nhàng linh hoạt, có thể Linh Nhiên Đế Tôn làm sao có thể không biết đối phương vì thế chắc chắn bỏ ra nghiêm trọng đại giới?

Vũ Y lão giả thu hồi đạo kiếm cùng Đâu Thiên Bố Đại, nói: "Tiểu thư, chúng ta tiếp xuống đi Bát Cảnh Sơn  chủ nhân tại cùng Bát Cảnh Sơn tổ sư luận đạo."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ vuốt cằm, lòng sinh chờ mong.

Nàng cũng thật lâu không có cùng vị tiền bối kia liên lạc qua. Đang chuẩn bị hành động, Vũ Y lão giả giả bộ làm tỉnh tâm nói, " tiểu thư, từ nay về sau, ngài liền đem tại Vận Mệnh trường hà thượng tu đi, mà lấy thân phận của ngài, ngày khác tất có thể thành danh khắp thiên hạ, đến mức Thần Vực sự tình. . . Ngài đã mất lại tiếp tục nghĩ về

Niệm

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ giật mình, nói: "Cùng Kỳ thúc thúc lời nói này, dường như có ý riêng?"

Vũ Y lão giả vuốt cằm nói: "Trước đó, lão hủ từng cùng ngài vị bằng hữu kia nói chuyện, phát giác cái này người đối mặt cơ duyên lúc, có thể không có nhiều khí khái."

Linh Nhiên Đế Tôn ánh mắt cổ quái, "Cùng Kỳ thúc thúc, ta cảm thấy ngài lần này nhìn lầm, tại Thần Vực thiên hạ, nếu bàn về khí khái, lại tìm không ra một người có thể cùng hắn đánh đồng, tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song bốn chữ."

Vũ Y lão giả ngẩn ngơ, rất là ngoài ý muốn, "Thật chứ? Nói như vậy ta đã có thể tới hứng thú, xin hỏi tiểu thư, vị kia tiểu hữu tôn tính đại danh?"

"Tô Dịch."

Linh Nhiên Đế Tôn thuận miệng nói.

Tô Dịch!

Vũ Y lão giả đột nhiên sững sờ tại cái kia.

Có thể thấy rõ ràng, hắn gương mặt kia một hồi âm tình bất định, giống như gặp cực chuyện bất khả tư nghị. Linh Nhiên Đế Tôn không có chú ý tới một màn này, nàng tinh mâu nhìn nơi xa Vận Mệnh trường hà, giống như hồi ức thì thào nói, " Tô đạo hữu loại người này, tuyệt đối được xưng tụng trên trời dưới đất độc nhất cái, hắn có nhiều cái kiếp trước, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng. . .

. . ."

Vũ Y lão giả không nói một câu, yên lặng nghe.

Rất lâu.

Hắn chợt giơ tay, rút chính mình một bàn tay!

Ba

Bạt tai vang dội.

Này khác thường một màn, dọa Linh Nhiên Đế Tôn nhảy một cái, "Cùng Kỳ thúc thúc, ngài đây là thế nào?"

"Ta. . . Ta lúc này mới phát hiện, mình mới là cái kia tôm tép nhãi nhép!"

Vũ Y lão giả mặt mũi tràn đầy cay đắng, ngôn từ ở giữa đều là ảo não cùng xấu hổ.

Tô Dịch! !

Hắn như thế nào không biết?

Vừa nghĩ tới chính mình trận đánh lúc trước Tô Dịch lúc, cái kia cao cao tại thượng cử động cùng ngôn từ, Vũ Y lão giả mặt mo đều không nhịn được, bằng sinh xấu hổ vô cùng cảm giác.

Mà một màn này, nhường Linh Nhiên Đế Tôn không khỏi ngơ ngẩn.

Dùng Cùng Kỳ thúc thúc thân phận, làm sao đến mức thất thố như vậy?

Thậm chí, chính mình cho mình một bàn tay!

"Cùng Kỳ thúc thúc, dùng Tô đạo hữu lòng dạ cùng khí phách, chắc chắn sẽ không để ý này chút."

Linh Nhiên Đế Tôn trấn an nói.

"Nhưng ta không thể không để ý. . ."

Vũ Y lão giả đấm ngực dậm chân, "Đáng tiếc, đến muộn một bước, đã đến Vận Mệnh trường hà, lại không cách nào trở về, bằng không ta nhất định đi ở trước mặt nói xin lỗi!"

Linh Nhiên Đế Tôn: ". . ."

Nàng nhạy cảm phát giác được, sự tình không hề giống chính mình suy nghĩ đơn giản như vậy.

Dùng Cùng Kỳ thúc thúc thân phận cùng thực lực, cũng xa không chỉ tại lại bởi vì một cái Thần Vực người tu đạo mà trở nên thất thố như vậy.

Tất cả những thứ này, đều đủ để chứng minh, Cùng Kỳ thúc thúc sợ là sớm hiểu qua cùng Tô đạo hữu có liên quan bí mật, vì vậy mới sẽ như vậy hối hận!

"Tô đạo hữu rốt cuộc còn có thân phận ra sao, sẽ để cho Cùng Kỳ thúc thúc thất thố như vậy?"

Linh Nhiên Đế Tôn cũng không nhịn được bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Có thể vượt quá nàng dự kiến, Vũ Y lão giả lại lần đầu tiên giữ yên lặng, không muốn nói đến việc này, chỉ nói cùng Tô Dịch có liên quan tin tức, là cái không thể tố chi tại miệng cấm kỵ.

Liền hắn đều từng bị cảnh cáo, không được vọng đàm việc này!

Tất cả những thứ này, nhường Linh Nhiên Đế Tôn không khỏi giật mình.

Thân phận bị liệt là cấm kỵ?

Cùng Kỳ thúc thúc đều không dám vọng đàm?

Cái này. . . Cái này cũng quá bất khả tư nghị!

"Tiểu thư, ngài như muốn biết  chờ đến Bát Cảnh Sơn về sau, đi hỏi một chút chủ nhân liền có thể."

Vũ Y lão giả ủ rũ cuối đầu nói, "Ngược lại. . . Lão hủ là không dám tiếp tục nói bừa."

Linh Nhiên Đế Tôn cũng không miễn cưỡng nữa, đáp ứng.

. . .

Thần Vực.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, đem Vũ Y lão giả tặng cho hộp ngọc mở ra.

Trong đó để đó một cái lớn chừng ngón cái bạch ngọc bình, cái bình bị cấm chế lực lượng phong ấn, nhìn không ra cái gì đặc thù.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, này trắng trong bình ngọc là một loại tên là Thiên Thu tán Vĩnh Hằng bí dược, đối phá cảnh Vĩnh Hằng có chỗ tốt cực lớn!

Tường tận xem xét một lát, hắn cuối cùng không có mở ra bạch ngọc bình, một lần nữa đem hộp ngọc khép lại, thu vào.

"Lần này bị một cái đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa như vậy thiện ý Nhắc nhở  thật đúng là có chút ý tứ."

Tô Dịch cười cười, liền không nghĩ nhiều nữa, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Tại đi qua ngắn ngủi này mấy ngày, hắn khám phá Đại Đạo sương mù, cô đọng tâm quang, thấy được sau này mình yêu cầu thừng đạo đồ.

Rời đi Vân Quang thôn lúc, cùng đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Hoàng Diễm Lãnh, Hoàng Vân tỷ đệ hai người phân biệt tỷ thí một trận.

Lúc đó, Hoàng Diễm Lãnh cái này tóc đỏ như lửa, thanh lãnh như băng nữ tử, để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Về sau, lại viễn phó hồi trở lại Long Sơn, giết một chúng Vĩnh Hằng cảnh đại nhân vật ý chí, cho đến hiện tại cùng Linh Nhiên Đế Tôn phân biệt, cũng làm cho Tô Dịch trong lòng cảm xúc không thôi, suy nghĩ rất nhiều.

Cho đến rất lâu, hắn vứt bỏ tạp niệm, quyết định kết thúc trận này du lịch thiên hạ lữ trình, hồi trở lại Tê Hà đảo, đi làm một kiện đại sự!

. . .

Hắc ám loạn thế, thế gian khói lửa ngập trời.

Nhưng, từ khi đổi Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh hai cái này quái vật khổng lồ thành lập về sau, thiên hạ rung chuyển thế cục hỗn loạn rõ ràng hòa hoãn không ít.

Nhưng ai đều rõ ràng, này hai Đại Đạo minh ở giữa không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến!

Người nào có thể thắng lợi, người nào liền có thể chúa tể thiên hạ, trở thành bóng tối này trong loạn thế hoàn toàn xứng đáng duy nhất bá chủ!

Liền là tại vào tình huống quan trọng này, hồi trở lại Long Sơn một trận chiến tin tức giống như gió bão tại thiên hạ truyền ra, lúc này đã dẫn phát một trận xưa nay chưa từng có náo động lớn.

Tô Dịch một người, đạp nát hồi trở lại Long Sơn, trảm hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh đại nhân vật ý chí pháp thân!

Khi biết được tin tức lúc, trên đời này tất cả mọi người kém chút hoài nghi nhân sinh, tưởng rằng một cái hoang đường tin nhảm.

Dù sao, tại Thần Vực cường giả trong lòng, những Vĩnh Hằng cảnh đó đại nhân vật ý chí lực lượng, liền cùng Thiên Đạo không có khác nhau, căn bản không phải trên đời này người tu đạo có thể đi rung chuyển!

Cửu Luyện Thần Chủ đều xa xa không được!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, chính là như vậy một đám từ mệnh vận trường hà bên trên giá lâm kinh khủng tồn tại, lại bị Tô Dịch tận diệt rồi?

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, tất cả mọi người sắp điên rồi, không cách nào tưởng tượng sẽ phát sinh bực này không thể tưởng tượng nổi sự kiện lớn.

Cho đến theo tin tức khuếch tán, đem thiên hạ đều đang nghị luận chuyện này thời điểm, Vạn Đạo minh, đổi Thiên Đạo Minh lại một mực duy trì yên lặng, chưa từng đứng ra bác bỏ tin đồn.

Tất cả những thứ này, nhường thế nhân mới rốt cục dám tin tưởng, hồi trở lại Long Sơn một trận chiến tin tức, là thật!

Tô Dịch một người, thật đồ cái kia hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh đại nhân vật ý chí pháp thân! !

Cái này giống một trận gió lốc, rung chuyển thiên hạ, rung động tâm thần của mỗi người. Nhưng cùng lúc đó, cũng có một trận nhằm vào Tô Dịch mạch nước ngầm đang cuộn trào!.