Chương 2633: Hà bay hai gò má

Chương 2633: Hà bay hai gò má

Thải Tinh sơn.

Đế Ách một mình trầm mặc ngồi ở kia, kinh ngạc không nói.

Hồi trở lại Long Sơn một trận chiến tin tức, hắn nhìn không dưới mười lần.

Mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một chữ, đều bị hắn lặp đi lặp lại phỏng đoán cùng cân nhắc.

Nhưng cuối cùng, hắn chẳng những không có vạch trần trong lòng nghi hoặc, nghi hoặc ngược lại càng ngày càng nhiều.

Hắn không rõ, ngắn ngủi không đến trong mười năm, Tô Dịch thực lực sao sẽ trở nên khủng bố như thế.

Cũng không hiểu, có Lục Thích đạo tôn, Ngọc Xích Dương chờ một đám đại nhân vật trấn giữ một trận tụ hội bên trên, như thế nào bị Tô Dịch một người giết sạch sẽ.

Càng không rõ, bây giờ Tô Dịch, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Một loại không nói ra được ngơ ngẩn, tại Đế Ách trong lòng dẫn đến, khiến cho hắn thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Trước đây thật lâu, hắn từng suất lĩnh một đám bộ hạ, giết Dịch Đạo Huyền.

Đã từng tại Vô Tận chiến vực bố cục, nhường Lý Phù Du nuốt hận mà chết.

Nhưng hôm nay, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, hắn lần thứ nhất thấy một loại khó mà diễn tả bằng lời áp lực!

Sao có thể như vậy?

Đế Ách ngồi ở kia, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Một trận nho nhỏ sóng gió mà thôi, chớ có loạn chính mình đạo tâm!"

Bất thình lình, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Một cái toàn thân bao phủ tại trong mưa ánh sáng tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện, đôi mắt u lãnh như Thâm Uyên địa ngục.

Đế Ách toàn thân chấn động, đột nhiên theo cái kia phân loạn trong suy nghĩ bừng tỉnh.

Chợt, hắn lưng phát lạnh.

Vừa rồi, hắn tâm cảnh kém chút bị những cái kia tạp niệm dao động, hỏng đạo tâm! !

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, hồi trở lại Long Sơn một trận chiến tin tức, đối Đế Ách trùng kích là hạng gì to lớn.

"Lục Thích đạo tôn đã hạ lệnh, nhường ngươi lập tức lên đường, đi tới bên trong Thổ Thần Châu."

Tiểu nữ hài nói xong, đem một đạo hỏa hồng ngọc phù cách không đưa cho Đế Ách, "Khi tiến vào bên trong Thổ Thần Châu về sau, chỉ cần bóp nát khối này bí phù, từ sẽ có người tiếp dẫn ngươi."

Đế Ách khẽ giật mình, "Hiện tại đi bên trong Thổ Thần Châu? Không phải nói, ít nhất còn cần thời gian nửa năm, Xích Tùng sơn di tích mới có thể xuất hiện? Đến lúc đó định đạo cuộc chiến mới có thể xốc lên màn che?"

"Sự tình có biến."

Tiểu nữ hài nói, " làm Định Đạo Chi Nhân, việc ngươi cần, liền là nghe theo an bài, như thế mới có thể tại định đạo cuộc chiến trung thành vì người thắng cuối cùng."

Đế Ách nhíu mày: "Cái kia Tô Dịch giết nhiều như vậy đại nhân vật ý chí lực lượng, nghiễm nhiên đã trở thành này Thần Vực thiên hạ được chú ý nhất tồn tại, việc này chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Hắn không cam lòng.

Đổi Thiên Đạo Minh, Vạn Đạo minh còn chưa ra sức, kết quả hai Đại Đạo minh sau lưng các đại nhân vật trước bị tận diệt.

Dù cho hao tổn đều là ý chí lực lượng, có thể này không thể nghi ngờ quá mất mặt!

Căn bản không cần nghĩ Đế Ách liền biết, này hai Đại Đạo minh sợ là đã trở thành người trong thiên hạ trò cười!

Như thế vô cùng nhục nhã, há có thể không báo?

Tiểu nữ hài nhìn Đế Ách liếc mắt, bình tĩnh nói: "Lần này, ta sẽ đích thân ra tay."

Đế Ách đầu tiên là khẽ giật mình, chợt động dung, "Đây là Lục Thích đạo tôn an bài?"

Tiểu nữ hài ánh mắt đạm mạc nói: "Gặp bực này đại bại, Vận Mệnh trường hà bên trên những đại nhân vật kia so ngươi càng tức đến nổ phổi, sớm đã đạt thành thống nhất ý kiến, muốn tại một tháng sau an bài lực lượng, hướng Tô Dịch tuyên chiến, triệt để làm kết thúc."

Đế Ách đôi mắt ngưng lại, nói: "Bao quát Vạn Đạo minh?"

"Không sai."

Tiểu nữ hài nói, " đến lúc đó, còn sẽ có mấy vị nhân vật càng lợi hại xuất hiện."

"Người nào?"

Đế Ách tò mò.

"Không rõ ràng, trước mắt đây là một cái cơ mật."

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Chờ trận này tuyên chiến trình diễn lúc, ngươi tự sẽ rõ ràng."

Đế Ách nhẹ giọng nói: "Ta đây đã có thể quá chờ mong."

. . .

Tây Thiên linh sơn.

Linh sơn còn tại, cái kia một gốc Bồ Đề thụ lại sớm đã theo biến mất tại chỗ không thấy.

Cổ Hoa Tiên đứng ở đó, thở dài.

Này Tô Dịch, nào chỉ là đại thế đã thành, trải qua hồi trở lại Long Sơn một trận chiến về sau, uy vọng của hắn đã đến khoáng cổ tuyệt kim mức độ!

Toàn bộ thiên hạ, đều lại không người có thể so!

"Nhanh hành động đi."

Một sợi ôn hoà điềm tĩnh thanh âm, theo Cổ Hoa Tiên trong tay nâng một khỏa tràng hạt bên trong truyền ra.

Thanh âm này, bất ngờ xuất từ Nhiên Đăng Phật miệng!

Cổ Hoa Tiên một trận trầm mặc, nói: "Ngươi. . . Bây giờ đến tột cùng ở nơi nào?"

Đoạn thời gian trước, Nhiên Đăng Phật chợt rời đi Tây Thiên linh sơn, thời điểm ra đi còn mang đi Bồ Đề thụ.

Ai cũng không rõ ràng hắn đi nơi nào.

"Bên trong Thổ Thần Châu."

Tràng hạt bên trong, truyền ra Nhiên Đăng Phật thanh âm, "Ngươi bây giờ muốn làm, liền là y theo sắp xếp của ta, luyện đi Tây Thiên bảo tự, nghe theo Lục Thích an bài, vì diệt sát Tô Dịch làm chuẩn bị."

Cổ Hoa Tiên ngọc dung biến ảo, "Ta hết sức muốn biết, đối với diệt sát Tô Dịch chuyện này, Lục Thích đạo tôn bọn hắn những đại nhân vật kia đến tột cùng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Lần này, thế lực khắp nơi đều sẽ làm thật, chúng ta cũng không ngoại lệ." Nhiên Đăng Phật thanh âm theo viên kia tràng hạt bên trong truyền ra, "Ngươi không cần hoài nghi điểm này, Tô Dịch nguy hiểm, đã đến nhất định phải làm thật, hạ tử thủ mức độ, bằng không, một khi khiến cho hắn có cơ hội tham dự vào định đạo cuộc chiến, nhất định sẽ xuất hiện một

Chút đủ để cho những đại nhân vật kia đều không thể chưởng khống biến số."

Dừng một chút, Nhiên Đăng Phật nói, " lần này, Tô Dịch dù cho bất tử, cũng đem triệt để mất đi tham dự định đạo cuộc chiến cơ hội!"

Ngôn từ trong bình tĩnh, lộ ra không thể nghi ngờ lực lượng.

Cổ Hoa Tiên rõ ràng dễ dàng không ít, nói: "Như như thế, liền tốt."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, Cổ Hoa Tiên thân ảnh xuất hiện tại Tây Thiên linh sơn bên ngoài.

Lên

Cổ Hoa Tiên thon dài thân ảnh lặng yên ở giữa hiện ra vạn trượng phạm quang, minh diệu chín ngày.

Theo nàng đưa tay một điểm.

Xa xa Tây Thiên linh sơn đột nhiên sinh ra kịch liệt nổ vang, cả tòa nguy nga cổ lão ngọn núi vụt lên từ mặt đất.

Trên núi, một tòa tòa cổ tháp phát sáng, hóa thành từng mai từng mai thần bí mà kỳ dị phạm quang ký hiệu.

Phân bố ở trên núi Tây Thiên linh sơn truyền nhân, thì từng cái hóa thành óng ánh sáng chói tràng hạt.

Đến cuối cùng, cả tòa Tây Thiên linh sơn bên trên hoa cỏ cây cối đều đều dung hóa thành thánh khiết mà chói mắt phật quang!

Thu

Cổ Hoa Tiên giống như trong truyền thuyết Bồ Tát, tay ngọc kết ấn, giữa trời một túm.

Oanh

Kinh thiên trong tiếng nổ, cả tòa Tây Thiên linh sơn không ngừng thu nhỏ, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, liền co nhỏ lại thành một khối lớn chừng bàn tay!

Phảng phất như một viên sáng chói chói mắt màu vàng kim phật ấn, phiêu nhiên rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay.

"Ai có thể tưởng tượng, này tây Thiên Linh ấn sẽ bị ta chưởng khống. . ."

Nhìn chăm chú trong tay màu vàng kim pháp ấn, Cổ Hoa Tiên trong đôi mắt hiện ra một tia si mê.

Đây là Nhiên Đăng Phật từ mệnh vận trường hà bên trên mang tới một kiện phật bảo, tại thật lâu thời điểm trước kia, bảo vật này diễn biến thành Tây Thiên linh sơn, tọa lạc tại này Phạm Cổ thần châu cảnh nội.

Chẳng qua là, cơ hồ không người nào biết, cả tòa Tây Thiên linh sơn kỳ thật liền là một kiện thần dị khó lường phật bảo!

"Tiếp đó, liền chờ Lục Thích đạo tôn tin tức."

Cổ Hoa Tiên quay người mà đi.

Trên mặt đất, rỗng tuếch.

Lại không có Tây Thiên linh sơn!

. . .

Ngũ Đế Thiên Đình.

Một tòa cổ xưa từ đường bên trong.

Thiên cực Đại Đế Thái Thúc cung vẻ mặt trang túc đứng ở đó.

Tại trước người hắn, bày biện một tòa cổ xưa tế đàn, tế đàn đang đang phát sáng, lưu chuyển thần bí tối tăm Đại Đạo mưa ánh sáng.

Một đạo thanh âm uy nghiêm đang từ tế đàn bên trong truyền ra.

"Bọn hắn là vì định đạo cuộc chiến, mà chúng ta khác biệt, vì luân hồi!"

Thanh âm này, bất ngờ đến từ Ngọc Xích Dương!

Vạn Đạo minh sau lưng chỗ dựa.

Lúc trước tại hồi trở lại trên ngọn long sơn, chính là hắn cùng Lục Thích đạt thành chung nhận thức, muốn cho đổi Thiên Đạo Minh cùng Vạn Đạo minh hợp lại, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

"Bản tọa đã cùng đổi Thiên Đạo Minh sau lưng những lão gia hỏa kia đạt thành chung nhận thức, đem tại một tháng về sau, đối Tô Dịch tiến hành tuyên chiến."

Ngọc Xích Dương thanh âm không ngừng vang lên, "Mà lần này, ngươi bên kia muốn chuẩn bị sẵn sàng, cần phải nắm bản tọa truyền thụ cho ngươi Vạn luyện kim ô trận luyện chế thành công!"

"Trừ này, đến lúc đó còn sẽ có một chút nhân vật lợi hại buông xuống Thần Vực, giúp các ngươi cùng một chỗ đối phó Tô Dịch."

"Tóm lại, trận chiến này chỉ cho phép thành công, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, ngươi có thể rõ ràng?"

Nghe đến nơi này, Thái Thúc cung trong lòng run lên, nghiêm nghị nói, " cẩn tuân đại nhân pháp chỉ!"

"Tốt, bản tọa chờ tin tức tốt của các ngươi!"

Đến tận đây, Ngọc Xích Dương thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia tòa cổ xưa tế đàn cũng theo đó lâm vào trong yên lặng.

Thái Thúc cung thở một hơi thật dài, cả người dễ dàng không ít.

Mỗi một lần tại lắng nghe Ngọc Xích Dương pháp chỉ lúc, hắn liền thấy một loại áp lực vô hình, trĩu nặng, khiến cho hắn căn bản không dám có chút bất kính.

"Ngọc Xích Dương đại nhân kinh khủng bực nào tồn tại, có thể hắn ý chí lực lượng lại bị Tô Dịch giết chết, cái kia Tô Dịch lại nên đã cường đại đến mức nào?"

Thái Thúc cung lâm vào trầm tư.

Rất lâu, hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là tế luyện "Vạn luyện kim ô trận" !

Theo Ngọc Xích Dương đại nhân lời giải thích, này Trận Nhất thành, có thể tru Vĩnh Hằng phía dưới hết thảy địch!

Tại hiện thời Thần Vực, căn bản là tìm không ra có thể cùng này trận sánh ngang cấm trận tới.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là vì diệt sát Tô Dịch chuẩn bị đòn sát thủ một trong.

. . .

Tê Hà đảo.

Tô Dịch đang cùng Vạn Tử Thiên đánh cờ.

"Phù Du huynh, ngươi xác định thật muốn hiện tại cùng bọn hắn khai chiến?"

Vạn Tử Thiên không nhịn được hỏi.

Trước đó không lâu, Tô Dịch trở về về sau, liền hạ đạt một đạo mệnh lệnh, truyền tin cho phân tán cho thiên hạ các nơi thân bằng hảo hữu lập tức trở về Tê Hà đảo.

Cho tới bây giờ, rất nhiều tại Thần Vực các nơi du lịch bạn cũ đều đã lần lượt trở về.

Toàn bộ Tê Hà đảo bên trên cũng trở nên náo nhiệt.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đem một viên cờ đen gõ xuống trên bàn cờ, "Cũng nên cùng bọn hắn triệt để làm kết thúc, như đợi đến định đạo cuộc chiến trình diễn thì thời cơ quá muộn, dễ dàng phát sinh không lường được biến số."

Vạn Tử Thiên cau mày nói: "Có thể ngươi vì sao nhất định phải một người đi tuyên chiến? Trong mắt ngươi, chúng ta những lão gia hỏa này liền một chút cũng không phát huy được tác dụng?"

Tô Dịch yên lặng, nhìn ra Vạn Tử Thiên không vừa lòng nguyên do.

"Lần này đối thủ của ta, cũng không phải Bất Hủ thần chủ, cũng không phải những cái kia nửa bước Vĩnh Hằng."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Trọng yếu nhất chính là, ta một người như vậy đủ rồi."

Nói xong, Tô Dịch nhất chỉ bàn cờ, "Ngươi thua."

Vạn Tử Thiên ngẩn ngơ, này mới nhìn rõ trên bàn cờ, chính mình đã mất con có thể rơi.

"Cứ như vậy đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, hướng nơi xa bước đi.

Hi Ninh cũng tới, đang cùng Lạc Huyền Cơ uống trà nói chuyện.

"Đang nói chuyện gì."

Tô Dịch cười ngồi ở một bên.

Lạc Huyền Cơ đôi mắt đẹp lưu chuyển, cười tủm tỉm nói: "Trò chuyện ngươi khi nào cầu hôn, cưới Hi Ninh muội muội."

Tô Dịch: ". . ."

Lại nhìn Hi Ninh, cái kia thanh lệ vô cùng trắng nõn trên ngọc dung nổi lên một vệt đỏ bừng. Hà bay hai gò má..