Chương 2634: Tô Dịch khẩu dụ

Chương 2634: Tô Dịch khẩu dụ

Chính là hoàng hôn thời gian.

Đáng tiếc, theo hắc ám loạn thế xuất hiện, chân trời đã không có mỹ lệ chói lọi ráng chiều.

Nhưng, Tê Hà đảo bên trên có hoa đào, xa so với ráng chiều càng mỹ lệ hơn.

Tô Dịch cùng Hi Ninh tại rừng đào ở giữa tản bộ.

Nam một bộ áo bào xanh, nữ một bộ mộc mạc váy dài, đi tại như hỏa hồng diễm hoa đào dưới, thật giống như thần tiên quyến lữ.

"Trước đó huyền cơ tỷ tỷ nói lời rõ ràng là nói đùa, ngươi nhưng chớ có để ở trong lòng."

Hi Ninh cúi đầu, chân đạp rực rỡ hoa rụng, nhu Uyển Thanh nhuận tiếng nói bé không thể nghe.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cảm thấy nàng nhắc nhở rất tốt."

"Ừm?" Hi Ninh khẽ giật mình, "Ngươi. . . Tưởng thật?"

Tô Dịch cười nói: "Ta là nam nhân bình thường, sao có thể không cân nhắc này chút?"

Hi Ninh lập tức chân tay luống cuống giống như đứng ở tại chỗ, thanh lệ trên ngọc dung hiện ra một mạt đà hồng, giống như cũng không biết nói cái gì là tốt.

Nàng tính tình luôn luôn điềm tĩnh, khí chất linh hoạt kỳ ảo, giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Nhưng lúc này, lại rõ ràng bị Tô Dịch những cái kia thẳng tới thẳng lui lời đánh cho hồ đồ.

Bộ dáng kia, phản cũng có vẻ hết sức khờ, hết sức đáng yêu.

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi ta quen biết nhiều năm, lại cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, thậm chí không bài trừ kiếp trước thời điểm, ngươi ta liền có nhất đoạn chém không đứt đặc thù quan hệ, lúc này mới ta xem ra, liền là duyên phận thiên định, không phải sao?"

Hi Ninh dài nhỏ lông mi giống cây quạt nhỏ run nhè nhẹ, đứng ở đó, tay ngọc nắm bắt ống tay áo, tâm tình rõ ràng hết sức không bình tĩnh.

Nửa ngày, nàng nói ra: "Cái này. . . Có thể hay không quá đột nhiên?"

"Không có chút nào." Tô Dịch lặng yên kéo lên Hi Ninh tay ngọc, hướng phía trước bước đi, "Có lẽ, hiện tại còn không phải nói chuyện cưới gả thời điểm, nhưng về sau chúng ta như ở cùng một chỗ, ta từ sẽ vì ngươi xử lý một cái nở mày nở mặt thành hôn nghi thức, nhường người trong thiên hạ này biết

Ngươi Hi Ninh là ta Tô Dịch nữ nhân!"

Một phen, nói hào tình vạn trượng.

Hi Ninh tâm cảnh nổi sóng chập trùng, nguyên bản nàng còn muốn nắm tay rút ra, có thể cuối cùng vẫn ngầm cho phép, mặc cho Tô Dịch nắm.

"Tô huynh, ngươi hôm nay lúc này lần này cử động, có thể thực làm ta giật cả mình."

Hi Ninh thấp giọng nói, " để cho ta đầu đều kêu loạn, nhất thời không biết như thế nào cho phải."

Tô Dịch cười dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Hi Ninh mỡ đông nhuyễn ngọc giống như trong lòng bàn tay  nói, "Chậm rãi thành thói quen."

Hi Ninh chưởng lòng ngứa ngáy, trong lòng cũng dẫn đến ra một cỗ dị dạng tình cảm, cái này khiến nàng thon dài yểu điệu thân thể mềm mại đều ở vào một loại trạng thái căng thẳng, thở mạnh cũng không dám.

Loại cảm giác này, nàng vẫn là lần đầu cảm nhận được.

Nửa ngày, Hi Ninh mới nói nói: "Ta một mực lo lắng biến thành một người khác, ngươi. . . Thật không ngại?"

Tô Dịch hiểu rõ Hi Ninh ý tứ.

Tại trong cơ thể của nàng, tàng có thần bí ấn ký.

Mà theo Tô Dịch nói, cái viên kia ấn ký chủ nhân tên gọi làm Uyển Quân, liền là Hi Ninh kiếp trước!

Lúc trước, hắn từng chui vào Hi Ninh trong mộng cảnh, cùng làm Uyển Quân gặp một lần, tự nhiên rõ ràng, vô luận tính cách vẫn là cách cư xử, Hi Ninh cùng làm Uyển Quân có rất nhiều không giống nhau địa phương.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh lo lắng, liền là lúc sau nàng sẽ trở thành vì một cái khác làm Uyển Quân!

Bất quá, vấn đề này căn bản không làm khó được Tô Dịch.

Hắn quay người, ánh mắt nhìn chăm chú Hi Ninh, chân thành nói: "Này Tê Hà đảo bên trên, có người gọi ta Phù Du huynh, có người gọi ta Đạo Huyền huynh, mà tại Tiên giới cùng nhân gian, ta còn có hắn đủ loại khác kiếp trước, vậy ngươi cảm thấy, ta là ai?"

Hi Ninh không khỏi ngơ ngẩn.

Lâm vào yên lặng. Không đợi nàng trả lời, Tô Dịch nói: "Ta chính là ta, mà những cái kia kiếp trước tại trong mắt ta, đơn giản là thuộc về ta mặt khác nhiều cái nhân sinh thôi, có lẽ, những người này sinh có khả năng cải biến ta lịch duyệt, cải biến ta đối thế giới cách nhìn, thậm chí

Cải biến ta đối Đại Đạo nhận biết, nhưng. . ."

"Đạo tâm của ta đoạn không lại bởi vậy mà biến hóa, cũng từ sẽ không trở thành cái nào kiếp trước bộ dáng."

Nói xong, Tô Dịch đưa tay điệu bộ một thoáng, "Những cái kia kiếp trước liền giống với khác biệt dòng suối, nhưng. . . Ta chính là biển cả  có thể hải nạp bách xuyên!"

Hi Ninh tinh mâu phát sáng, như có điều suy nghĩ.

Bóng cây dưới, nàng lẳng lặng đứng ở đó, thanh lệ tuyệt mỹ ngọc dung so trên cây hoa đào đều muốn đẹp hơn ba phần, đen nhánh nhu thuận tóc xanh bị gió thổi lên, cũng mang theo nhàn nhạt hương hoa.

Tại Tô Dịch đã thấy mỹ nhân bên trong, Hi Ninh dung mạo chưa nói tới kinh diễm vũ mị, nhưng tuyệt đối được xưng tụng thanh tuyệt như vẽ, băng cơ ngọc phu.

Trừ này, làm từng tiến vào Hi Ninh trong mộng Tô Dịch, làm sao không rõ ràng trước mắt vị này mỹ nhân tuyệt thế dáng người có nhiều ngạo nhân?

Vừa nghĩ tới cái kia "Cành cây nhỏ treo quả lớn" một màn, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi rung động.

Mà giờ khắc này, Hi Ninh gần trong gang tấc, mềm mại trơn tay ngọc còn bị chính mình nắm chặt, Tô Dịch nhất thời khó kìm lòng nổi, đem trước mắt người ngọc nắm ở trong ngực, há mồm hướng trong ngực y nhân cái kia phấn nhuận liễm diễm môi gom góp đi.

Hi Ninh ngạo nhân thân thể mềm mại cứng đờ, đôi mắt trợn to, trong óc trống không, đúng là quên giãy dụa.

Nơi xa, sóng biển cuồn cuộn, vang lên ào ào, gió biển thổi đến Tê Hà đảo bên trên, lay động muôn vàn Đào Thụ, trong lúc nhất thời Lạc Anh Tân Phân, tựa như ảo mộng.

Rừng đào chỗ sâu, một đôi nam nữ giống hai đầu dây leo dây dưa quấn quít lấy nhau.

Cũng không biết bao lâu.

Hi Ninh tựa như sắp chết chìm cá con đột nhiên đẩy ra Tô Dịch, ôm ngực, gấp rút thở hổn hển.

Cái kia trong veo như nước tinh mâu bên trong, đều là vũ mị ngượng ngùng chi ý.

"Ngươi cái tên này, đơn giản quá xấu rồi!"

Hi Ninh hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt.

Vừa rồi, nàng kém chút đều thở không nổi, cả người bị bá đạo chặt chẽ nắm ở, hai chân đều nhanh muốn đứng không vững.

Cho đến giờ phút này, toàn thân đều có chút rã rời.

Ghê tởm nhất chính là, tên kia tay cũng không thành thật, giống không an phận rắn giống như, tận hướng cái kia nhất cảm thấy khó xử địa phương xuyên!

Tô Dịch dài hít thở sâu một hơi, không để lại dấu vết đè ép ép thương, cũng đè lại nội tâm cái kia rung chuyển sắp bùng nổ dục vọng.

"Lưỡng tình tương duyệt lúc, ai có thể nắm khống được chính mình."

Tô Dịch mở miệng cười.

Hắn chú ý tới, Hi Ninh phấn nhuận khóe môi đều hơi có chút sưng đỏ dấu hiệu  bất quá, phản cũng có vẻ cái kia một đôi môi càng đỏ tươi phong nhuận.

Tựa như cái kia trên cây thành thục quả đào, mặc cho ai gặp cũng nhịn không được nghĩ nếm một ngụm.

"Không nghĩ tới, Tô huynh ngươi lại cũng như vậy miệng lưỡi trơn tru."

Hi Ninh trừng mắt Tô Dịch, tức giận không thôi.

"Ngươi xem, cái này kêu là thực tiễn ra hiểu biết chính xác."

Tô Dịch cười ha hả nói, "Nếu không phải hôm nay lần này khó kìm lòng nổi cử động, ngươi chỗ này có thể biết ta Miệng lưỡi trơn tru ?"

Có ý riêng.

Hi Ninh nhẹ giọng xì một thoáng, kiều diễm càng đỏ lên.

Tô Dịch thấy tốt thì lấy.

Hắn nhìn ra được, trước mắt này chút cử chỉ thân mật, đã là Hi Ninh cực hạn, như lại được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại sẽ hăng quá hoá dở, hoàn toàn ngược lại.

"Chờ sau này chúng ta thành hôn về sau, ngươi khẳng định còn sẽ phát hiện trên người của ta không ít sở trường."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

"Sở trường?"

Hi Ninh ngơ ngác một chút, chợt giống như ý thức được cái gì, không khỏi cắn chặt hàm răng, tức giận nói: "Quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng, ta bây giờ mới biết, ngươi cũng sẽ không biết xấu hổ như vậy!"

Nói xong, nàng quay người cũng như chạy trốn hướng rừng đào bước ra ngoài.

Tô Dịch vẫn như cũ cười, nữ nhân có phải là thật hay không sinh khí, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Hi Ninh không là tức giận, là xấu hổ.

Mỹ nhân giận tái đi, thì lại là một phiên phong tình.

Tô Dịch luôn luôn hiểu được tán thưởng nữ nhân vẻ đẹp, giận dữ cũng tốt, hờn dỗi cũng được, cái kia mi mục lưu chuyển ở giữa lơ đãng toát ra mị ý, là nhất có thể lay động tiếng lòng.

Đứng ở đó nửa ngày, Tô Dịch làm ra quyết đoán, về sau. . . Nhất định phải nắm Hi Ninh lấy về nhà!

. . .

Mười ngày sau.

Trong khoảng thời gian này, hưng có lẽ là bởi vì hồi trở lại Long Sơn một trận chiến tạo thành oanh động quá lớn

Cũng có lẽ là bởi vì đổi Thiên Đạo Minh, Vạn Đạo minh này hai đại trận doanh chậm chạp không có đối hồi trở lại Long Sơn một trận chiến làm ra đáp lại

Chỉnh cái Thần Vực thiên hạ bày biện ra một loại quỷ dị bình tĩnh không khí.

"Cái kia hai Đại Đạo minh gặp như thế trầm trọng đả kích, vậy mà có thể nhịn được?"

Không biết nhiều ít người vì thế thấy kinh ngạc.

Tại mọi người trong dự đoán, gặp hồi trở lại Long Sơn một trận chiến thảm bại, này hai Đại Đạo minh tất nhiên sẽ tiến hành trả thù, nợ máu trả bằng máu.

Bằng không, cũng lộ ra quá không có năng lực, sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo, đối mỗi người bọn họ trận doanh uy vọng đều là một cái nặng nề vô cùng đả kích.

Có thể này đều đi qua thời gian nửa tháng, hai Đại Đạo minh lại chậm chạp không có trả lời, cũng không có tỏ thái độ, cái này khiến ai có thể không kỳ quái?

"Có lẽ, bọn hắn là sợ! Tô Kiếm Tôn tại hồi trở lại Long Sơn một trận chiến bên trong hiển lộ ra thực lực quá kinh khủng, cái kia hai Đại Đạo minh nếu có có thể bắt lại Tô Kiếm Tôn nắm bắt, chỗ này có thể sẽ bóp mũi ẩn nhẫn?"

"Có thể nói, Tô Kiếm Tôn liền là Thần Vực đệ nhất nhân, nhất kiếm hoành không, đè ép hắc ám loạn trên đời! Cả thế gian không hai, không người có thể so!"

Nghị luận tương tự, vẫn tại Thần Vực các nơi lưu truyền.

Có thể thế gian này tuyệt đại đa số tu hành thế lực đều có thể dự cảm đến, một trận gió lốc đang âm thầm ấp ủ!

"Chờ xem, hai Đại Đạo minh chắc chắn đang chuẩn bị lấy trả thù Tô Kiếm Tôn hành động!"

"Thời gian kéo càng lâu, hai Đại Đạo minh chuẩn bị lực lượng liền sẽ càng khủng bố hơn, làm trận này gió lốc chân chính trình diễn lúc, chắc chắn sẽ lệnh thiên hạ chấn kinh!"

Vô số người đang đợi.

Thậm chí, có người suy đoán, làm trận này gió lốc trình diễn về sau, Thần Vực thiên hạ thế lực cách cục, đem phát sinh triệt để cải biến!

Cũng nguyên nhân chính là trận này gió lốc đang nổi lên, các thế lực lớn đều đang khẩn trương chú ý, làm cho trong khoảng thời gian này, thiên hạ thế cục ngược lại trở nên gió êm sóng lặng, chưa từng có khác thường.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, chân chính xốc lên trận này gió lốc, không phải cái kia hai Đại Đạo minh, mà là một thì lại đến từ Tô Dịch khẩu dụ.

Quy tắc này khẩu dụ thông qua Kỳ Lân thương hội hướng ra ngoài tuyên bố:

Tô Dịch dùng cá nhân danh nghĩa, hướng đổi Thiên Đạo Minh, Vạn Đạo minh hai đại trận doanh tuyên chiến!

Thời gian: Ba ngày sau. Địa điểm: Nam Hỏa thần châu, Đại Phong Sơn!.