Chương 2635: Ước chiến Vô Giới Sơn

Chương 2635: Ước chiến Vô Giới Sơn

Không ai nghĩ đến, xốc lên trận này gió lốc, lại là Tô Dịch!

Chỉnh cái Thần Vực thiên hạ triệt để oanh động.

Loạn xị bát nháo.

"Làm chúng ta đều coi là, hai Đại Đạo minh hội áp dụng trả thù lúc, Tô Kiếm Tôn lại chủ động lượng kiếm!"

"Một người, tuyên chiến hai Đại Đạo minh!"

"Không thẹn là Tô Kiếm Tôn, không thẹn là cổ kim chư thiên đệ nhất kiếm tu a! Đây mới là Tô Kiếm Tôn phong cách hành sự, khí phách so thiên đại, phong thái không thể cùng!"

"Lần này, liền xem hai Đại Đạo minh có hay không ứng chiến!"

. . . Thế gian khắp nơi đều đang nghị luận, loạn xị bát nháo.

Các đại tu hành thế lực đều bị Tô Dịch cử động kinh đến, không dám tưởng tượng Tô Dịch từ đâu tới lực lượng, dám một mình đối hai Đại Đạo minh tuyên chiến.

"Tô Dịch cử động lần này quả thực lợi hại, hóa bị động làm chủ động, căn bản không cho hai Đại Đạo minh tỉ mỉ bố cục cơ hội!"

Có lão bối nhân vật cảm khái, "Thời gian là hắn định, địa điểm là hắn chọn, thiên thời địa lợi chiếm toàn, cái kia hai Đại Đạo minh chỉ có thể bị động tiếp chiêu, vô luận là có hay không ứng chiến, bọn hắn mưu tính đã bị xáo trộn!"

Cái quan điểm này, đạt được rất nhiều tán thành.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người dự cảm đến hai Đại Đạo minh đang nổi lên cùng trù bị đối phó Tô Dịch hành động.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, làm hai Đại Đạo minh đối Tô Dịch tuyên chiến lúc, chắc chắn mang ý nghĩa đã làm đủ chuẩn bị, đem thiên thời địa lợi chiếm hết, đến lúc đó, Tô Dịch cũng chỉ có thể đừng động tiếp chiêu.

Có thể hiện tại không giống nhau, Tô Dịch chủ động tuyên chiến! Này không thể nghi ngờ sẽ đánh loạn cái kia hai Đại Đạo minh bố cục cùng an bài!

"Hai Đại Đạo minh hội không ứng chiến?"

Đây là người trong thiên hạ cấp thiết nhất muốn biết.

"Đi, đi trước Đại Phong Sơn, chiếm cái vị trí!"

"Đúng, mặc kệ này một trận chiến có hay không đánh lên đến, đi trước chiếm cái hố dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện xấu!"

Thần Vực thiên hạ, rất nhiều cường giả đều đã vội vã không nhịn nổi, tại biết được tin tức trước tiên liền lên đường đi tới Nam Hỏa thần châu Đại Phong Sơn.

Xem náo nhiệt, vốn là thiên tính của con người.

Mà ai cũng rõ ràng, như Tô Dịch cùng hai Đại Đạo minh thời gian thật khai chiến, thế tất đem hoàn toàn thay đổi thiên hạ thế cục.

Giống như bực này xưa nay chưa từng có việc lớn, ai có thể không chú ý?

Liền là những cái kia đạo hạnh cao thâm lão già đều sớm đã ngồi không yên, dồn dập lên đường đi tới Nam Hỏa thần châu.

"Tô Dịch tại sao lại tuyển Đại Phong Sơn làm đối chiến chỗ?"

"Không rõ ràng, cái kia Đại Phong Sơn chẳng qua là Nam Hỏa thần châu một cái tên không thấy truyền hoang sơn dã lĩnh, căn bản không có bất luận cái gì đáng giá lưu ý địa phương."

. . . Liên quan tới Đại Phong Sơn cái này do Tô Dịch lựa chọn đối chiến địa điểm  đồng dạng đưa tới vô số nghị luận.

Mà vượt quá thế nhân dự kiến chính là, khoảng chừng Tô Dịch tuyên chiến ngày thứ hai, hai Đại Đạo minh liền hợp lại đối ngoại tuyên bố:

Ứng chiến!

Nhưng, địa điểm nhất định phải do bọn hắn tuyển, thời gian thì do Tô Dịch định!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

"Hai Đại Đạo minh đây là lo lắng Tô Dịch sớm tại Đại Phong Sơn bên trên tỉ mỉ bố trí bẫy rập à, bằng không sao sẽ còn cò kè mặc cả?"

"Dù sao cũng là liên quan đến thiên hạ thế cục hướng đi một trận chiến, hai Đại Đạo minh làm sao có thể không cẩn thận?"

"Cũng đúng, đổi lại bất kỳ thế lực nào, đối mặt dạng này một trận đại chiến, chỉ sợ đều không thể không thận trọng."

"Hai Đại Đạo minh liền là khí phách ít đi một chút, dù sao Tô Kiếm Tôn chẳng qua là một người a."

. . . Thiên hạ nghị luận, đều phấn chấn.

Hai Đại Đạo minh đã tỏ thái độ ứng chiến, đơn giản là không muốn theo Tô Dịch tiết tấu đi, muốn đổi một cái quyết đấu chút thôi.

Cũng là tại cùng ngày, Tô Dịch thông qua Kỳ Lân thương hội tỏ thái độ, chỉ một câu:

Thời gian không thay đổi, địa điểm mặc cho các ngươi chọn!

Lập tức, thật giống như lửa cháy đổ thêm dầu, thiên hạ càng oanh động.

"Bá khí! Không thẹn là Tô Kiếm Tôn, căn bản không quản âm mưu quỷ kế gì, chỉ cần ngươi dám ứng chiến, ta nhất định đi chiến!"

"Như thế so sánh, hoàn toàn chính xác lộ ra hai Đại Đạo minh khí phách có chút kém."

"Nói chuyện gì khí phách, thắng làm vua thua làm giặc, hai Đại Đạo minh muốn là diệt đi Tô Kiếm Tôn, mà không phải cái gì khí phách!"

. . . Cũng là tại Tô Dịch đáp lại cùng ngày, hai Đại Đạo minh lần nữa cách không gọi hàng, cho ra một cái quyết đấu địa điểm ——

Vô Giới Sơn!

Địa điểm này vừa ra, thiên hạ vì đó xôn xao.

Vô Giới Sơn, Đông Thắng thần châu mọi người đều biết cấm kỵ chi địa.

Nghe đồn núi này vô biên Vô Giới, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không người có thể đo đạc ra núi này lớn nhỏ cùng phạm vi.

Đã từng có đại năng giả xông vào trong đó, muốn tìm kiếm Vô Giới Sơn biên giới ở nơi nào, có thể tất cả đều thất bại.

Nguyên nhân chính là, Vô Giới Sơn không chỉ là lớn, trong đó Không Gian quy tắc sớm đã trở nên hỗn loạn hỗn tạp, tạo thành rất nhiều không gian khe rãnh, không gian loạn lưu, không gian phong bạo. . .

Không gian trật tự hỗn loạn, tự nhiên làm cho không người nào có thể đo đạc nó lớn nhỏ.

Trừ này, Vô Giới Sơn còn hết sức hung hiểm!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết có nhiều ít Thông Thiên đại năng xông vào trong đó tìm kiếm, nhưng có thể còn sống trở về, trăm không còn một!

Chẳng ai ngờ rằng, hai Đại Đạo minh hội nắm quyết đấu chi lựa chọn nơi đó.

Có thể tất cả mọi người dự cảm đến, hai Đại Đạo minh chỉ sợ sớm đã tại Vô Giới Sơn bên trong tỉ mỉ bố trí đặc biệt nhằm vào Tô Dịch sát cục!

Tô Dịch sẽ đi sao?

Thiên hạ oanh động thời khắc, Tô Dịch cấp ra đáp lại, một chữ:

Có thể!

Thật giống như giải quyết dứt khoát, triệt để kéo ra trận này quyết đấu mở màn.

Thiên hạ các nơi, đều sôi trào, không biết nhiều ít người lên đường, nhắm hướng đông thắng thần châu Vô Giới Sơn tiến đến.

Chỉ vì tận mắt chứng kiến trận này quyết định thiên hạ thời cuộc hướng đi đại chiến!

. . .

Vô Giới Sơn, thế núi như Ngọa Long, thân rồng kéo dài vô tận.

Vô Giới Sơn bầu trời phía trên, đều là vạn, đều là vạn cổ không tiêu tan dày nặng mây đen, u ám đè nén.

Tình cờ có tia chớp vạch phá tầng mây, xé rách không gian, nứt ra nhìn thấy mà giật mình to lớn khe hở.

Bây giờ, vô số người tu luyện theo thiên hạ các nơi tụ đến, cũng làm cho này tòa Đông Thắng thần châu cao cấp nhất cấm kỵ chi địa trở nên náo nhiệt.

Liếc nhìn lại, Vô Giới Sơn bên ngoài khu vực, khắp nơi là đen nghịt thân ảnh, chân chính người đông nghìn nghịt, úy vi tráng quan.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tô Kiếm Tôn lại thật sẽ đáp ứng trước tới nơi đây đi chiến, hắn liền tuyệt không lo lắng sao?"

"Tại hiện thời hắc ám loạn thế, này một trận chiến tuyệt đối được xưng tụng vạn cổ duy nhất, trận chiến này hai Đại Đạo minh như bại, chỉnh cái Thần Vực, chỉ sợ đều muốn bị Tô Kiếm Tôn đạp tại dưới chân!"

"Nhưng nếu Tô Kiếm Tôn thua. . . Một đời tuyệt thế truyền kỳ, thì đem như vậy chào cảm ơn, Thần Vực thiên hạ, đem dùng hai Đại Đạo minh vi tôn!"

Vô số người châu đầu ghé tai.

"Các ngươi nói bây giờ Tô Kiếm Tôn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, cửu luyện Bất Hủ? Nửa bước Vĩnh Hằng? Cũng hoặc là là Ngụy Vĩnh Hằng?"

Có người nghi hoặc.

"Cái này ai biết được, Tô Kiếm Tôn thực lực. . . Thiên hạ này sợ cũng không có mấy người chân chính rõ ràng."

Một người khác thở dài nói.

Tô Dịch thực sự quá mạnh, quá khứ những năm này, hắn cả đời đã trải qua không biết nhiều ít kinh thế đại chiến, cuối cùng đều đại hoạch toàn thắng.

Nhất là hồi trở lại Long Sơn một trận chiến, càng là lệnh thiên hạ phải sợ hãi, cả thế gian rung động.

Bực này cường giả, phóng nhãn Thần Vực cổ kim tuế nguyệt, cơ hồ không người có thể so!

Nhưng, đối với lần này Vô Giới Sơn một trận chiến, rất nhiều người đối Tô Dịch lòng tin không đủ.

Bởi vì, đối thủ của hắn là hai Đại Đạo minh!

Ăn hồi trở lại Long Sơn một trận chiến thiệt lớn, hai Đại Đạo minh lần này ra tay, chắc chắn đã chuẩn bị đủ để diệt sát Tô Dịch át chủ bài cùng lực lượng!

"Ta hết sức hoài nghi, Tô Kiếm Tôn lần này chỉ sợ sẽ dữ nhiều lành ít."

Có người buồn thầm nghĩ.

"Này có thể chưa chắc, Tô Kiếm Tôn nếu dám tuyên chiến, lại đâu có thể nào không có đối phó hai Đại Đạo minh nắm bắt?"

"Cũng không biết, Tô Kiếm Tôn khi nào sẽ đến."

. . . Hôm nay, liền là trận này tỷ thí với diễn tháng ngày!

Này Vô Giới Sơn bên ngoài tám ngàn dặm chỗ, sớm bị đến từ thiên nam địa bắc cường giả chiếm cứ.

Chỉ bất quá không người dám tới gần Vô Giới Sơn.

Bởi vì, hai Đại Đạo minh lực lượng, đã sớm đem Vô Giới Sơn phụ cận chỗ phong tỏa.

Cái kia Vô Giới Sơn chỗ sâu, có một tòa cắm vào mây trời mỏm núi, tên gọi "Phá Thiên Phong" .

Bây giờ, hai Đại Đạo minh những cái kia kinh khủng tồn tại, đều hội tụ tại Phá Thiên Phong phía trên.

Không ai biết được, hai Đại Đạo minh lần này đến tột cùng xuất động nhiều ít cường giả.

Cũng không có người biết rõ, hai Đại Đạo minh lần này vì đối phó Tô Dịch, chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài cùng đòn sát thủ.

Có thể càng như vậy, liền càng làm người ta kinh ngạc, dù sao không biết mới là kinh khủng nhất.

Tất cả mọi người đang nóng nảy chờ đợi.

Trên trời còn thỉnh thoảng có lưu quang lóe lên, gào thét tới.

Những cái kia đều là đến đây quan chiến người, theo thời gian chuyển dời, số lượng càng ngày càng nhiều.

"Hôm nay nơi này, thiên hạ quần hào tất đến, cường giả như cá diếc sang sông, hằng hà sa số, mặc kệ đại chiến kết quả cuối cùng như thế nào, vẻn vẹn như thế cảnh tượng, đều đủ để ghi vào vạn cổ sử sách, danh thùy vạn thế!"

Vô số người cảm khái.

Cùng lúc đó ——

Vô Giới Sơn bên trong, Phá Thiên Phong đỉnh.

Một tòa vừa tu kiến không lâu cổ lão Thần Điện sừng sững.

Thần điện bên trong, ngồi gần trăm đạo thân ảnh, nam nữ già trẻ đều có.

Trên người bọn hắn, đều dũng động khủng bố khí tức khiếp người.

Hoặc thần diễm bốc hơi, hoặc kiếm khí lưu chuyển, hoặc ánh chớp khuấy động. . .

Những cái kia cửu luyện Bất Hủ thần chủ chỉ có thể ngồi tại phía ngoài nhất nơi hẻo lánh chỗ.

Bọn hắn cũng là trong đại điện đạo hạnh yếu nhất!

Mà vị trí cao nhất ngồi hơn mười người, khí thế kinh khủng nhất.

Tất cả đều bao phủ tại Vĩnh Hằng Đại Đạo thần huy bên trong, trong lúc phất tay, tự có nhìn xuống hết thảy vô thượng uy thế.

Những này là hai Đại Đạo minh bên trong hạch tâm đại nhân vật!

Trong đó, được chú ý nhất chính là hai người.

Một cái là đổi Thiên Đạo Minh bên này tiểu nữ hài, bộ dáng giống như sáu bảy tuổi, ăn mặc toàn thân áo đen, khuôn mặt sạch trẻ con, vẻ mặt đạm mạc.

Nàng toàn thân khí tức khủng bố vô biên, áp bách đến ở đây không ít đại nhân vật hô hấp đều có chút khó khăn.

Đây là cái kia Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài, Đế Ách Hộ Đạo giả! Một cái đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật!

Lần này đối chiến, nàng là đổi Thiên Đạo Minh lãnh tụ!

Tại bên người nàng ngồi, không ít đều là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật ý chí pháp thân.

Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ này chút Tô Dịch kiếp trước địch nhân vốn có  đồng dạng cũng đều ở trong đó.

Mà tại một bên khác Vạn Đạo minh trận doanh bên trong, thì lại lấy Ngũ Đế kỷ nguyên thiên cực Đại Đế Thái Thúc cung cầm đầu não.

Hắn là một vị Ngụy Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, tùy ý ngồi ở kia, khí độ thong dong, giống như Đế Vương.

Trên thực tế, tại bên trong tòa đại điện này, xa không chỉ Thái Thúc cung một cái Ngụy Vĩnh Hằng cảnh, ngoài ra còn có gần ba mươi người, đều là Ngụy Vĩnh Hằng!

Như nhường bên ngoài người thấy cảnh này, đã định trước sẽ bị kinh đến.

Bởi vì tại trước mắt hắc ám trong loạn thế, bị quản chế tại Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên chế ước, Ngụy Vĩnh Hằng chỉ có thể đợi vào lúc đó không trong cấm địa, một khi ra ngoài, nhất định chịu cắn trả.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn bên trong tòa đại điện này, liền có gần ba mươi vị Ngụy Vĩnh Hằng, lực lượng như vậy cùng đội hình, không thể nghi ngờ quá kinh khủng! !

"Dùng bản tọa xem qua, dùng chúng ta hai đại Đạo Minh thực lực cùng bố cục, chỉ cần Tô Dịch dám đến đi chiến, đã định trước có đến mà không có về."

Thái Thúc cung vẻ mặt uy nghiêm mở miệng.

Ánh mắt của hắn quét qua đại điện, nhìn về phía tiểu nữ hài, "Các hạ cảm thấy thế nào?" "Trong nhà tiểu bằng hữu ngã bệnh, ban đêm cá vàng tận lực hai canh.".