Chương 2636: Khinh thường một lời, cầm kiếm ra tay

Chương 2636: Khinh thường một lời, cầm kiếm ra tay

Trong đại điện, ánh mắt mọi người đều nhìn về tiểu nữ hài.

Nàng thân ảnh tiêm tú như hài đồng, ngồi ở vị trí đầu bảo tọa bên trên, thân ảnh bị cái kia cao lớn bảo tọa nổi bật lên càng nhỏ gầy.

Không ai có thể dám khinh thường vị này đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Trật Tự Chi Linh.

Khi ánh mắt nhìn sang lúc, một vài đại nhân vật đuôi lông mày ở giữa khó nén vẻ kính sợ.

"Lần này hắn như có thể còn sống sót, chỉ có thể chứng minh một sự kiện."

Tiểu nữ hài khuôn mặt đạm mạc, ánh mắt u lãnh như Địa Ngục Thâm Uyên, "Hắn đã có được có thể cùng Vĩnh Hằng cảnh sánh ngang thực lực, nhưng. . . Các ngươi cảm thấy có thể sao?"

Mọi người khẽ giật mình, chợt đều cười phụ họa.

Tiểu nữ hài lời nói bên trong ý tứ rất đơn giản ——

Hôm nay Tô Dịch trừ phi có được có thể so chân chính Vĩnh Hằng cảnh thực lực, bằng không, đến từ chắc chắn phải chết!

Này đã định trước là chuyện không thể nào.

Bởi vì tại hiện thời Thần Vực, căn bản không dung chân chính Vĩnh Hằng cảnh lực lượng xuất hiện!

"Ta chỉ hi vọng các ngươi hiểu rõ, trận chiến ngày hôm nay, hoặc là Tô Dịch chết, hoặc là chúng ta những người này chết."

Tiểu nữ hài cái kia lạnh lẽo âm trầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, "Không có đường lui, không có thỏa hiệp cơ hội!"

Trong lòng mọi người run lên, vẻ mặt khác nhau.

"Không sai."

Thiên Cực đại đế Thái Thúc cung trầm giọng nói, " trước đó thời điểm, chúng ta hai đại trận doanh sau lưng đại nhân vật đều đã thương định, không đánh mà lui người, tru! Cùng địch thỏa hiệp người, tru!"

Nói xong, hắn mắt hiện khiếp người thần mang, quét nhìn mọi người, "Nếu không có bực này đập nồi dìm thuyền khí phách, nói thế nào có thể bắt lại Tô Dịch?"

Một phen, vang vọng thật lâu ở trong đại điện.

Mọi người yên lặng, đều thấy đập vào mặt áp lực.

"Dĩ nhiên, lần này chúng ta chuẩn bị sung túc, lại có rất nhiều át chủ bài, chiếm hết thiên thời, địa lợi, nhân hòa, chúng ta chỉ cần y theo kế hoạch hành động, đủ mười phần chắc chín, trảm Tô Dịch tại Vô Giới Sơn!"

Thái Thúc cung ung dung mở miệng.

Này nhẹ nhàng một phen, tách ra trong đại điện trầm muộn không khí.

Mọi người lẫn nhau nói chuyện với nhau, nhớ tới lần này chuẩn bị những thủ đoạn nào, đều lòng tin tràn đầy.

Nhưng vào lúc này, một tràng thốt lên tiếng theo bên ngoài truyền đến, chợt ồn ào tiếng gầm liên tiếp vang lên.

Đại điện chúng người mừng rỡ, biết là Tô Dịch đến rồi!

Vô Giới Sơn bên ngoài.

Một đóa mây trắng từ đằng xa trong hư không phiêu nhiên mà tới.

Mây trắng lượn lờ, một cái thanh y nam tử dừng chân trên đó, eo treo hồ lô rượu, hai tay đặt sau lưng.

Bất ngờ chính là Tô Dịch!

"Tô Kiếm Tôn!"

Giữa sân oanh động, vô số ánh mắt đồng loạt trông đi qua.

"Ta liền biết, Tô Kiếm Tôn nếu ứng chiến, đoạn sẽ không không tới!"

Có người xúc động, ánh mắt bên trong đều là sùng mộ chi sắc.

Tại hiện thời Thần Vực, Tô Dịch thanh danh to lớn như mặt trời ban trưa, tự nhiên cũng có vô số đếm không hết cường giả đối với hắn sùng bái không thôi.

"Tô Kiếm Tôn thật là một người tới. . ."

Có người tắc lưỡi.

Lẻ loi một mình, bước trên mây mà tới, muốn tại đây Vô Giới Sơn trung hoà hai Đại Đạo minh một quyết thắng thua, như vậy khí phách, thiên hạ người nào có thể so sánh?

"Tô Kiếm Tôn đến tột cùng là tu vi gì, hắn. . . Hắn làm sao giống người phàm phu tục tử giống như. . ."

Có người hoang mang.

Tại mọi người trong tầm mắt, Tô Dịch toàn thân chất phác tự nhiên, không có một chút xíu tu hành khí tức.

Hắn không giống như là giẫm lên Bạch Vân Phi đi, phản giống như là mây trắng chở đi hắn trên vòm trời hạ ngao du.

"Một thân tu vi đều nội liễm, đúng như đại đạo vô hình, lúc này mới đáng sợ nhất, không phải sao?"

Có người dám.

Giờ khắc này, tám ngàn dặm sơn hà sôi trào, vô số đến từ trời nam biển bắc cường giả, toàn đều đem ánh mắt nhìn về phía mây trắng bên trên vị kia thanh sam khách, như xem thần thoại giá lâm.

Tại mọi người trong lòng, bây giờ Tô Dịch cũng xứng đáng "Thần thoại" nhị chữ!

Mà đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch thu hết vào mắt, cũng không để ý.

Cho đến đến Vô Giới Sơn trước đó, hắn dẫm chân xuống, mây trắng tùy theo bỗng nhiên dừng lại.

"Kiếm Tu Tô Dịch, đến đây đi chiến!"

Một câu, tám chữ, làm theo Tô Dịch trong môi truyền ra, lập tức giống lớn Đạo Thần Âm đang vang vọng  khiến cho thiên địa rung động, vạn sơn cộng hưởng.

Mọi người tại đây toàn thân run lên, hít vào khí lạnh.

Lời nói này, căn bản chưa từng vận dụng bất luận cái gì thần thông bí pháp, nhưng lại dẫn tới thiên địa vạn tượng cộng minh, từ có một loại kinh thiên động địa, lay động nhân tâm lực lượng!

Làm thanh âm xa xa khuếch tán ra, cái kia phân bố tại tám ngàn dặm sơn hà ở giữa vô số người tu đạo, cũng không có cái gì khó chịu.

Có thể làm thanh âm khuếch tán đến Vô Giới Sơn bên trong, Vô Giới Sơn vùng trời bao trùm dày nặng tầng mây đều bị tách ra đi!

Vô Giới Sơn bên trong hư không đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng theo Vô Giới Sơn "Phá Thiên Phong" đỉnh trong đại điện truyền ra.

Lúc này ngăn chặn Tô Dịch thanh âm, nhường Vô Giới Sơn trên dưới hư không bình tĩnh lại.

Chợt, dưới vô số ánh mắt chăm chú, dùng tiểu nữ hài, Thái Thúc cung cầm đầu hai Đại Đạo minh các đại nhân đều xuất hiện tại Phá Thiên Phong phía trên.

Một cái chớp mắt, toàn trường tĩnh lặng.

Bởi vì những đại nhân vật kia trên thân tràn ngập ra khí tức thực sự quá kinh khủng.

Quấy nhiễu Thiên Cơ, đè ép thập phương!

Vô Giới Sơn vùng trời, thậm chí xuất hiện đủ loại khủng bố đáng sợ Đại Đạo dị tượng, có Thiên Hà vỡ đê, vạn lôi lao nhanh, có kiếm quang ngàn tỉ, đao thanh như nước thủy triều, có núi thây biển máu, Thần Ma gầm thét. . .

Chỉ xa xa nhìn, cũng làm người ta rùng mình, vong hồn đại mạo!

Mà này, vẻn vẹn đây là những đại nhân vật kia trên thân khí tức đưa tới dị tượng.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, làm những đại nhân vật này ra tay lúc, lại nên đáng sợ đến bực nào.

"Liếc nhìn lại, ví như tại mắt thấy một đám trên chín tầng trời chúa tể lâm thế. . ."

Có người thì thào, thất hồn lạc phách.

Đây là một vị Bất Hủ thần Bất Hủ thần chủ, nhưng lúc này lại cảm thấy mình không nói ra được nhỏ bé, ảm đạm tối tăm.

Đúng như oánh oánh ánh nến, vô pháp cùng nhật nguyệt tranh huy!

Thần Chủ đều như thế, có thể nghĩ một màn này mang cho ở đây mặt khác người tu đạo rung động là hạng gì to lớn.

"Tô Dịch, chúng ta ngay tại này Phá Thiên Phong phía trên, có năng lực, ngươi liền giết đi lên!"

Tiểu nữ hài ánh mắt đạm mạc mở miệng, "Chỉ cần ngươi không trốn, chúng ta hôm nay liền phụng bồi tới cùng!"

Giữa sân yên tĩnh, cũng làm cho thanh âm của nàng giống đến từ Cửu U hàn phong khuếch tán toàn trường  khiến cho người như rơi vào hầm băng.

"Có gì không thể."

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, đạp chân xuống.

Cái kia một đóa mây trắng phút chốc hóa thành một đạo ngàn thước kiếm cầu vồng, phong mang loá mắt, xé rách trường không, chở Tô Dịch lướt vào Vô Giới Sơn.

Oanh

Kiếm cầu vồng chỗ qua, hư không vỡ nát, sinh ra bão táp tiếng nổ vang rền.

Tại Vô Giới Sơn phụ cận, đóng giữ lấy hai Đại Đạo minh một nhóm cường giả, có tới hơn nghìn người, yếu nhất đều là Thượng Vị thần, bây giờ chỉ đảm nhiệm lấy thủ vệ chức vụ.

Làm Tô Dịch chân đạp kiếm khí trường hồng tới.

Này bên trên thiên vị cường giả còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia kinh khủng kiếm uy trấn áp, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, như bị nộ hải cuồng đào vén bay ra ngoài lục bình.

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Mà Tô Dịch sớm đã đến Phá Thiên Phong trước đó.

Một người, xa xa cùng cái kia trên trăm vị đại nhân vật giằng co, lại tự có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

Một cái kim bào uy mãnh lão giả bỗng dưng bước ra một bước, đưa tay chỉ Tô Dịch, quát to:

"Tô Dịch, hôm nay nơi này, ngươi như thúc thủ chịu trói, chúng ta. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đưa tay vung lên.

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, chém về phía cái kia kim bào lão giả.

Oanh

Kiếm khí chỗ qua, hư không nổ tung vỡ nát, nứt ra một khe hở khổng lồ.

Kim bào lão giả chính là một vị Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại, toàn thân bốc hơi lấy Vĩnh Hằng khí tức.

Tại hiện thời Thần Vực, Ngụy Vĩnh Hằng tuyệt đối được xưng tụng là chí cường chí cao tồn tại, hoàn toàn không phải nửa bước Vĩnh Hằng có thể so sánh.

Nhưng lúc này, làm Tô Dịch nhất kiếm chém tới, lại đem cái kia kim bào lão giả oanh lui ra ngoài!

Trọn vẹn tại ngoài ba trượng, mới miễn cưỡng đứng yên, hóa giải mất một kiếm kia uy năng!

Toàn trường yên tĩnh.

Chỉ có kiếm khí kia nổ vang thanh âm ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Tô Dịch vừa mới đến, đều khinh thường nói chuyện gì, liền trực tiếp ra tay, cắt ngang một vị Ngụy Vĩnh Hằng, cũng đem đối phương oanh lui ra ngoài! !

Này tư thái, không thể nghi ngờ quá cường thế.

Mà một kiếm này hiển lộ ra lực lượng, cũng làm cho không biết nhiều ít người vì đó rung động.

Cái kia trên trăm vị đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, cũng là chưa nói tới nhiều ngoài ý muốn.

Tại bọn hắn dự đoán bên trong, Tô Dịch thực lực đã có thể rung chuyển Ngụy Vĩnh Hằng, đương nhiên sẽ không bị Tô Dịch này một kiếm chi uy kinh đến.

Có thể Tô Dịch cường thế, vẫn là để bọn hắn nhíu mày không thôi.

"Nói nhảm không cần nhiều lời, ta là tới quyết đấu, cũng không phải tới đàm phán."

Tô Dịch tầm mắt quét qua những đại nhân vật kia, những cái kia khuôn mặt phần lớn đều hết sức lạ lẫm, là lần đầu tiên gặp nhau.

Cũng có một chút quen thuộc khuôn mặt, tỉ như tiểu nữ hài, Thái Thúc cung, Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ các loại.

Nhưng, này chút đều không trọng yếu.

Chỉ đem đối phương hết thảy coi là tất sát kẻ địch liền có thể!

"Hung hăng càn quấy!"

Thái Thúc cung lạnh lùng nói, " vậy liền không cần nhiều lời, khai chiến chính là."

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch chân đạp kiếm khí trường hồng, đã hướng Phá Thiên Phong đánh tới.

Theo hắn tay áo vung lên.

Bầu trời đột nhiên giống như lưu ly vỡ nát, vô số kiếm khí giống cửu thiên ngân hà vỡ đê, ầm ầm rủ xuống, hướng cái kia một đám đại địch bổ tới.

Kiếm khí trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời.

Kiếm quang minh diệu như Liệt Nhật, sáng chói chói mắt, nhường nơi xa người quan chiến con mắt nhói nhói.

Không biết nhiều ít người kinh hãi.

Trận này quyết đấu, để cho người ta chờ mong đã lâu, tất cả mọi người vốn cho rằng Tô Dịch sau khi đến, tối thiểu sẽ thận trọng một chút, trước thăm dò rõ ràng tình huống động thủ lần nữa.

Có ai nghĩ được, hắn từ đầu đến cuối lại đều khinh thường nói nhảm, cường thế ra tay, trực tiếp xốc lên trận này quyết đấu màn che!

Ầm ầm!

Kiếm khí hạo đãng, kiếm uy khủng bố.

Tiểu nữ hài đưa tay một dẫn, vô số u ám trật tự mưa ánh sáng lướt đi, hóa thành một đạo vắt ngang vách ngăn, đem cái kia đầy trời kiếm khí ngăn trở.

Chi chít va chạm lúc lập tức liên tiếp vang lên.

Kiếm khí kia đủ uy hiếp được Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại tính mệnh, nhưng cuối cùng lại đều bị cái kia một đạo vách ngăn chặn lại!

Gần như đồng thời ——

"Động thủ!"

Thái Thúc cung hét lớn một tiếng.

Trọn vẹn hai mươi bốn vị Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại bay lên trời, dừng chân phương vị khác nhau, phân biệt tế ra một cái trận bàn.

Trận bàn phát sáng, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Chợt, một tòa tuyệt thế sát trận hoành không mà lên, đem Vô Giới Sơn cửa vào đến Phá Thiên Phong ở giữa phiến thiên địa này hoàn toàn bao phủ.

Tô Dịch, cũng bị khốn đại trận trong đó!

Soạt

Theo những Ngụy Vĩnh Hằng đó cùng một chỗ vận chuyển sát trận, vô số mỹ lệ như mộng huyễn cấm chế màu vàng óng lực lượng tuôn ra, giống như bùng cháy thần diễm, bốc hơi lấy làm người chấn động cả hồn phách Vĩnh Hằng khí tức.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch đứng yên chỗ hư không đều bốc cháy lên, cả người như rơi trong lò lửa.

Trên trời dưới đất, đều là phát ra Vĩnh Hằng gợn sóng thần diễm, loại kia uy năng, có thể đủ tuỳ tiện thiêu huỷ Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại!

Mà mắt thấy một màn này, Phá Thiên Phong bên trên mọi người không khỏi tinh thần vô cùng phấn chấn, mặt lộ vẻ ý cười.

Này trận, tên gọi vạn luyện kim ô. Không thuộc về Thần Vực, mà là đến từ Vận Mệnh trường hà phía trên, hắn uy đủ đốt luyện Vĩnh Hằng phía dưới hết thảy địch!.