Chương 2637: Kiếm bắn ba mươi ba trọng Liệt Nhật

Chương 2637: Kiếm bắn ba mươi ba trọng Liệt Nhật

Cấm trận bên trong, có thể so với một tòa thần diễm biến thành thế giới.

Trên trời dưới đất khắp nơi là bừa bãi tàn phá bùng cháy thần diễm.

Như gió bạo bao phủ, giống nộ hải tuôn ra, giống thác nước dâng trào mà xuống. . .

Cái kia thần diễm bên trong, Vĩnh Hằng khí tức tràn ngập, tuỳ tiện có thể đem Ngụy Vĩnh Hằng đốt đốt thành tro bụi.

Tô Dịch đang bị nhốt trước tiên, liền cảm nhận được này trận chỗ kinh khủng, không ngừng thân thể, tâm cảnh, thần hồn đều có loại bị như thiêu như đốt đâm nhói cảm giác.

Lên

Hắn tay áo phồng lên, một thân nội liễm đến vô hình đạo hạnh tại lúc này triệt để bùng nổ, phóng thích.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch chấn, vô số bừa bãi tàn phá thần diễm bị đẩy lui.

Vô pháp tới gần Tô Dịch mười trượng chỗ!

Có thể thấy rõ ràng, tại hắn tuấn bạt thân ảnh trên dưới, có tối tăm mà thần bí kiếm ý ví như vòng tròn luân chuyển, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, hình thành một loại đặc biệt vực trường.

Tại đây cái vực trường bao trùm dưới, nhường Tô Dịch giống như vạn pháp bất xâm!

Đây cũng không phải là mượn cái gì ngoại lực.

Mà là Tô Dịch một thân thực lực thể hiện, không có chút nào mưu lợi chỗ!

Phá

Tô Dịch cất bước trời cao, ống tay áo tung bay, vô số kiếm khí gào thét mà lên, như bài sơn đảo hải hướng phía trước kích bắn đi.

Kiếm khí chỗ qua, thật giống như một chữ trường long, xông phá thần diễm gió lốc, chém ra thần diễm hồng lưu, chém đứt thần diễm thác nước, tại đây vạn luyện kim ô trong trận mạnh mẽ tạc ra một con đường!

Cả tòa cấm trận đều tùy theo kịch liệt lay động.

Bên ngoài, vang lên một hồi giật mình thanh âm.

Phá Thiên Phong đỉnh, những đại nhân vật kia đều có chút khó có thể tin.

Này trận, có thể giết Vĩnh Hằng phía dưới hết thảy địch!

Đổi lại là Ngụy Vĩnh Hằng ở trong đó, cũng sớm không chịu được nữa, sẽ chớp mắt bị đốt thành tro bụi.

Có thể Tô Dịch không khỏi ngăn trở, đồng thời còn tại nếm thử giết ra khỏi trùng vây! !

Cái tên này đều đã nghịch thiên đến mức độ này rồi?

Làm trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, liền nghe quát to một tiếng vang lên:

"Tụ Linh tại trận, diễn ứng biến chi bí!"

Là Thái Thúc cung mở miệng, chỉ bảo hắn cái kia hai mươi bốn vị Ngụy Vĩnh Hằng vận chuyển này tòa tuyệt thế sát trận.

Tốt

Mọi người đồng ý.

Lập tức, sát trận nổ vang, khí tượng tùy theo nhất biến.

Tại cái kia thần diễm bừa bãi tàn phá giữa thiên địa, có vô số ngôi sao hiển hiện, toàn đều mang bùng cháy Vĩnh Hằng thần diễm, hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh gặp ngăn chặn, bốn phương tám hướng đều đụng phải đáng sợ đả kích.

Oanh

Mỗi một viên tinh thần nổ tung lúc, đều sẽ sinh ra vô cùng kinh khủng lực lượng hủy diệt, đem Tô Dịch đánh lui.

Làm cái kia muôn vàn sao trời không ngừng oanh đến, không ngừng nổ tung, Tô Dịch cả người đều bị dìm ngập tại bừa bãi tàn phá sụp đổ hủy diệt hồng lưu bên trong.

"Ngọc Xích Dương tiền bối nói không sai, này trận sát chiêu vừa ra, mặc hắn Tô Dịch có Thông Thiên năng lực, chỉ cần không đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, thế tất sẽ bị trấn áp!"

Thái Thúc cung thầm nói.

Này tòa vạn luyện kim ô trận cùng sở hữu tam trọng biến hóa, mỗi một trọng biến hóa liền đại biểu cho một loại uy năng vô cùng lớn tuyệt sát chi thuật.

Tỉ như hiện tại trình diễn, liền là đệ nhất trọng biến hóa, tên gọi "Tinh Thần Biến" !

Dung luyện thần diễm vì ngàn tỉ sao trời, cực điểm hủy diệt uy năng!

"Dưới một kích này, cái kia Tô Dịch không chết cũng phải trọng thương!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Hoàn toàn chính xác, giống như như thế cấm trận sát chiêu, không chứng đạo Vĩnh Hằng, căn bản là ngăn không được!"

Có người thì thào.

Này trận uy năng quá mức đáng sợ, để bọn hắn những đại nhân vật này đều bị kinh đến.

"Tha thứ ta nói câu không khách khí, Tô Dịch nếu là dễ giết như vậy, đã sớm chết."

Bất thình lình, Cổ Hoa Tiên mở miệng, "Chư vị có thể tuyệt đối đừng chủ quan, cẩn thận lật thuyền trong mương."

"A, đạo hữu quá lo lắng, chúng ta đương nhiên sẽ không khinh thường Tô Dịch, có thể ngươi cũng thấy đấy, hắn bây giờ đã bị nhốt, giống như trong lồng khốn thú, rất nhanh liền đem không chịu được nữa!"

Có người nhàn nhạt mở miệng, đối vạn luyện kim ô trận tràn ngập lòng tin.

Cổ Hoa Tiên nhíu mày lại, đang muốn nói gì.

Oanh

Cả tòa cấm trận đột nhiên kịch chấn.

Tại Tô Dịch đứng yên chỗ, vô số thần diễm bắn tung toé khuếch tán, giống bay ánh sáng giống như tán loạn.

Mà Tô Dịch thân ảnh tùy theo hiển lộ ra.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn cùng vừa mới xuất hiện lúc không đồng dạng.

Khi đó hắn, chất phác tự nhiên, giống như phàm tục.

Có thể hắn hiện tại, quanh thân đều là lập lòe kiếm quang, loá mắt như mặt trời, liền cái kia một bộ thanh sam bên trên, đều chảy xuôi theo như sông lớn Trường Giang hạo đãng kiếm ý.

Liếc nhìn lại, thấy không giống là một người, mà là một thanh kiếm.

Một thanh quang diệu vạn cổ, phong mang vô lượng khoáng thế chi kiếm!

Dù cho cách xa nhau lấy một tòa thần cấm, làm thấy Tô Dịch thân ảnh hiển hiện cái kia một cái chớp mắt, bên ngoài những đại nhân vật kia đều nheo lại đôi mắt, có bị đâm đau cảm giác.

Chợt, mọi người không khỏi biến sắc.

Này đều không có thể trấn áp Tô Dịch! ?

Oanh

Thần cấm rung chuyển, nhường vận chuyển này trận hai mươi bốn vị Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại đều cùng nhau đụng phải trùng kích, từng cái thân ảnh lay động, khí huyết sôi trào  đồng dạng cũng đều biến sắc.

Cổ Hoa Tiên nguyên bản còn muốn nói hai câu lời châm chọc, châm chọc những cái kia trước đó từng cho rằng Tô Dịch chắc chắn sẽ bị trấn sát lão gia hỏa, có thể làm thấy tình cảnh như vậy lúc, nàng cũng bị kinh đến, nhất thời nghẹn lời.

"Tụ Thần tại trận, hóa chí dương chi kích!"

Thái Thúc cung hét lớn.

Oanh

Vạn luyện kim ô trong trận, đột nhiên có ba mươi ba đạo Liệt Nhật nổi lên, từng cái toả ra ánh sáng chói lọi, hào quang muôn trượng. 【br trượng.

Chỉnh tòa đại trận uy năng cũng theo đó tăng vọt một đoạn dài!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, mọi người liền thấy, Tô Dịch thân ảnh bị cái kia ba mươi ba đạo Liệt Nhật tầng tầng trấn áp! !

Vận chuyển này trận những đại nhân vật kia đều tối buông lỏng một hơi.

Bọn hắn đạo hạnh tuy cao, có thể đem này trận vận chuyển tới mức độ này lúc, cũng bắt đầu thấy cố hết sức, đạo hạnh tiêu hao quá lớn, không ít người khuôn mặt đều tái nhợt ba phần.

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch bị triệt để ngăn chặn, vẫn là để trong lòng bọn họ mừng thầm không thôi.

"Này ba mươi ba trọng Liệt Nhật kết giới phía dưới, cũng không tin ma diệt không được ngươi!"

Thái Thúc cung ánh mắt bên trong đều là lãnh ý.

Đây là vạn luyện kim ô trận tầng thứ hai biến hóa, tên gọi "Thần ngày biến" uy năng xa so với "Tinh Thần Biến" càng hơn một bậc.

Nhưng, vận chuyển này trận người lực lượng tiêu hao cũng lớn hơn.

Cần biết, vận chuyển này trận đều là Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng đến hiện tại cũng cũng bắt đầu thấy cố hết sức!

Như đổi lại những người khác, căn bản là vô pháp vận chuyển này trận!

Ầm ầm!

Cấm trận bên trong, Liệt Nhật treo cao, giống ba mươi ba đạo Liệt Nhật biến thành kết giới, áp bách đến Tô Dịch thân ảnh vô pháp động đậy, trên người hộ thể đạo quang đều tại gặp đáng sợ trùng kích, sắp bị đốt luyện đi.

Này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài đột nhiên mở miệng, "Tiêu Mộ, ngươi dẫn người tiến vào cấm trận, không cần chém giết gần người, chỉ cần cách không ra tay, loạn kỳ tâm, hỏng hắn thân liền có thể!"

Tốt

Tiêu Mộ lúc này lĩnh mệnh, cùng mặt khác tám cái nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ cường giả cùng một chỗ, chui vào sát trận bên trong.

Sau đó, bọn hắn dừng chân tại tại chỗ rất xa, riêng phần mình thi triển áp đáy hòm thần thông, cách không hướng Tô Dịch đánh tới.

Này chút thần thông bí pháp, có nhằm vào thần hồn, có nhằm vào thân thể, mặc dù cách nhau rất xa, có thể loại kia uy năng vẫn như cũ cực kì khủng bố.

Tiêu Mộ chính bọn hắn cũng rõ ràng, đổi lại bình thường thời điểm, bọn hắn những công kích này căn bản không đáng chú ý, cũng đã định trước không đả thương được Tô Dịch.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Tô Dịch đang bị trấn áp, vô pháp động đậy, đang khổ cực chống đỡ lấy, lúc này chỉ cần đối với hắn tiến hành quấy nhiễu, hỏng kỳ tâm trí liền có thể.

Chỉ cần hắn phân tâm, thế tất sẽ không chịu nổi cái kia ba mươi ba trọng Liệt Nhật trấn áp, triệt để bị trấn sát!

Ầm ầm!

Tiêu Mộ đám người công kích, đều phóng tới Tô Dịch.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có dị biến nảy sinh ——

Một mực bị trấn áp tại cái kia Tô Dịch, chợt một tiếng cười khẽ.

Chợt, tại mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy theo Tô Dịch thân ảnh giương ra.

Oanh

Tại hắn trên thân, một ngụm đạo kiếm gào thét mà ra, thẳng tắp xông lên.

Mũi kiếm chỗ qua, cái này đến cái khác Liệt Nhật bị đục xuyên, ầm ầm nổ tung.

Vẻn vẹn trong chốc lát mà thôi, cái kia một ngụm đạo kiếm tựa như trong truyền thuyết Đại Nghệ xạ nhật, đục xuyên ba mươi ba trọng Liệt Nhật!

Thế như chẻ tre!

Loại kia một màn, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người.

Ai có thể tưởng tượng, một mực bị trấn áp tại cái kia Tô Dịch, làm bày ra phản kích lúc, sẽ như này sắc bén cùng đáng sợ?

Ầm ầm!

Ba mươi ba trọng Liệt Nhật nổ tung, vẻn vẹn sinh ra hủy diệt hồng lưu, liền đem Tiêu Mộ đám người cách không thẳng hướng Tô Dịch hết thảy công kích đánh tan.

Thần diễm bừa bãi tàn phá bên trong, Tiêu Mộ đám người vẻ mặt cũng thay đổi.

"Không tốt, mau bỏ đi!"

Tiêu Mộ xoay người bỏ chạy.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, Tô Dịch dừng chân tại chỗ không nhúc nhích, chỉ đưa tay một điểm.

Xông lên trời không đạo kiếm liền mang theo vô cùng kiếm quang, cuốn theo lấy sát trận bên trong bừa bãi tàn phá bùng cháy thần diễm hồng lưu cùng một chỗ, đem Tiêu Mộ đám người thân ảnh bao phủ.

Trong chốc lát, hồn phi phách tán.

Không ai sống sót!

Liền kêu thảm cùng giãy dụa cũng không kịp, một đám nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ nhân vật, tựa như bùng cháy cỏ rác biến mất.

Bên ngoài, mọi người kinh sợ, vẻ mặt khó coi.

Dạng này nghịch chuyển, hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước.

Đồng thời phát sinh quá nhanh, nhường vận chuyển này trận những Ngụy Vĩnh Hằng đó tồn tại cũng không kịp phản ứng, ba mươi ba trọng Liệt Nhật liền đều hủy đi.

Mà Tiêu Mộ đám người, thì toàn bộ hóa thành tro bụi.

"Cái tên này. . . Rõ ràng còn chưa chứng đạo Vĩnh Hằng, nhưng hắn sao có thể cường đại đến mức độ này?"

Có người khó mà tiếp nhận, sắc mặt tái xanh.

Vạn luyện kim ô trận, danh xưng có thể giết Vĩnh Hằng phía dưới hết thảy địch, có thể bây giờ lại tại Tô Dịch trước mặt mất hiệu lực.

"Ta nhưng từ không nghĩ tới chỉ dựa vào một tòa sát trận, liền có thể bắt lại cái kia Tô Dịch."

Tiểu nữ hài vẻ mặt đạm mạc.

Sát trận lợi hại hơn nữa, cũng chung quy là ngoại vật thôi.

Như chỉ dựa vào một tòa sát trận liền có thể giết Tô Dịch, bọn hắn hôm nay làm sao đến mức lao sư động chúng, chuẩn bị rất nhiều át chủ bài ở đây bố cục?

Tiểu nữ hài câu nói này, tựa như một cái vô hình châm chọc, thật sâu kích thích đến Thái Thúc cung, hắn nghiêm nghị hét lớn:

"Tụ đạo tại trận, diễn Hồn Linh chi biến!"

Nhìn ra được, hắn vô cùng chấn nộ.

Lập tức, cái kia hai mươi bốn vị vận chuyển sát trận Ngụy Vĩnh Hằng cường giả đều khẽ cắn răng, toàn lực ra tay.

Mắt thường có thể thấy, bọn hắn một thân đạo hạnh mãnh liệt, trong tay trận bàn cũng giống như đang thiêu đốt, vù vù không ngừng, mà khuôn mặt của bọn hắn thì càng ngày càng tái nhợt, rõ ràng là tiêu hao quá lớn.

Cùng lúc đó, chỉnh tòa sát trận uy năng biến đổi theo.

Cái kia sát trận bên trong, tuôn ra vô số thần bí mỹ lệ Vĩnh Hằng ký hiệu, giống bùng cháy mưa ánh sáng không ngừng đan xen hội tụ.

Cuối cùng, hóa thành chín con Kim Ô!

Mỗi một cái Kim Ô, toàn thân đều chảy xuôi theo cuồn cuộn thần diễm, hung uy thao thiên!

Này, là vạn luyện kim ô trận cuối cùng nhất trọng biến hóa, tên gọi "Kim Ô biến" . Cũng là này trận mạnh nhất sát chiêu!.