Chương 2638: Nhất kiếm ở giữa, càn khôn dễ dàng biến

Chương 2638: Nhất kiếm ở giữa, càn khôn dễ dàng biến

Kim Ô vỗ cánh, thần diễm như chảy Kim Phi vẩy, mang theo Vĩnh Hằng uy năng, thiêu khí tức khủng bố vô biên.

Làm chín đầu Kim Ô hoành không mà ra, hung uy quá lớn, nhường ở đây không ít đại nhân vật đều chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh.

"Một kích này. . . Hoàn toàn chính xác lợi hại!"

Tiểu nữ hài lần đầu tiên hơi kinh ngạc.

Thái Thúc cung thầm nghĩ trong lòng, một kích này nào chỉ là lợi hại!

Lúc trước ngọc Xích Dương tiền bối đem chín đạo Kim Ô tinh hồn biến thành bản nguyên lực lượng giao cho ta lúc, chuyên môn nhắc nhở qua, làm vận dụng "Kim Ô biến" lúc, chân chính Vĩnh Hằng cảnh tồn đang bị nhốt trong đó, nhất thời cũng không cách nào thoát khốn!

Oanh

Cấm trận bên trong, Kim Ô diễn hóa mà sinh, nhường chỉnh tòa đại trận thật giống như hóa thành một tòa sôi trào lò lửa lớn.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, đều có thể nắm Ngụy Vĩnh Hằng nhân vật đốt thành tro bụi.

Mà theo cái kia chín đầu Kim Ô vỗ cánh đánh tới, Tô Dịch cũng là cảm nhận được chưa từng có áp lực!

Hắn chỉ nhíu mày, liền thả người mà lên.

Keng

Chỉ Xích kiếm thanh ngâm, mũi kiếm mang theo một đạo tối tăm mà thần bí vô hình đạo vận, như mịt mờ Hỗn Độn, không thể diễn tả.

Làm một kiếm này trảm ra, đúng như một vệt ảm đạm ánh sáng chợt hiện, chưa nói tới kinh thiên động địa, nhưng lại hội tụ Tô Dịch một thân đại đạo lực lượng.

Một kiếm này, hắn không giữ lại chút nào!

Oanh

Thần diễm bừa bãi tàn phá, kiếm khí bắn tung toé.

Một kiếm phía dưới, trước tiên đánh giết mà tới một đầu Kim Ô, tại chỗ bị chém thành hai khúc.

Thân thể khổng lồ đều bị phá vỡ, vỡ nát thành vô tận mưa ánh sáng màu vàng.

Nhưng cùng lúc đó, Tô Dịch cũng bị một kích này va chạm lúc sinh ra lực lượng chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Một thân khí huyết sôi trào.

Hắn nhíu nhíu mày.

Này Kim Ô lực lượng thật kinh khủng, cũng không phải là tử vật, mà là tại cấm trận bên trong dung nhập tinh hồn một loại sinh mệnh khí tức, làm cho cái kia Kim Ô lực lượng cũng biến thành cực đoan khủng bố.

Cùng đối chiến, tựa như cùng một tòa sống lại cấm trận linh thể chém giết.

Mà còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, mặt khác tám cái Kim Ô đã vỗ cánh đánh tới.

Một cái so một cái hung mãnh.

Chỉ trong nháy mắt, Tô Dịch xuất liên tục tám kiếm, đem cái kia Kim Ô từng cái chém giết, nhưng hắn tự thân thì bị đánh lui tám lần!

Đến cuối cùng, cuối cùng không thể tránh né bị thương, khuôn mặt tái nhợt, khóe môi chảy xuống một tia máu tươi.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bị thương nhẹ.

Không có ý nghĩa.

Chân chính nhường Tô Dịch cau mày là, cái kia chín con Kim Ô bị trảm về sau, lại lần lượt lại lần nữa ngưng tụ ra!

"Những nghiệt súc này nhìn như là vật sống, có thể xét đến cùng, lực lượng bản nguyên đến từ này tòa cấm trận, trận không phá, chúng nó liền sẽ không ngừng chết mà phục sinh."

Tô Dịch hiểu rõ.

Không thể không nói, này trận uy năng cường đại, biến hóa chi thần diệu, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của hắn.

"Thử lại lần nữa!"

Tô Dịch vỗ áo vung tay áo, mang theo Chỉ Xích kiếm lại lần nữa ra tay.

Cấm trận nổ vang, kiếm khí tung hoành.

Kim Ô vỗ cánh ở giữa, thần diễm như nước thủy triều bao phủ.

Tình hình chiến đấu lập tức trở nên kịch liệt vô cùng.

Tô Dịch mỗi một kiếm đều có thể chém rụng một đầu Kim Ô.

Nhưng này chút Kim Ô lại không ngừng chết mà phục sinh, khiến cho hắn một lần lại một lần đụng phải trùng kích, không ngừng bức lui.

Trên thân không thể tránh né thêm ra một chút thương thế, có chút chật vật.

Cấm trận bên ngoài, mọi người khẩn trương quan tâm tất cả những thứ này, nín hơi ngưng thần.

Tô Dịch mạnh mẽ, lần nữa rung động những đại nhân vật này, để tay lên ngực tự hỏi, trong bọn họ đại đa số người như đổi lại là Tô Dịch, thế tất đã sớm không chịu nổi!

Có thể hiện tại, Tô Dịch nhìn như không ngừng gặp đả kích, nhưng lại cũng không lộ ra không chịu được nữa dấu hiệu!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Mà cùng lúc đó, vận chuyển này trận hai mươi bốn vị Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại, vẻ mặt thì một cái so một cái trở nên ngưng trọng cùng khó coi.

Đạo hạnh của bọn hắn đang ở điên cuồng tiêu hao!

Những cái kia Kim Ô mỗi bị giết chết một lần, đối bọn hắn mà nói  đồng dạng là một cái trùng kích, để bọn hắn vì vận chuyển tòa đại trận này, không thể không liều mạng ra tay.

Đến mức đến bây giờ, một thân đạo hạnh đều nhanh muốn bị lấy hết!

Như trong thời gian ngắn vô pháp đem Tô Dịch triệt để trấn áp, bọn hắn những người này sợ là sẽ phải trước không chịu được nữa!

Thái Thúc cung cũng nhìn ra điểm này.

Hắn lúc này làm ra quyết đoán, "Chớ Vân đạo huynh, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

Tốt

Một cái Vũ Y tóc xám, thân ảnh thon gầy nam tử đứng ra.

Mạc Vân.

Đến từ Chu Tước cấm địa một vị Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại.

Theo hắn đứng ra, ở đây lại lần lượt có sáu vị Ngụy Vĩnh Hằng cùng đi ra khỏi, đi theo Mạc Vân cùng một chỗ tiến vào cái kia vạn luyện kim ô trong trận.

Mọi người thấy này, đều không kỳ quái, đây là bọn hắn sớm thương nghị tốt sách lược cùng mưu tính.

Tiến vào cấm trận về sau, Mạc Vân chờ bảy vị Ngụy Vĩnh Hằng xếp thành một hàng, phân biệt tế ra một cây trận kỳ.

Oanh

Bảy đạo trận kỳ phát sáng, dội mỹ lệ thần bí Vĩnh Hằng phù văn, đúng là hoàn mỹ cùng vạn luyện kim ô trận dung hợp một thể, nhường này tòa cấm trận lực lượng bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Liền cái kia thẳng hướng Tô Dịch chín con Kim Ô uy năng đều mạnh mẽ gấp đôi!

Cùng một thời gian, theo Mạc Vân bảy người ra tay, vô số màu vàng kim thần diễm biến thành thần hồng lẫn nhau đan xen, xây dựng thành một tòa lồng giam, trực tiếp nắm Tô Dịch vây ở trong đó!

Lồng giam không ngừng co vào thu nhỏ.

Cũng làm cho Tô Dịch có thể xê dịch không gian bị không ngừng áp súc!

Tô Dịch đã muốn huy kiếm cùng Kim Ô chém giết, lại muốn đối kháng cái kia không ngừng co vào lồng giam, tình cảnh cũng là lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Mắt thấy một màn này, Thái Thúc cung bọn người không khỏi mừng rỡ.

"Tô Dịch hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng chúng ta chuẩn bị cho hắn những thủ đoạn này, mới vẻn vẹn chỉ vận dụng một nửa mà thôi, hắn tựa hồ liền muốn không chịu nổi."

Thái Thúc cung nhàn nhạt mở miệng.

r

Hai Đại Đạo minh cùng một chỗ hợp lại đối phó Tô Dịch, chuẩn bị át chủ bài cùng thủ đoạn tự nhiên không chỉ có chỉ những thứ này.

Mà ở đây đợi dưới cục thế, như bọn hắn Vạn Đạo minh có thể đem Tô Dịch triệt để trấn sát tại đây vạn luyện kim ô trong trận, về sau chia cắt Tô Dịch trên người tạo hóa lúc, cũng có thể chiếm Đại Đầu!

Tiểu nữ hài ánh mắt u lãnh, đạm mạc nói: "Ngươi vận dụng một nửa át chủ bài, nhưng Tô Dịch cho đến giờ phút này còn từng vận dụng át chủ bài đây. Giờ khắc này, ngược lại nhất nên đề phòng cùng cẩn thận, mà không phải cao hứng."

Thái Thúc cung khẽ giật mình, chợt đồng tử co vào.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt ——

Oanh

Cấm trận bên trong, nổ vang như nước thủy triều.

Chỉ thấy Tô Dịch huy kiếm ở giữa, uy năng lập tức mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Một kiếm phía dưới, chín con Kim Ô cùng nhau sụp đổ!

Cái kia không ngừng co vào lồng giam, đều tại đây khắc chia năm xẻ bảy! !

Này đột nhiên tới kịch biến, làm cho ở đây vang lên một tràng thốt lên, rất nhiều đại nhân vật biến sắc.

Gặp trùng kích lớn nhất, không gì bằng Mạc Vân chờ bảy vị Ngụy Vĩnh Hằng cường giả.

Tô Dịch một kiếm này uy năng quá thịnh, so với trước mạnh mẽ không chỉ gấp đôi!

Loại kia kiếm uy khuếch tán lúc, tại chỗ đem bọn hắn bảy người hợp lại phá mất, đụng phải trùng kích, thân ảnh đều bị đụng bay ra ngoài, từng cái ho ra máu không ngừng!

Này lộ ra quá kinh khủng.

Cũng quá đột ngột.

Căn bản không ai nhìn ra, Tô Dịch vận dụng hạng gì ngoại vật, thế cục liền bị nhất kiếm ở giữa nghịch chuyển!

Mà mọi người ở đây trận cơ thời khắc, cấm trận bên trong, Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng đạp không mà lên, trong tay đạo kiếm đột nhiên quét ngang mà ra.

Một kiếm, như quét ngang hoàn vũ.

Kiếm khí chỗ đến, cấm trận bên trong bao trùm thần diễm lực lượng đều bị xé nát phá diệt.

"Không tốt!"

Bên ngoài, vận chuyển này trận hai mươi bốn vị Ngụy Vĩnh Hằng cường giả cũng không chịu nổi, từng cái giống như gặp trùng kích, có người lảo đảo rút lui, có người ho ra máu kêu đau, có người thân ảnh lay động, sắc mặt trắng bệch. . .

"Mau ra tay! Ngàn vạn không thể để cho hắn giết ra tới!"

Thái Thúc cung hét lớn.

Giờ khắc này, ở đây rất nhiều người đều động, tế ra riêng phần mình bảo vật, một mạch tất cả đều đánh phía cấm trận bên trong.

Cổ Hoa Tiên tế ra "Tây Thiên Linh ấn" thật giống như dời lên toàn bộ Tây Thiên linh sơn đập xuống, chói lóa mắt.

Tiểu nữ hài đưa tay ở giữa, ném mạnh ra một cây do trật tự lực lượng ngưng tụ màu xám trường mâu.

Trừ này, còn có mặt khác đủ loại bí pháp, thần thông, bảo vật, đều phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy năng, tại lúc này tất cả đều hướng phía Tô Dịch một người đánh giết tới.

Loại kia một màn, quả nhiên là khủng bố vô biên!

Toàn bộ Vô Giới Sơn trên dưới, đều tùy theo chấn động, vạn tượng run rẩy, thiên địa ảm đạm.

Bên ngoài quan chiến cường giả con mắt đều không mở ra được, kinh đến liên tục rút lui, run sợ thất sắc.

Mà đối mặt này phô thiên cái địa mà đến nhất kích, Tô Dịch không có tránh lui!

Hắn một bước lăng không, áo bào xanh bay phất phới, một thân đạo hạnh như sơn băng hải tiếu vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Thần hồn bên trong, Cửu Ngục kiếm tuôn ra một cỗ tối tăm mà lực lượng thần bí.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn hai tay làm cầm kiếm muốn trảm tư thế, vô số sáng chói tâm quang bay lả tả.

Đạo thân thể bên trong, dùng kỷ nguyên hỏa chủng vì lô các loại đại đạo lực lượng hóa thành một cỗ sôi trào hồng lưu, tràn vào Chỉ Xích kiếm bên trong.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch một thân tinh khí thần giống triệt để nhóm lửa, dùng tự thân cực điểm lực lượng, dung Cửu Ngục kiếm oai, nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm.

Vô cùng đơn giản.

Có thể dưới một kiếm này.

Trấn áp mà đến Tây Thiên linh sơn, giống bóng da bay rớt ra ngoài, trên núi xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, không biết nhiều ít phạm quang bị đánh nát.

Cổ Hoa Tiên khuôn mặt tái nhợt, khóe môi chảy máu, gặp cắn trả.

Ầm

Tiểu nữ hài ném mạnh mà đến màu xám trường mâu, đột nhiên như giấy dán nổ tung, hóa thành vô số trật tự mưa ánh sáng bay tung tóe.

Tiểu nữ hài thân ảnh thoáng qua, mày nhăn lại.

Ầm ầm!

Mỗi loại tuyệt thế thần thông, từng kiện từng kiện cái thế Đạo Binh. . . Dưới một kiếm này, tất cả đều lộ ra không thể tả, còn tại nửa đường thời điểm, liền bị đánh tan!

Đủ loại kinh hô, kêu thảm tùy theo liên tiếp vang lên.

Những cái kia thần thông, Đạo Binh bị đánh tan, nhường những đại nhân vật kia đều tùy theo bị cắn trả!

Đến cuối cùng, cả tòa vạn luyện kim Ô Đại trận đều ầm ầm sụp đổ!

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một tòa thần diễm thế giới bị đánh bạo, vô số thần diễm bừa bãi tàn phá mà ra, bao phủ Vô Giới Sơn các nơi, hào quang như biển, chiếu sáng cửu thiên thập địa.

Mà Tô Dịch, ngay tại này vô tận ánh sáng chói mắt diễm bên trong đi ra, cái kia tuấn bạt thân ảnh, thật giống như tuyên cổ bất diệt!

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực đều tại Tô Dịch một dưới thân kiếm trình diễn.

Một kiếm ở giữa, không ngừng phá mất bầy địch hợp lại nhất kích, cũng phá mất vạn luyện kim ô trận.

Chân chính không gì không phá, không có gì không phá!

Cho đến thấy Tô Dịch thân ảnh lộ ra tại hào quang bừa bãi tàn phá giữa thiên địa, những cái kia đại địch đều gương mặt kinh hãi, khó có thể tin.

Tất cả mọi người vững tin, Tô Dịch lần này phá vây nhất định vận dụng ngoại lực.

Chẳng qua là. . . Lại không người có thể tưởng tượng ra, Tô Dịch sử dụng ngoại lực lại sẽ khủng bố như thế!

Nhiều như vậy Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại, nhiều như vậy tuyệt thế thần thông cùng Đạo Binh, còn có Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài đồng loạt ra tay, có thể ai có thể tưởng tượng, tất cả đều bị Tô Dịch tại nhất kiếm ở giữa đánh tan?

Cái này. . . Nên là như thế nào nhất kiếm?

Thiên địa rung chuyển, chiếu sáng chín ngày.

Bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu khuếch tán lúc, toà kia Phá Thiên Phong đều tùy theo sụp đổ, giống bùng cháy ngọn nến triệt để tiêu tan sạch.

Chẳng qua là, không người để ý tới những thứ này.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn Tô Dịch cái kia từ vô tận hào quang bên trong đi ra tuấn bạt thân ảnh.

Như xem một cọc kỳ tích khó mà tin nổi!

——

"Tám giờ tối nhị liên càng. Tháng này còn không có cầu qua phiếu phiếu, các vị đạo hữu có miễn phí phiếu thỉnh ủng hộ một chút ha!".