Chương 2639: Bại mà không ngã

Chương 2639: Bại mà không ngã

Hào quang bừa bãi tàn phá, thiên địa minh diệu như cực trú.

Theo Tô Dịch bị vây giết trận đến thời khắc này phá trận mà ra, trước sau bất quá giây lát ở giữa.

Không ai có thể nghĩ đến, đủ diệt sát Vĩnh Hằng phía dưới hết thảy địch vạn luyện kim ô trận sẽ phá.

Lại không người có thể nghĩ đến, cho dù là bọn họ cùng một chỗ hợp lại tình huống dưới, đều không có thể ngăn chặn Tô Dịch, ngược lại bị Tô Dịch một dưới thân kiếm, liền oanh phá sát trận!

Tất cả những thứ này, đều rung động thật sâu đến ở đây mỗi người.

"Ta đã sớm nói, đối phó này Tô Dịch, lại như thế nào đánh giá cao đều không quá phận, hiện tại. . . Các ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Tiểu nữ hài mở miệng, ánh mắt u lãnh như luyện ngục.

Mọi người yên lặng, vẻ mặt nghiêm túc.

"Hắn bị thương, tuy nói không nổi nghiêm trọng, nhưng đã chứng minh, hắn cũng không phải là không có thể rung chuyển."

Tiểu nữ hài nói xong, nhấc tay vồ một cái.

Oanh

Một cây trật tự lực lượng biến thành chiến mâu ngưng tụ, có tới dài hơn một trượng, xuất hiện tại tiểu nữ hài trong tay.

Lặng yên ở giữa, tiểu nữ hài một thân khí tức trở nên lạnh lùng mà khủng bố, hắn đứng yên ngàn trượng hư không, đều lặng yên vỡ nát hỗn loạn.

Nơi xa, Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, cất bước trời cao, trực tiếp đánh tới.

Không nói nhảm.

Chạy theo tay đến bây giờ, hắn đều chưa từng nói thêm nữa một chữ.

Keng

Kiếm khí như ánh sáng, lăng không chợt hiện, chém về phía tiểu nữ hài.

Một kiếm ở giữa, không mang theo mảy may phù hoa khí diễm, sạch sẽ đơn giản, tạo hóa tự nhiên.

Có thể loại kia kiếm uy, lại làm cho ở đây những đại nhân vật kia hô hấp cứng lại, rùng mình.

Ầm

Tiểu nữ hài nâng lên chiến mâu giữa trời đâm một cái, lưỡi mâu chỉ, cách không chém tới kiếm khí từng khúc sụp đổ.

Tô Dịch nhíu mày.

Này Trật Tự Chi Linh thực lực, xa so với hắn trong dự đoán phải cường đại một đoạn!

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, tiểu nữ hài đạm mạc mở miệng, "Từ giờ trở đi  ấn kế hoạch lúc trước hành động!"

Vù

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng lăng không một bước bước ra, tiêm tú thân ảnh bên trên, có ngút trời trật tự phù văn tuôn ra, cũng làm cho nàng một thân uy thế lần nữa phát sinh biến hóa.

Gần như đồng thời, đến từ đổi Thiên Đạo Minh một đám đại nhân vật tất cả đều động.

Bọn hắn cùng sở hữu mười tám người.

Toàn là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh cường giả ý chí pháp thân!

Bọn hắn thân ảnh na di, phân biệt dừng chân khác biệt trong hư không, riêng phần mình tế ra một đạo thần bí màu vàng kim phù chiếu.

Phù chiếu bên trên, tràn ngập chói mắt Vĩnh Hằng kim quang, theo vận chuyển, mười tám vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí pháp thân lực lượng lẫn nhau cấu kết, hình thành một cái liền thành một khối chiến trận.

Chiến trận bao trùm phiến thiên địa này bốn phương tám hướng, cũng đem Tô Dịch đường lui triệt để phong tỏa.

Thần diệu nhất chính là, mười tám đạo ý chí pháp thân lực lượng hội tụ, hình thành một loại vô hình mà thần bí vực trường, đều bị tiểu nữ hài một người nắm trong tay!

Kể từ đó, tiểu nữ hài nhìn như là một người, kì thực là đem mười tám vị Vĩnh Hằng cảnh đại nhân vật ý chí lực lượng đều tan đến chính mình trên người một người!

Loại kia uy năng, tự nhiên vô cùng khủng bố.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra này tòa chiến trận huyền bí, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Cái gọi là chiến trận, liền là bài binh bố trận chi thuật, hạch tâm nhất bí quyết liền là nhường tạo thành chiến trận cường giả lực lượng dung hợp một thể, như thế mới có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Bất quá, làm thấy mười tám vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí pháp thân, đều cam nguyện tạo thành chiến trận, phối hợp cô bé kia tác chiến, vẫn là để Tô Dịch kinh ngạc không thôi.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, này do Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài, tại Lục Thích đạo tôn trận doanh bên trong địa vị tuyệt đối không thấp.

Oanh

Tâm niệm chuyển động ở giữa, tiểu nữ hài đã phá không đánh tới, chiến mâu đơn giản nhất kích đâm về phía Tô Dịch.

Lưỡi mâu phía trên, tối câm tối tăm, bình thản không có gì lạ.

Có thể một đường chỗ qua, giống như phá vỡ không gian trói buộc, nghịch chuyển thời gian giới hạn, nhìn như thong thả, kì thực làm đâm ra cái kia một cái chớp mắt, đã đến Tô Dịch mi tâm chỗ.

Nhanh đến kinh thế hãi tục mức độ.

Dù là Tô Dịch đã sớm chuẩn bị, đối mặt bực này nhất kích cũng đã không kịp phản ứng, chỉ có thể bằng vào chém giết chiến đấu nhiều năm bản năng tới cứng lay.

Keng

Chỉ Xích kiếm run rẩy dữ dội.

Thân kiếm đều bị chiến mâu đâm vào uốn lượn.

Cái kia lực lượng bá đạo tóe dưới tóc, Tô Dịch cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Thân ảnh còn chưa từng đứng vững, tiểu nữ hài cầm trong tay chiến mâu phách không mà tới, thẳng thắn thoải mái, lưỡi mâu đập xuống lúc, phảng phất như muốn đem thiên địa nện bạo.

Một kích này, so vừa rồi càng bá đạo, căn bản không cho Tô Dịch thở dốc cùng đứng vững cơ hội.

Loại kia một màn, nhường nơi xa một vài đại nhân vật đều lưng phát lạnh, vì đó tim đập nhanh.

Đổi lại bọn họ, sợ cũng đỡ không nổi một kích kia!

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch còn chưa đứng vững thân ảnh đột nhiên giương ra, còn giữa không trung, cổ tay chuyển một cái, đạo kiếm tùy theo trước người vạch ra một cái vòng tròn.

Ông

Một đạo tròn trịa màn kiếm tùy theo ngưng tụ mà thành, như sinh sôi không ngừng luân hồi bóng mờ, vừa giống như tại trong hư không cắt ra một đạo Thâm Uyên cửa vào.

Làm cho người ta cảm thấy không có kẽ hở cảm giác.

Không khoa trương, đổi lại là Ngụy Vĩnh Hằng liều mạng ra tay, đều khó mà rung chuyển này đạo kiếm màn.

Nhưng tại tiểu nữ hài cái kia nộ bổ mà tới chiến mâu trước, đạo này màn kiếm lại như giấy mỏng nổ nát vụn.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh lần nữa bị đẩy lui.

Tiểu nữ hài không buông tha, dịch bước hư không, chiến mâu như thời gian chi toa, quét ngang mà tới.

Nàng kích thứ nhất là đâm.

Kích thứ hai là bổ.

Không không đơn giản cực điểm, có bẻ gãy nghiền nát oai.

Cho đến này kích thứ ba quét qua lực lượng đánh ra, thật giống như muốn đem thiên địa đem thiên địa vạn tượng một phân thành hai.

Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp lực cùng uy hiếp trí mạng, toàn thân da thịt đều như bị lưỡi đao cắt chém, mơ hồ làm đau.

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, một khi như vậy bị động bị đánh ép, chính mình tất bại!

Đi

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, một thân đạo hạnh như sôi trào hỏa lô triệt để bùng nổ, trong tay Chỉ Xích kiếm đồng dạng đơn giản quét qua mà ra.

Oanh

Trời đất quay cuồng, hư không hỗn loạn.

Làm Tô Dịch một kiếm này cùng tiểu nữ hài chiến mâu va chạm, tại giữa hai bên bầu trời tùy theo đổ xuống, đại địa tùy theo trầm luân, cuồng bạo kinh khủng hủy diệt hồng lưu bao phủ phía dưới, đem cái kia danh xưng vô biên vô tận Vô Giới Sơn đều hủy đi một mảng lớn.

Loại kia hủy diệt uy năng, cũng không trùng kích đến kết làm chiến trận mười tám vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí pháp thân.

Dù là như thế, bọn hắn này chút Vĩnh Hằng cảnh tồn tại cũng không nhịn được động dung, bị kinh đến.

Ầm

Trước mắt tràn ngập bên trong, Tô Dịch thân ảnh lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nắm Chỉ Xích kiếm giữa năm ngón tay đều chảy xuống máu tươi, thấm hồng kiếm chuôi.

Một kích này, khiến cho hắn bị thương không nhẹ!

Có thể. . .

Cũng triệt để kích thích nội tâm của hắn chiến ý.

Những năm này, hắn đã rất ít lại đụng đến nguy hiểm như thế đối thủ đáng sợ!

Lặng yên ở giữa, hắn một thân khí tức lần nữa biến hóa, toàn thân mỗi một tấc trong lỗ chân lông, đều có sáng chói óng ánh kiếm ý tại bốc hơi.

Toàn thân trong ngoài, tâm hồn, thần hồn, đạo thân thể, tu vi, Đại Đạo. . . Tất cả lực lượng đều tại đây khắc sôi trào, đều hoà vào cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ bên trong.

Oanh

Tiểu nữ hài chưa từng lưu thủ, lại lần nữa đánh tới, chiến mâu như điện, giống mang theo một đầu trường tiên giống như, giữa trời đánh tới hướng Tô Dịch.

Nàng ánh mắt u lãnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là u lãnh đạm mạc chi ý, làm Trật Tự Chi Linh, nàng không có tình cảm, tự nhiên không có có tâm tình chập chờn.

Nàng tại động thủ lúc, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì cùng quấy nhiễu, cũng làm cho công kích của nàng trở nên cực đoan hung hãn cùng khủng bố.

Keng

Chỉ Xích kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, trên thân một chút da thịt rạn nứt chảy máu, nhuộm đỏ thanh sam.

Có thể đôi mắt của hắn lại càng thâm thúy sáng ngời, hình như có dung nham thần diễm ở trong đó bùng cháy.

Tiểu nữ hài không hề bị lay động, vung lên chiến mâu, nhanh như gió, thế công như lửa, lại lần nữa đánh tới.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy theo tiểu nữ hài tiến công, Tô Dịch lần lượt bị đánh tan, hoàn toàn lâm vào bị động bị đánh tình cảnh, toàn thân vết thương cũng càng ngày càng nhiều, máu nhuộm áo dài.

Nơi xa, Thái Thúc cung chờ các đại nhân vật vẻ mặt nghiêm túc, không có chế giễu, không có khinh miệt, ngược lại đều bị Tô Dịch rung động đến.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch sao có thể chống đỡ đến bây giờ còn bất bại!

Cần biết, đối thủ của hắn không chỉ là tiểu nữ hài, còn có mười tám tương lai từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh ý chí pháp thân!

Kết hợp vì chiến trận, dùng tiểu nữ hài cầm đầu, loại kia sát phạt lực muốn càng kinh khủng, đủ dễ dàng giết chết ở đây bất kỳ một cái nào Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại.

Có thể Tô Dịch chưa từng lạc bại.

Hắn hết sức chật vật, bị thương cũng càng ngày càng nhiều, có thể vẫn tại cứng rắn chống đỡ, tại tranh phong!

Cái kia ngoan cường dáng vẻ, nhường không biết nhiều ít lòng người tự phức tạp.

Dù cho nắm Tô Dịch hận đến trong xương cốt người, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch là một cái không dung chửi bới đại địch!

Bất thình lình, tiểu nữ hài chợt mà nói: "Ngươi như coi là có thể tại cùng ta đối chiến bên trong phá cảnh, nhất định là si tâm vọng tưởng."

Nói xong, nàng một bên vung lên chiến mâu sát phạt, một vừa chỉ bầu trời chỗ sâu, "Tại hiện thời Thần Vực, muốn chứng đạo Vĩnh Hằng, nhất định phải cảm ứng được đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên thời cơ, đây là thiết luật."

"Mà tại trận này đại chiến lúc mới bắt đầu, Lục Thích đạo tôn đã cùng những người khác đồng loạt ra tay, che đậy Vô Giới Sơn cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa thời không."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, vô luận là ai, dù cho có chứng đạo Vĩnh Hằng nội tình cùng thực lực, cũng đã định trước không có khả năng bắt lấy chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ!"

"Bởi vì. . . Cơ hội như vậy căn bản không tồn tại!"

Một phen, vang vọng toàn trường.

Một vài đại nhân vật nhóm thế mới biết, nguyên lai tại cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, Lục Thích đạo tôn bọn hắn đồng dạng ra tay rồi, đóng chặt hoàn toàn Tô Dịch chứng đạo Vĩnh Hằng hi vọng!

Đến tận đây, trong lòng mọi người đại định.

Trước kia thời điểm, hắn dám đều từng hiểu qua, Tô Dịch từng tại nhiều lần đại chiến bên trong đột phá cảnh giới, cuối cùng thực hiện tuyệt cảnh nghịch tập.

Có thể hiện tại, hắn đã đã định trước không có khả năng lại có phá cảnh cơ hội!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lục Thích đạo tôn bọn hắn tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, chuẩn bị là hạng gì chu đáo chặt chẽ!

Tô Dịch không hề bị lay động, thần sắc bình tĩnh như trước.

Tiểu nữ hài nói lời không sai.

Nhưng

Nàng căn bản không biết, chính mình sở cầu Đại Đạo, luôn luôn không cầu tại bên ngoài, mà là cầu chư vào trong!

Là dùng tự thân vì loại cầu thuế biến chi lộ.

Như không đường, liền nhất kiếm bổ ra một đầu!

Vì vậy, cái gì Vận Mệnh trường hà bên trên thời cơ, đối Tô Dịch mà nói, hoàn toàn có khả năng không thèm để ý.

Như thế, tiểu nữ hài cái kia lời nói lại sao có thể đả kích đến hắn?

Tiểu nữ hài rõ ràng chú ý tới, Tô Dịch chưa từng bị ảnh hưởng, nàng hết sức không hiểu.

Nhưng, nàng cũng không nói cái gì, ra tay càng lăng lệ.

Ầm ầm!

Trận này đại chiến cũng càng thảm liệt.

Tô Dịch liên tục bại lui.

Tiểu nữ hài từng bước ép sát.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Có thể tiểu nữ hài chẳng những không có thư giãn, ngược lại tại ra tay lúc so với trước càng hung hãn.

Bởi vì. . .

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch cũng không từng vận dụng át chủ bài! Tất cả những thứ này, nhường tiểu nữ hài chỗ này khả năng dám chủ quan?.