Chương 2640: Người là thịt cá, ta là dao thớt

Chương 2640: Người là thịt cá, ta là dao thớt

Tiểu nữ hài so với ai khác đều rõ ràng, tại Tô Dịch trong tay, có không ít thần bí không lường được ngoại vật.

Như cái kia một ngụm thần bí mục nát vỏ kiếm.

Như Tô Dịch trước đó phá vỡ "Vạn Luyện Kim Ô Trận" một kiếm kia ẩn chứa một cỗ Vô Thượng kiếm uy!

Có thể cho đến hiện tại, Tô Dịch đều đã bị thương đầy rẫy, cũng chưa từng vận dụng này chút ngoại lực, này tự nhiên hết sức khác thường.

Giết

Tiểu nữ hài thân ảnh như điện, vung lên chiến mâu, thẳng tắp đâm về phía Tô Dịch thủ cấp.

Giờ khắc này, nàng một thân khí thế tăng vọt một đoạn dài, cái kia kết làm chiến trận mười tám vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí đều rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình đang bị tiểu nữ hài toàn lực rút ra!

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

Tô Dịch đã lộ ra thua trận, lúc nào cũng có thể sẽ không chịu được nữa, vì sao còn muốn thi triển bực này liều mạng nhất kích?

Cần biết, tiểu nữ hài vận dụng chiến trận lực lượng càng nhiều, đối ý chí của bọn hắn lực lượng liền tiêu hao càng lớn.

Ý chí lực lượng một khi hao hết, bọn hắn những người này cũng là đem không còn tồn tại!

Có thể hiện tại, tiểu nữ hài tựa hồ rõ ràng không để ý này chút, muốn triệt để ra tay độc ác, nhất cổ tác khí nắm Tô Dịch giết!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đôi mắt co vào.

Một kích này, chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ, căn bản ngăn không được, dù cho liều mạng đều không được.

"Mặc dù chưa từng trong chiến đấu phá cảnh, nhưng. . . Cũng đã đầy đủ. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Này một trận chiến, tiến một bước đào móc hắn một thân tiềm năng cùng nội tình, một thân thực lực đạt được tiến một bước ma luyện.

Này, cũng tính là một loại thu hoạch.

Đáng tiếc, đây không phải cái gì Đại Đạo tranh phong, không cho phép đi từng bước một trong chiến đấu tìm tòi phá cảnh chi thời cơ.

Không do dự.

Tô Dịch quyết ý phản kích.

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm nổ vang, triệt để sôi trào, khuếch tán ra như bài sơn đảo hải tối tăm lực lượng.

Theo Tô Dịch cầm trong tay Chỉ Xích kiếm trảm ra, cái kia như bài sơn đảo hải Cửu Ngục kiếm lực lượng lập tức giống tìm được chỗ tháo nước, dung nhập Tô Dịch một thân Kiếm đạo tạo nghệ bên trong, ầm ầm phóng thích!

Một kiếm!

Một cỗ Vô Thượng kiếm uy tùy theo khoách tán ra

Trời đất sụp đổ, hư không sụp đổ.

Tiểu nữ hài liền người mang chiến mâu cùng một chỗ, trực tiếp bị một kiếm này oanh đến ngoài mấy trăm trượng!

Toàn trường chấn kinh.

Những cái kia người quan chiến đều biến sắc.

Có thể tiểu nữ hài lại giống như nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái này là ngươi lá bài tẩy lực lượng sao? Mặc dù khủng bố, thế nhưng chỉ đến như thế!"

Làm át chủ bài lộ ra, lại không có thể quét ngang toàn trường, dạng này át chủ bài đương nhiên sẽ không lại để cho người kiêng kị!

Cái kia kết làm chiến trận một đám Vĩnh Hằng cảnh ý chí cũng đều dễ dàng không ít.

Nơi xa trong hư không, Tô Dịch bằng hư mà đứng, cuối cùng mở miệng, "Chỉ đến như thế? Đáng tiếc, các ngươi cũng đều không hiểu, coi ta vận dụng ngoại lực lúc, cũng là nhất không thú vị thời điểm."

Áo quần hắn nhuốm máu, tóc dài ngổn ngang rối tung, khuôn mặt tái nhợt trong suốt, thương thế rất nặng.

Có thể hắn lúc này lại rất bình tĩnh, liền ánh mắt bên trong rào rạt chiến ý thiêu đốt đều biến mất không thấy gì nữa.

Đúng vậy, đối Tô Dịch mà nói, làm một trận đại chiến cần phải vận dụng át chủ bài đến giải quyết lúc, liền là nhất nhạt nhẽo không thú vị thời điểm.

A

Một cái Vĩnh Hằng cảnh ý chí không chịu được bật cười, "Ngươi có át chủ bài, chúng ta làm sao không có?"

Lời nói này, mang theo khinh thường.

Tô Dịch không để ý đến, trực tiếp đưa tay, nhất kiếm chém tới.

Oanh

Một cái kia Vĩnh Hằng cảnh ý chí, nụ cười còn tại trên mặt treo, thân ảnh đã ầm ầm sụp đổ.

Nhẹ nhõm tựa như giết một con giun dế!

Toàn trường tĩnh lặng, đều run sợ.

Cho dù là cô bé kia, rõ ràng cũng không nghĩ tới Tô Dịch một kiếm này lại khủng bố như thế.

Phải biết, toà kia chiến trận dung hợp mười tám vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí lực lượng, vô luận Tô Dịch công kích người nào, đều giống như là tại và cả tòa chiến trận lực lượng đối kháng.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại đem bên trong một vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí lực lượng dễ dàng chém giết!

Ầm ầm!

Giữa sân chấn động, theo người kia vừa chết, mặt khác mười bảy vị Vĩnh Hằng ý chí cũng đụng phải trùng kích, từng cái như bị gió lốc quét trúng lá rụng, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Liền tiểu nữ hài cũng không ngoại lệ, đụng phải trùng kích, thân ảnh bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, trong môi phát ra kêu rên.

Cả tòa chiến trận tự sụp đổ!

Cái này cũng như thường, cả tòa chiến trận là một cái chỉnh thể, một người trong đó gặp đả kích, cũng nhất định sẽ liên lụy đến đến những người khác, nhường cả tòa chiến trận như vậy tán loạn.

"Dùng tự thân lực lượng, tế đốt phù chiếu, dẫn độ Huyền Mệnh thiên lôi!"

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, tiểu nữ hài quát khẽ một tiếng.

Oanh

Giữa sân cái kia mười bảy vị Vĩnh Hằng cảnh ý chí cùng nhau khẽ cắn răng, bùng cháy tự thân vì thần diễm, cùng một chỗ tuôn ra vào trong tay cầm màu vàng kim phù chiếu bên trong.

Cái này cùng sát thân chứng đạo, trực tiếp dùng tự hủy ý chí lực lượng làm đại giá, chỉ vì nhóm lửa cái kia kim sắc phù chiếu.

Dạng này một màn, nhường Thái Thúc cung bọn người rung động đến, lúc này mới ý thức được, đổi Thiên Đạo Minh vì đối phó Tô Dịch, có thể không tiếc nhường những Vĩnh Hằng cảnh đó tồn tại đi bùng cháy tự thân ý chí lực lượng!

Cái này thực sự khủng bố, không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem một màn này, một màn, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu.

Đột nhiên nứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình thời không vết rách.

Giờ khắc này, toàn bộ Đông Thắng thần châu vùng trời, bị một cỗ quỷ dị mà cấm kỵ tai kiếp khí tức bao phủ.

Phân bố tại Đông Thắng thần châu sinh linh, vô luận là ai, vô luận thân ở chỗ nào, tất cả đều tinh tường thấy, tại thiên khung kia chỗ sâu, đã nứt ra một cái to lớn thời không vết rách.

Tựa như một tấm huyết bồn đại khẩu, nắm bầu trời chỗ sâu cắn nuốt hết lớn nhất khối!

Bực này quỷ dị tai kiếp dị tượng, lúc này rung động thế gian.

Mà tại Vô Giới Sơn phụ cận, hết thảy người quan chiến đồng dạng bị một màn này kinh đến, tê cả da đầu.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Căn bản không chờ người nghĩ rõ ràng, ngày đó Khung chỗ sâu thời không vết rách bên trong, đột nhiên rủ xuống hoàn toàn u ám thần bí kiếp lôi.

Hắn sắc vẩn đục, tựa như Hỗn Độn, làm từ bầu trời chỗ sâu rủ xuống lúc, thiên địa đều giống như đụng phải đáng sợ áp chế, run rẩy kịch liệt.

Thái Thúc cung chờ Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến, xa xa tránh lui.

Bực này kiếp lôi, để bọn hắn đều thấy hoảng sợ, căn bản không cần nghĩ liền biết, một khi bị ảnh hưởng đến, đã định trước hữu tử vô sinh!

Này, liền là Huyền Mệnh thiên lôi.

Một loại đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên đại kiếp lực lượng.

Chỉ có Vĩnh Hằng cảnh nhân vật mới có thể mượn dùng.

Mà bây giờ, dạng này đại kiếp lực lượng thì bị dùng tới đối phó Tô Dịch!

Này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài ánh mắt lãnh đạm nhìn chằm chằm Tô Dịch, dường như muốn nhìn một thoáng Tô Dịch đối mặt kiếp nạn này là cái kia lúng túng thất thố dáng vẻ.

Đáng tiếc không có!

Tô Dịch chỉ lẳng lặng đứng ở đó, vẻ mặt hào không gợn sóng.

Chỉ có tại hắn trên thân, có một ngụm đạo kiếm gió lốc mà lên, bay thẳng cửu tiêu phía trên.

Chính là Cửu Ngục kiếm.

Oanh

Một cái chớp mắt, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, cũng không kịp thấy rõ cái gì.

Chỉ thấy cái kia một mảnh hỗn độn giống như kiếp lôi đã ầm ầm ở giữa chia năm xẻ bảy, giống một đóa vẩn đục mây đen giống như nổ tung.

Liền ngày đó Khung chỗ sâu thời không vết rách, đều triệt để sụp đổ, hóa thành vô số nhìn thấy mà giật mình rạn nứt khối vụn.

Tựa như có một thanh cái kéo, tại cái kia một vết nứt triệt để xoắn nát như vậy.

Cái này. . .

Mọi người trố mắt, không khỏi bị kinh đến.

Đây là cái gì tình huống?

Tiểu nữ hài cũng đầy mặt kinh ngạc.

Đây chính là Huyền Mệnh thiên lôi!

Là Lục Thích đạo tôn bọn hắn chuyên môn vì khắc chế Tô Dịch trong tay đòn sát thủ chuẩn bị át chủ bài.

Làm sao lập tức liền bị hủy diệt rồi?

Mà lúc này, Cửu Ngục kiếm sớm đã lặng yên trở về Tô Dịch thức hải bên trong.

Quá khứ những năm này, Tô Dịch chinh chiến thiên hạ, kiếm áp đương thời, tình cờ cũng sẽ vận dụng một thoáng Cửu Ngục kiếm lực lượng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ vận dụng một chút khí tức thôi.

Hắn đã cực kỳ lâu chưa từng giống như giờ phút này như vậy, nắm Cửu Ngục kiếm tế ra, đi phá thiên bên trên đại kiếp!

Đến mức, trên đời này cũng căn bản không ai biết được, dùng hắn bây giờ tại không hủ tam cảnh bên trong đại viên mãn tu vi, sớm có thể kêu gọi ra Cửu Ngục kiếm, chân chính vận dụng này kiếm!

Không phải mượn dùng hắn khí tức, cũng không phải mượn dùng lực lượng, mà là chân chính ngự kiếm!

Dạng này át chủ bài, người nào lại gặp?

Người nào lại hiểu?

Thành như Tô Dịch nói, khi hắn vận dụng át chủ bài lúc, hết thảy đều trở nên không thú vị!

Thiên địa rung chuyển.

Tất cả mọi người bị xung kích đến, sắc mặt đại biến, ý thức được không ổn.

"Cùng tiến lên, thi triển Bát Bộ Đồ Thiên Trận!"

Tiểu nữ hài căn bản không kịp nghĩ nhiều, lại lần nữa hạ lệnh.

Oanh

Giờ khắc này, không ngừng những Vĩnh Hằng cảnh đó ý chí lực lượng đồng loạt ra tay, nơi xa quan chiến Thái Thúc cung đám người, tất cả đều lướt đi, riêng phần mình tế ra một bức trận đồ.

Toàn quân xuất động!

Một tòa xa so với "Vạn Luyện Kim Ô Trận" càng kinh khủng sát trận, cũng theo đó tại trong thiên địa hình thành.

Này  đồng dạng là bọn hắn chuẩn bị át chủ bài.

Chỉ bất quá, không ai nghĩ đến lại nhanh như vậy liền dùng tới.

Đáng tiếc, bọn họ đích xác không hiểu, làm Tô Dịch vận dụng át chủ bài lúc, là hạng gì làm người tuyệt vọng một sự kiện.

Đi

Tô Dịch tay áo vung lên, Cửu Ngục kiếm gào thét mà ra, tựa như Thiên Đạo chi nhận, trong chốc lát trảm ra hơn trăm lần.

Mỗi một lần chém xuống, liền bổ ra một đạo thiên địa vết rách, toà kia bị hai đạo Đạo Minh tất cả mọi người cùng một chỗ bố thiết sát trận, cũng theo đó xuất hiện một vết nứt.

Trên trăm kiếm chém xuống phía dưới, cái kia tòa sát trận thật giống như sụp đổ đậu hũ khối, ầm ầm tán loạn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Máu tươi nghĩ nổ tung dung nham khói lửa tại sụp đổ sát trận bên trong tập trung nổ tung.

Cái gì nửa bước Vĩnh Hằng, cái gì Ngụy Vĩnh Hằng, cái gì Vĩnh Hằng cảnh ý chí lực lượng, đều cùng giấy không có khác nhau, một mảng lớn một miếng đất lớn chết thảm tại cái kia vô cùng kiếm uy phía dưới.

Như nắm chiến trường so sánh một phương thớt.

Những cái kia đại địch tựa như trên thớt thịt cá, tại bị không ngừng băm!

Người là dao thớt, ta là thịt cá. Chỉ bất quá, lần này Tô Dịch làm đao..