Chương 2641: Tà Kiếm Tôn lại đến

Chương 2641: Tà Kiếm Tôn lại đến

Huyết tinh tràn ngập.

Kêu thảm chấn thiên.

Vùng thế giới kia, đều bị đánh ra trên trăm đạo to lớn mà thẳng tắp vết rách, giống tổn hại không gian khe rãnh, giăng khắp nơi.

Cổ Hoa Tiên chết rồi.

Trong tay tây Thiên Linh ấn vỡ vụn, thân thể bị bá đạo kiếm khí phá vỡ nghiền nát, hình thần câu diệt.

Sắp chết cái kia một cái chớp mắt, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, viết đầy không cam lòng.

Làm kiếp trước địch nhân vốn có, nàng từng cùng Lão Đà Tử đám người hợp lại chém giết Dịch Đạo Huyền.

Từng phối hợp Nhiên Đăng Phật cùng một chỗ, tại Vô Tận chiến vực diệt sát Lý Phù Du.

Duy chỉ có không nghĩ tới, một ngày kia sẽ chết tại Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du chuyển thế chi thân Tô Dịch trong tay.

Đồng thời. . .

Còn chết như thế không mỹ lệ.

Giống con kiến hôi, bị loạn kiếm đánh chết! !

Không chỉ là nàng, ở đây những đại nhân vật kia, tùy tiện xách ra một cái, cái nào không phải có một không hai đương thời chúa tể cấp tồn tại?

Nhưng hôm nay, lại tại chỉ trong nháy mắt chết, chết không nhắm mắt!

Nhất là một chút cùng loại Mạc Vân dạng này đến từ thời không cấm địa Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại.

Đau khổ nhẫn nại năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng tại bóng tối này trong loạn thế giết ra một chút hi vọng sống, cuối cùng có cơ hội đến gần Vận Mệnh trường hà, dùng mưu đoạt chân chính Vĩnh Hằng cảnh căn cơ.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại tại này Vô Giới Sơn bên trong mất mạng.

Suốt đời khát vọng, cả đời sở cầu, đều đều tan thành mây khói, làm chết một khắc này, người nào. . . Lại có thể cam tâm?

Thiên địa đang rung chuyển.

Đến cuối cùng, cái kia trên trăm vị đến từ hai Đại Đạo minh các đại nhân vật, chỉ còn lại có rải rác mấy người sống sót.

Có tiểu nữ hài, Thái Thúc cung, cũng có mặt khác mấy vị Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại.

Nhưng, đều đã bị thương tại thân, thê thảm chật vật.

Cái kia sắc mặt, viết đầy sợ hãi!

Tô Dịch mỗi lần xuất thủ, một hơi chém lên trăm kiếm, cường đại đến một loại làm bọn hắn hoảng sợ mức độ.

Tâm trí đều nhanh muốn bị phá vỡ!

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn mới khắc sâu hiểu rõ Tô Dịch trước đó nói tới cái kia lời nói ý tứ.

Làm Tô Dịch chân chính vận dụng ngoại vật lúc, hoàn toàn chính xác rất vô vị!

Bởi vì bọn hắn những người này dù cho cùng một chỗ hợp lại, dù cho vận dụng càng mạnh mẽ hơn sát trận, đều cùng không chịu nổi một kích con kiến hôi tan tác!

Hoàn toàn liền là thiên về một bên!

"Sao có thể như vậy. . ."

Tiểu nữ hài thì thào.

Nàng không có tình cảm, nhưng lại khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch át chủ bài như thế nào cường đại đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ là tiểu nữ hài, ở đây những người khác đồng dạng không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch cái kia nắm đạo kiếm như thế nào đáng sợ như thế.

Giờ phút này, nhìn phía xa cái kia bằng hư mà đứng, áo dài nhuốm máu, bị thương nghiêm trọng Tô Dịch, bọn hắn thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Bi thương tại tâm chết.

Làm một người đấu chí đều bị nghiêm trọng trùng kích, làm hoảng sợ tại suy nghĩ bên trong dẫn đến lúc, mới có thể rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là bất lực, cái gì gọi là tuyệt vọng.

"Ta biết, thủ đoạn của các ngươi không chỉ có chỉ này chút, nhưng, các ngươi sợ là không có cơ hội tái kiến."

Nơi xa, Tô Dịch đi tới, đưa tay vung lên.

Keng

Cửu Ngục kiếm lại lần nữa hoành không mà lên.

Này kiếm hết sức thần bí, không người có thể thấy rõ kỳ hình hình, cũng không người có thể nhận biết này trên thân kiếm phun trào lực lượng đến tột cùng là lai lịch gì.

Liếc nhìn lại, cho người cảm giác chỉ có thể dùng "Hắn kiếm như Hỗn Độn, không thể diễn tả" để hình dung.

Này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài thân thể mềm mại trở nên cứng.

Nàng là Trật Tự Chi Linh biến thành, không sợ sinh tử, cũng không biết cái gì gọi là hoảng sợ cùng thống khổ.

Nhưng, nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được, một khi bị này kiếm chém trúng, chính mình chắc chắn tiêu vong!

Này một cái chớp mắt, Thái Thúc cung mấy người cũng tâm chết như xám, đều không hứng nổi đi ý niệm chống cự.

Nhưng cũng là này một cái chớp mắt, đột ngột có một đầu trắng nõn như ngọc bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, bắt lại Cửu Ngục kiếm chuôi kiếm!

Cửu Ngục kiếm run rẩy dữ dội.

Mà theo cái kia nắm Cửu Ngục kiếm bàn tay lớn cổ tay chuyển một cái, chém ra kiếm khí lập tức chếch đi, tại trong thiên địa trảm ra một đạo khe rãnh vết rách về sau, liền ầm ầm tán loạn.

Bất thình lình một màn, nhường toàn trường giật mình.

Cũng là này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài, Ngọc Xích Dương chờ người mới thấy rõ, chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện.

Đó là một cái đầu đầy xám mái tóc dài màu trắng nam tử, dung mạo như thanh niên, đôi mắt sâu lắng mà thanh lãnh, thân mang một bộ như mực màu đen tay áo lớn áo dài.

Hắn màu da trắng nõn như ngọc, thân ảnh cao to, tùy ý đứng ở đó, tự có một cỗ bá thiên tuyệt địa, lăng lệ vô biên khí thế.

Mà trong tay hắn, đang một mực nắm Cửu Ngục kiếm!

Này là người phương nào?

Thái Thúc cung cùng mặt khác Ngụy Vĩnh Hằng chấn kinh.

Mà tiểu nữ hài giống như nhận ra thân phận đối phương, trở nên cứng thân ảnh lặng yên trầm tĩnh lại.

Được cứu rồi!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng nhìn thấy cái kia tóc dài trắng xám nam tử.

Đối phương khuôn mặt hết sức lạ lẫm!

Có thể chỉ thấy đối phương khí tức và khí chất, liền để Tô Dịch một cái chớp mắt liền nhận ra, đối phương là Tà Kiếm Tôn!

Chính mình đời thứ hai Đại Đạo nghiệp chướng!

Năm đó, Tà Kiếm Tôn một sợi lực lượng từng mượn dùng "Thương Thu Viễn" đạo thân thể xuất hiện, cùng Tô Dịch quyết đấu.

Tô Dịch làm sao không nhận ra đối phương?

Bất quá, cùng năm đó khác biệt chính là, bây giờ xuất hiện Tà Kiếm Tôn, tuy không phải hắn bản tôn, nhưng hiển lộ ra thì là hắn hình dáng!

Rung chuyển thiên địa, theo Tà Kiếm Tôn thân ảnh sau khi xuất hiện, lặng yên quy về yên tĩnh.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp, thì từ trên người Tà Kiếm Tôn khuếch tán mà ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Mặc cho ai thấy hắn, đều sẽ có một loại có một loại nhỏ bé cảm giác.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt."

Tà Kiếm Tôn xoay người, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tại hắn trong lòng bàn tay, Cửu Ngục kiếm vẫn tại rung động, có thể dù như thế nào giãy dụa, đều bị hắn vững vàng áp chế.

Tô Dịch nhíu mày.

Năm đó cùng Tà Kiếm Tôn một trận chiến lúc, đối phương liền từng đưa tay ở giữa cướp đi Cửu Ngục kiếm.

Bất quá. . .

Cửu Ngục kiếm loại bảo vật này, căn bản không phải Tà Kiếm Tôn dạng này một cái nghiệp chướng có khả năng chưởng khống, cuối cùng ngược lại đụng phải Cửu Ngục kiếm cắn trả.

Mà bây giờ, rõ ràng từng bị nhiều thua thiệt, Tà Kiếm Tôn lại lập lại chiêu cũ, lại một lần chưởng khống Cửu Ngục kiếm, cái này khiến Tô Dịch phát giác được có chút khác thường.

"Không thể không nói, ngươi những năm này trên đại đạo tiến bộ thật vô cùng nhanh."

Tà Kiếm Tôn đạm mạc mở miệng, "Có thể. . . Không có này Cửu Ngục kiếm, ngươi hôm nay còn có thể lật bàn sao?"

Trong mắt hắn, thời khắc này Tô Dịch bị thương thảm trọng, máu nhuộm áo bào, vô cùng thê lương.

Nơi xa, tiểu nữ hài, Thái Thúc cung bọn hắn đều không dám lên tiếng, biến thành phối hợp diễn.

Bởi vì Tà Kiếm Tôn trên người uy thế quá mức đáng sợ, chỉ đứng tại cái kia, liền uy hiếp toàn trường!

"Lần trước, ngươi bị Cửu Ngục kiếm gây thương tích, liền không có nhớ lâu một chút?"

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt bình tĩnh, không buồn không vui.

Tà Kiếm Tôn lắc đầu: "Lần trước, ta muốn chưởng khống này kiếm, mới bị này kiếm gây thương tích, mà lần này khác biệt, ta chỉ cần đem hắn trấn áp, không để cho bị ngươi sử dụng, là đủ."

Tô Dịch nhíu mày, thật sự là hắn phát giác được, chính mình cùng Cửu Ngục kiếm ở giữa liên hệ, đụng phải đáng sợ áp chế!

Đây là theo chưa từng có sự tình.

"Ngươi chính là nghiệp chướng biến thành, bây giờ xuất hiện lại không phải bản tôn, mặc dù không sử dụng Cửu Ngục kiếm, ta muốn giết ngươi, cũng không phải là việc khó."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " tương phản, ngươi muốn phân ra lực lượng áp chế Cửu Ngục kiếm, lại lấy cái gì cùng ta đấu?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch bước ra một bước, trống rỗng xuất hiện tại Tà Kiếm Tôn trước người, cánh tay phải như kiếm, nộ trảm mà ra.

Lần này, hắn vận dụng là luân hồi lực lượng!

Bởi vì luân hồi, chuyên môn khắc chế gặp nghiệp chướng chi kiếp nhân vật.

Năm đó giết Nhiên Đăng Phật nghiệp chướng "Tâm Ma lão nhân" lúc, luân hồi liền phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Có thể Tô Dịch một kiếm này, lại rơi rỗng.

Tà Kiếm Tôn thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ, xuất hiện ở phía xa, cũng xa xa kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

"Ta hôm nay này đến, không vì cái gì khác, chỉ vì trấn áp này kiếm, nhường ngươi không ngoại vật có thể dùng."

Tà Kiếm Tôn ánh mắt đạm mạc, "Chờ ngươi chết thời điểm, không chỉ như thế kiếm đem về bản thân ta sử dụng, ngươi hết thảy, cũng đều đem để ta tới thay thế!"

Ánh mắt của hắn quét qua xa xa tiểu nữ hài đám người, "Còn không ra tay, chờ đến khi nào?"

Oanh

Nơi xa, tiểu nữ hài tay cầm chiến mâu, đột ngột đánh tới.

Gần như đồng thời, Thái Thúc cung cùng mặt khác Ngụy Vĩnh Hằng cũng cùng nhau xuất kích.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, không có cái kia nắm được gọi là Cửu Ngục kiếm khủng bố đòn sát thủ, chính là diệt sát Tô Dịch thời cơ tốt nhất.

Vì vậy, đang điều động lúc trực tiếp ra tay độc ác.

Dạng này thế cục, đối Tô Dịch mà nói không thể nghi ngờ hết sức hung hiểm.

Nhưng, hắn thần sắc bình tĩnh như trước, chưa từng bị ảnh hưởng, một lần nữa tế ra Chỉ Xích kiếm, cùng đối phương kịch liệt chém giết.

Mất đi ngoại vật, hoàn toàn chính xác tương đương mất đi đại sát tứ phương lực lượng.

Nhưng, Tô Dịch luôn luôn chưa từng coi trọng ngoại vật, hắn tu chính là mình nói, cầu là của mình Kiếm đạo chi lộ.

Đương thời đến nay, hắn cũng từ trước tới giờ không từng nắm sinh tử của mình ký thác vào ngoại vật lên!

Giống như lúc này, không có Cửu Ngục kiếm lại như thế nào?

Chiến chính là!

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, hào quang bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch trước đó đã bị thương thảm trọng, có thể đem so với trước, tiểu nữ hài đối Tô Dịch uy hiếp cũng đã không lớn.

Bởi vì, tiểu nữ hài chỉ là một cái người, không có mười tám vị Vĩnh Hằng ý chí hợp lại tạo thành chiến trận hỗ trợ, thế công của nàng mặc dù vẫn như cũ lăng lệ, uy năng đã kém xa trước.

Đến mức Thái Thúc cung chờ Ngụy Vĩnh Hằng nhân vật.

Dù cho không sử dụng bất luận cái gì bảo vật, chỉ bằng thực lực bản thân, Tô Dịch đều có thể một tay nện giết đối phương!

Chân chính đối Tô Dịch sinh ra uy hiếp là Tà Kiếm Tôn, cùng với mặc khác một chút không lường được biến số.

Mặc dù, Tà Kiếm Tôn giờ phút này dừng chân chiến cuộc bên ngoài, thờ ơ lạnh nhạt, có thể Tô Dịch rõ ràng, hôm nay chi thành bại, then chốt ngay tại có thể hay không giải quyết hết cái này người lên!

Còn tốt, cho đến trước mắt, bởi vì muốn áp chế Cửu Ngục kiếm lực lượng, nhường Tà Kiếm Tôn không rảnh phân tâm, cũng phân không ra lực lượng ra tay.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Dạng này hung hiểm dưới cục thế, thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi.

Oanh

Tô Dịch huy chưởng ở giữa, ngăn trở tiểu nữ hài sau một kích, Thái Thúc cung từ một bên bạo sát mà tới.

Tay hắn nắm một thanh hỏa hồng trường thương, như liều mạng.

Phốc

Trường Thương Như Long, tại Tô Dịch trên thân đâm xuyên một cái lỗ máu, máu tươi bắn tung toé.

Thái Thúc cung đồng tử co vào, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Đối mặt một thương này, Tô Dịch cũng không biết là chủ quan, vẫn là lực có thua, lại không có ngăn cản, càng không có né tránh!

Chợt, Thái Thúc cung liền hiểu Tô Dịch ý đồ.

Chỉ thấy tại bị thương cùng một thời gian, Tô Dịch sớm đã thân ảnh nhất chuyển, vỗ áo vung tay áo, trong phút chốc đánh ra ba quyền.

Một quyền, đánh nát một vị Ngụy Vĩnh Hằng đạo thân thể.

Một quyền, đập nát vị thứ hai Ngụy Vĩnh Hằng đầu.

Một quyền, đục xuyên vị thứ ba Ngụy Vĩnh Hằng ngực!

Ba quyền, cơ hồ một mạch mà thành, đem cái kia ba vị Ngụy Vĩnh Hằng toàn bộ oanh sát tại chỗ. Dứt khoát lưu loát, huyết tinh bá đạo!.