Chương 2642: Chân chính sát kiếp

Chương 2642: Chân chính sát kiếp

Nơi xa, hai tay bắt ấn đang toàn lực áp chế Cửu Ngục kiếm Tà Kiếm Tôn cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Này, nghiễm nhiên là lấy mạng đổi mạng tư thái!

Thoạt nhìn, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, hết sức có khí phách, hết sức rung động lòng người.

Có thể chợt, Tà Kiếm Tôn liền cười.

Làm bỏ mệnh tương bính lúc, cũng là mang ý nghĩa át chủ bài đã còn thừa không bao nhiêu!

Dòng máu bay tung tóe.

Ba vị Ngụy Vĩnh Hằng vừa chết, giữa sân chỉ còn lại có tiểu nữ hài cùng Thái Thúc cung hai người.

Nhưng, Tô Dịch vì thế trả ra đại giới không thể bảo là không nặng.

Thái Thúc cung một thương kia, khiến cho hắn vốn là thảm trọng thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân đẫm máu.

Cái kia quanh thân khí tức đều mơ hồ có hỗn loạn dấu hiệu.

Tiểu nữ hài không có cái gì cảm khái.

Nàng chỉ biết là, Tô Dịch khoảng cách tử vong đã càng gần!

Thái Thúc cung thì trong lòng phát run, triệt để bị kinh đến.

Đấu Chiến đến bây giờ, hắn làm sao không rõ ràng Tô Dịch đáng sợ?

Mà bây giờ, hắn lo lắng hơn Tô Dịch sẽ giống vừa rồi như vậy, liều mạng bị thương đại giới, cùng hắn liều mạng!

Vì vậy, ở sau đó động thủ lúc, hắn trở nên vô cùng thận trọng, tiến công thiếu, phòng thủ nhiều.

Một bộ không cầu có công, nhưng cầu không qua tư thái.

Này ngược lại làm cho Tô Dịch áp lực giảm xuống, có thể tập trung lực lượng đi đối phó cô bé kia.

Ầm ầm!

Lại là một lần kịch liệt tranh phong.

Tô Dịch thân ảnh rút lui, tiểu nữ hài cũng bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo.

"Ngươi như lại không ra tay độc ác, ta trước hết giết ngươi!"

Tiểu nữ hài ánh mắt băng lãnh, quét Thái Thúc cung liếc mắt, rất là không vừa lòng.

Trước đó, nguyên bản có nhiều lần hợp lại đánh giết Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội, có thể Thái Thúc cung lại một lần cũng không có xuất động.

Thái Thúc cung vẻ mặt sáng tối chập chờn, há mồm muốn nói gì thời điểm, xa xa Tà Kiếm Tôn đã đạm mạc mở miệng:

"Trong lòng còn có kiêng kị, e ngại không tiến, hoàn toàn chính xác đáng chết, ngươi sống sót. . . Cũng đã mất dùng, Hoắc Vân Hổ, ngươi đi giết hắn!"

Thanh âm vừa vang lên.

Đột ngột, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một chưởng đè xuống, liền đem Thái Thúc cung đánh giết tại chỗ!

Sắp chết cái kia một cái chớp mắt, Thái Thúc cung con ngươi trừng lớn, nét mặt đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Lần này Vô Giới Sơn quyết đấu, hắn là Vạn Đạo minh thủ lĩnh, được nhiều người ủng hộ!

Hắn tự thân càng là Ngũ Đế kỷ nguyên một vị chúa tể cấp tồn tại!

Ai có thể tưởng tượng, tại cuối cùng này quyết đấu trước mắt, vẻn vẹn bởi vì hắn tại chém giết lẫn nhau lúc trong lòng có kiêng kị, liền bị phía bên mình trận doanh người giết?

Quá không cam lòng!

Quá oan uổng!

Cũng quá hoang đường!

Tất cả những thứ này, nhường Thái Thúc cung chết không nhắm mắt.

Liền là tiểu nữ hài cũng không nhịn được ngơ ngác một chút.

Nàng không có tình cảm, nhưng cũng rõ ràng, ở đây đợi thời điểm giết trận doanh mình người là hạng gì ác liệt một sự kiện.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn bởi vì Tà Kiếm Tôn một câu, Thái Thúc cung liền chết!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, nếu nàng làm nhường Tà Kiếm Tôn không hài lòng, cũng sẽ bị giết?

Giờ khắc này, tiểu nữ hài cũng không khỏi muốn hỏi một câu, nếu lại dạng này một cái có thể tuỳ tiện diệt sát Thái Thúc cung cao thủ tại, vì sao không cho vị cao thủ này sớm ra tay?

Vì sao nhất định phải nàng và Thái Thúc cung tới cùng Tô Dịch liều mạng?

Nhưng cuối cùng, tiểu nữ hài nhịn được.

Tà Kiếm Tôn khủng bố, tại Vận Mệnh trường hà bên trên mọi người đều biết, tiểu nữ hài cũng không dám trêu chọc!

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch thấy rõ diệt sát Thái Thúc cung người.

Một cái hết sức khuôn mặt quen thuộc ——

Hoắc Vân Hổ!

Một cái đến từ vô lượng đế cung cường giả, Văn Thiên Đế thủ hạ!

Năm đó, hắn từng mang theo một cái tên là Lữ Khâu nhân vật cùng một chỗ, buông xuống Thần Vực, hướng Tô Dịch tuyên đạt đến từ Văn Thiên Đế ý chỉ, muốn cho Tô Dịch thần phục.

Tô Dịch làm sao không nhớ rõ đối phương?

Bất quá, cùng năm đó không giống nhau, lần này xuất hiện Hoắc Vân Hổ, cũng không phải là ý chí lực lượng, mà là một đạo Đại Đạo phân thân!

Thái Thúc cung dạng này Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại, đều có thể bị hắn một bàn tay chụp chết, có thể nghĩ, hắn cỗ này Đại Đạo phân thân cường đại cỡ nào!

Mà Hoắc Vân Hổ xuất hiện, cũng cuối cùng nhường Tô Dịch hiểu rõ, vô lượng đế cung chúa tể "Văn Thiên Đế" rõ ràng sớm đã liên thủ với Tà Kiếm Tôn!

Tà Kiếm Tôn tầm mắt quét một thoáng tiểu nữ hài, "Ngươi lui ra."

Tiểu nữ hài toàn thân cứng đờ, không dám phản đối, lặng yên tránh lui nơi xa.

"Hoắc Vân Hổ, ngươi đi giết Tô Dịch."

Tà Kiếm Tôn nói xong, tầm mắt na di, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, nhẹ giọng nói

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ai dám tại đây phân thắng bại thời khắc cuối cùng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Có thể còn không đợi Hoắc Vân Hổ ra tay, một đạo thanh âm khàn khàn ở trong sân vang lên:

"Tà Kiếm Tôn, hôm nay này sát cục, còn không phải do ngươi một người định đoạt!"

Thanh âm vang vọng, thiên địa run rẩy dữ dội.

Một cái lão giả đột ngột xuất hiện giữa sân, áo đen tóc trắng, một bộ phong hỏa đạo bào, tay cầm một cây thanh bích như ngọc trúc trượng.

"Nha Lão Đạo!"

Tiểu nữ hài nhíu mày, nhận ra đối phương là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên một vị tà đạo đại năng.

Theo Nha Lão Đạo xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Hoắc Vân Hổ vẻ mặt cũng là nhất biến, rõ ràng cũng nhận ra thân phận đối phương.

Tô Dịch vẻ mặt bất động, trong lòng thì trở nên trầm trọng rất nhiều.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, một trận cùng hai Đại Đạo minh ở giữa quyết đấu, lại sẽ dẫn tới nhiều như vậy biến số.

Khiến hắn thấy khó hiểu nhất là, hiểu chính là, không luận đạo hạnh cao bao nhiêu nhân vật, tại ý chí của bọn hắn lực lượng cùng Đại Đạo phân thân buông xuống Thần Vực lúc, nhất định sẽ phải gánh chịu Hỗn Độn bản nguyên ước thúc.

Có thể hiện tại, vô luận là Tà Kiếm Tôn, Hoắc Vân Hổ, vẫn là mới xuất hiện cái kia Nha Lão Đạo, trên người khí tức đều cực đoan khủng bố, vượt xa Ngụy Vĩnh Hằng cảnh nhân vật!

Phảng phất như, bọn hắn căn bản không nhận Hỗn Độn bản nguyên ước thúc, cũng chưa từng gặp cắn trả!

"Xem ra là này Vô Giới Sơn có vấn đề!"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, đã làm ra phán đoán.

Hoặc là Vô Giới Sơn rất đặc thù, thiếu sót Hỗn Độn bản nguyên, vô pháp ảnh hưởng đến những Vận Mệnh trường hà đó bên trên gia hỏa.

Hoặc là liền là Vô Giới Sơn cùng thế gian những cái kia thời không cấm địa một dạng, có lẽ có thể ảnh hưởng đến những cái kia đại địch, cũng ảnh hưởng rất nhỏ.

Tô Dịch suy đoán, hẳn là loại thứ hai khả năng.

Dù sao, như đối những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên đại địch một điểm ảnh hưởng đều không có, bọn hắn chỉ sợ sớm đã vận dụng bản tôn!

Căn bản không cần động dùng cái gì ý chí lực lượng cùng Đại Đạo phân thân!

Mà cái này phán đoán, nhường Tô Dịch đều thấy hết sức khó giải quyết.

Ý thức hắn đến, trận chiến ngày hôm nay phải đối mặt sát kiếp, đã không phải hai Đại Đạo minh đơn giản như vậy.

Chân chính nguy hiểm, đến từ Vận Mệnh trường hà lên!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại tay kia cầm thanh bích trúc trượng Nha Lão Đạo xuất hiện đồng thời, lại có một đạo thân ảnh xuất hiện.

Giữa thiên địa, một sợi loá mắt sáng chói kim quang chợt hiện, cái kia một đạo thân ảnh ngay tại kim quang bên trong xen lẫn mà thành, hóa thành một cái Vũ Y nam tử.

Hắn tóc dài ngổn ngang, mắt giống như lưỡi đao.

Bắt mắt nhất chính là, trong tay hắn nâng một tòa cổ kính bảo tháp, bảo tháp phân chín tầng, diễn hóa ra vô số huyết sắc phù văn.

Thương Linh Tử!

Tiểu nữ hài chân mày nhíu càng lợi hại.

Này, lại là Vận Mệnh trường hà bên trên một vị tuyệt thế đại năng, đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Thất Sát Thiên Đình.

Mà Thất Sát Thiên Đình chúa tể, chính là chín đại Thiên Đế một trong "Diêu Quang Thiên Đế" !

"Nha Lão Đạo nói không sai, trận chiến ngày hôm nay, Vận Mệnh trường hà bên trên không biết có nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm, ngươi Tà Kiếm Tôn muốn độc chiếm tạo hóa, có thể không thể nào nói nổi."

Thương Linh Tử tay nâng bảo tháp, chậm rãi mở miệng.

Nơi xa, Tà Kiếm Tôn tầm mắt chớp động, đạm mạc nói: "Cùng bản tọa chơi bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp phía sau?"

"Vậy bản tọa liền đem lời đặt xuống tại đây, các ngươi người nào dám ra tay, quản các ngươi đứng phía sau người nào, lại là cái gì lai lịch, ngày khác tại Vận Mệnh trường hà bên trên, ta tất sát ai!"

Một phen, bá đạo vô biên.

Nha Lão Đạo cùng Thương Linh Tử đều nhíu mày.

Tà Kiếm Tôn, Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa phía dưới đệ nhất người, uy hiếp của hắn, ai dám coi nhẹ?

Hoắc Vân Hổ cũng thừa cơ nói: "Người nào lẫn vào chuyện hôm nay, ta vô lượng đế cung cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Trong lúc nhất thời, không khí ngột ngạt, thiên địa câu tịch.

Có thể bất thình lình, lại có một người trống rỗng xuất hiện.

"Như uy hiếp có ích, trên đời này đâu còn có nhiều như vậy nhốn nháo? Theo ta thấy, chư vị cũng đừng động mồm mép, so tài xem hư thực là được!"

Người tới, là cái ngọc diện thư sinh bộ dáng nam tử, tay áo nhẹ nhàng, ngọc thụ lâm phong, mi tâm ấn có một vòng "Kim nguyệt" Đồ Đằng.

Kim Hoa Đạo Chủ!

Lại là một vị Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại.

Mà theo Kim Hoa Đạo Chủ xuất hiện, lần lượt lại có một ít thân ảnh xuất hiện ở trong sân.

Mỗi người, khí tức đều vô cùng khủng bố đáng sợ, hoàn toàn không phải Ngụy Vĩnh Hằng có thể so sánh.

Trong đó còn có một số Tô Dịch khuôn mặt quen thuộc.

Như Lục Thích đạo tôn, Ngọc Xích Dương chờ từng tại hồi trở lại Long Sơn một trận chiến bên trong xuất hiện qua lão gia hỏa!

Đến cuối cùng, có tới hơn mười kinh khủng tồn tại đứng ở đó, có nam có nữ, một cái so một cái khí tức cường đại, nhường thiên địa biến sắc.

Giờ khắc này, toàn bộ Đông Thắng thần châu vùng trời, hiện ra các loại không thể tưởng tượng nổi tai kiếp khí tức.

Ban ngày như rơi hắc ám vĩnh dạ, vô số đáng sợ tai kiếp dị tượng hiển hiện, bao phủ toàn bộ thần châu thiên hạ.

Đông Thắng thần châu người tu đạo vô luận ở nơi nào, vô luận đang làm cái gì, tại lúc này đều rõ ràng cảm nhận được, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên tại lúc này rung chuyển!

Toàn bộ thế giới, đều phảng phất lung lay sắp đổ!

Mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì cái kia hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện mà dẫn tới!

Còn chưa từng động thủ, vẻn vẹn bởi vì buông xuống tại Thần Vực Vô Giới Sơn bên trong, liền để Đông Thắng thần châu dạng này một cái mênh mông vô tận Giới Vực rung chuyển, bầu trời phía trên, lộ ra ra tai kiếp dị tượng!

Tô Dịch đứng ở đó, mắt thấy tất cả những thứ này, ánh mắt trở nên càng băng lãnh đạm mạc.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, tình thế sẽ phát triển đến mức độ này.

Bất quá đến lúc này, hắn lại làm sao không rõ ràng, lần này Vô Giới Sơn một trận chiến, sớm đã bị Vận Mệnh trường hà bên trên rất nhiều lão gia hỏa để mắt tới rồi?

Bằng không, đoạn sẽ không lên diễn hiện tại một màn này!

Trước mắt thế cục, lộ ra phá lệ nguy hiểm.

Hắn một người bằng hư mà đứng, bốn phương tám hướng chỗ, đều bị những cái kia ùn ùn kéo đến kinh khủng tồn tại hoàn toàn phong tỏa.

Hắn giờ phút này, trong mắt mọi người hoàn toàn chính xác cùng con mồi, bị thương thảm trọng, máu me khắp người, đã không có giãy dụa cùng cơ hội chạy trốn.

Giống Lục Thích, Ngọc Xích Dương đám người trong ánh mắt, thậm chí mang theo một chút thương hại ý vị.

Tại Thần Vực thiên hạ xưng tôn lại như thế nào?

Cho tới bây giờ, cũng bất quá là dưới thềm chi tù, chỉ có thể bị mặc cho xẻ thịt!

Lại xem trận này bên trong những lão gia hỏa kia, vô luận là ai, tùy tiện xách ra một cái, cái nào không phải Vận Mệnh trường hà bên trên quát tháo phong vân tồn tại?

Trái lại Tô Dịch, thì đã cùng đồ mạt lộ!

Nhưng, Tô Dịch không có nhụt chí.

Cũng chưa từng vì thế phẫn nộ.

Hắn bình tĩnh nhìn xem tất cả những thứ này, đuôi lông mày khóe mắt chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, tĩnh như yên lặng chi uyên. Không ai biết được, nội tâm của hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì..