Chương 2643: Đời thứ hai, Giang Vô Trần!

Chương 2643: Đời thứ hai, Giang Vô Trần!

Thiên hữu dị tượng, người nhất định cảm giác chi.

Làm Đông Thắng thần châu vùng trời lộ ra ra đáng sợ tai kiếp dị tượng lúc, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ các nơi, cảnh giới tại Thần cảnh phía trên người, tất cả đều lòng sinh cảm ứng, cảm ứng được tất cả những thứ này.

"Này một trận chiến, lại dẫn phát đáng sợ như vậy dị tượng?"

Không biết nhiều ít lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Vô Giới Sơn một trận chiến, sớm đã dẫn phát thiên hạ chú mục, làm cảm ứng được cái kia sinh ra tại Đông Thắng thần châu vùng trời tai kiếp dị tượng, ai có thể không rõ ràng, đây là do trận chiến kia dẫn dắt?

"Chỉ xem xem bực này tai kiếp dị tượng, chắc chắn mang ý nghĩa có vượt qua Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng ước thúc cường giả buông xuống!"

"Xem ra, hai Đại Đạo minh đều thỉnh không ít đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại a."

"Tô Kiếm Tôn lần này. . . Treo!"

. . . Tê Hà đảo bên trên, không khí ngột ngạt ngưng trọng.

Ôn Thanh Phong, Vạn Tử Thiên chờ một đám hảo hữu, cùng với Hi Ninh, Dịch Trần, Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ đám người, tất cả đều nhìn lên bầu trời phía trên, vẻ mặt nghiêm túc.

Đuôi lông mày ở giữa khó nén thần sắc lo lắng.

Lần này Vô Giới Sơn một trận chiến, Tô Dịch quyết ý lẻ loi một mình đi chiến, cự tuyệt những người khác cùng đi.

Vì vậy Tê Hà đảo bên trên mọi người chỉ có thể kiên trì chờ đợi tin tức, tự nhiên cũng căn bản không rõ ràng Vô Giới Sơn bên trên đến tột cùng tại diễn ra như thế nào một trận đại chiến.

Cho đến giờ phút này, làm cảm ứng được Đông Thắng thần châu vùng trời xuất hiện khủng bố dị tượng, tất cả mọi người trong lòng căng lên, vô pháp bình tĩnh.

"Tô huynh, ngươi cũng đừng quên, ngươi từng đáp ứng về sau muốn cưới ta, nếu như. . . Nếu như ngươi xảy ra chuyện. . ."

Hi Ninh trong lòng nói nhỏ, "Ta đây liền dùng thê tử tên nghĩa, vì ngươi báo thù, không chết không thôi!"

Trong veo tinh mâu bên trong, đều là kiên định.

Nàng thường xuyên nghe Tô Dịch nói đến, mọi thứ làm theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất nỗ lực.

Mà bây giờ, nàng đã làm dự tính xấu nhất.

Trong lòng ngược lại không giống những người khác như vậy lo nghĩ cùng lo lắng.

Nàng chỉ biết là, Tô Dịch như xảy ra chuyện, nàng đoạn sẽ không khóc sướt mướt, sẽ không bàng hoàng thất thố, sẽ chỉ đi lấy máu trả máu, vì Quân báo thù, chịu chết mà hướng!

Hi Ninh không biết là, tại nàng sâu trong linh hồn một đạo dấu ấn bí ẩn bên trong, một cái kia nàng thường xuyên mơ tới u ám thiên địa bên trong, một sợi phiếu miểu lành lạnh thì thào tiếng vang lên theo:

"Hắn như xảy ra chuyện, ta tại trong luân hồi chờ đợi đến nay, lại có ý gì. . ."

Chợt, này thì thào phiếu miểu thanh âm chợt mà trở nên âm u, trở nên kiên định:

"Không, hắn sẽ không xảy ra chuyện!"

. . .

Vô Giới Sơn vùng trời, tai kiếp dị tượng cuồn cuộn, lại chậm chạp vô pháp buông xuống, như bị một tầng lực lượng vô hình che chắn.

Giữa sân không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Một đám đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên đại nhân vật giằng co với nhau, vẻn vẹn trên thân tỏ khắp ra khí tức, cũng làm người ta hô hấp đều khó khăn.

Vô luận kiếp trước kiếp này, Tô Dịch trải qua rất nhiều tương tự tràng diện.

Nhưng, lần này tuyệt đối là hắn gặp được hung hiểm nhất cục diện, không có cái thứ hai.

Những lão gia hỏa kia, đều quá kinh khủng!

Mà Cửu Ngục kiếm một mực tại bị Tà Kiếm Tôn trấn áp.

Bất quá, chưa nói tới sợ hãi, cũng chưa nói tới bối rối, Tô Dịch liền như vậy lẳng lặng đứng ở đó.

Mắt giống như Thâm Uyên, không có chút rung động nào.

Thôi

Tà Kiếm Tôn đột nhiên mở miệng, "Các ngươi cũng có thể động thủ giết hắn, ta cam đoan, sẽ không hoành nhúng một tay."

Mọi người khẽ giật mình.

"Thật chứ?"

Nha Lão Đạo nhíu mày mở miệng, hắn một bộ phong hỏa đạo bào phiêu đãng, tay cầm xanh biếc trúc trượng, khí tức cực đoan đáng sợ.

Có thể đối mặt Tà Kiếm Tôn lúc, rõ ràng mang theo kiêng kị chi ý.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn đi qua.

Tà Kiếm Tôn lợi hại, bọn hắn những lão gia hỏa này tự nhiên rõ ràng.

Nhưng, rất nhiều người đều không tin, hắn sẽ cam nguyện nhượng bộ.

"Quân vô hí ngôn."

Tà Kiếm Tôn lạnh lùng nói, " toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực người nào không rõ ràng, bản tọa luôn luôn nói lời giữ lời sủng?"

"Này cũng thực sự là."

Thương Linh Tử nhẹ gật đầu, hắn tóc dài ngổn ngang, mắt giống như lưỡi đao, tay nâng chín tầng bảo tháp, huyết sắc phù văn bốc hơi.

Ở đây bên trong, thân phận của hắn thì rất đặc thù, chính là Diêu Quang Thiên Đế thủ hạ, thực lực cũng rất khủng bố, có thể xưng đỉnh tiêm.

"Nhưng ta không tin."

Kim Hoa Đạo Chủ lắc đầu, "Ngươi bây giờ không lẫn vào  chờ cái kia Tô Dịch bị giết về sau, ngươi chỗ này khả năng thờ ơ?"

Hắn giống như ngọc diện thư sinh, mi tâm ấn có một vòng "Kim nguyệt" Đồ Đằng, cực kỳ bắt mắt.

Tà Kiếm Tôn vẻ mặt đạm mạc băng lãnh, quét Kim Hoa Đạo Chủ liếc mắt, nói: "Ta hận nhất người khác chửi bới lời nói của ta, không bằng ngươi ta bây giờ rời đi, tìm một chỗ đơn độc tỷ thí một trận?"

Kim Hoa Đạo Chủ vẻ mặt đột biến.

"A, ngươi Tà Kiếm Tôn cũng không phải Giang Vô Trần!"

Có người cười lạnh mở miệng, "Giang Vô Trần, chúng ta tin, Giang Vô Trần nghiệp chướng, chúng ta không tin!"

Nói chuyện, là cái áo bào tím hói đầu mập mạp lão giả, tay cầm quạt hương bồ, mắt như Liệt Nhật, ngôn từ ở giữa đều là châm chọc.

Giang Vô Trần!

Vĩnh Hằng đế tọa phía dưới đệ nhất người.

Mà Tà Kiếm Tôn, chính là Giang Vô Trần nghiệp chướng biến thành.

Giang Vô Trần ôn nhuận như ngọc, giống như người khiêm tốn, có thể Tà Kiếm Tôn thì không giống nhau, bá đạo lãnh khốc, làm việc tàn nhẫn, cả hai hoàn toàn là hai thái cực.

Tà Kiếm Tôn mày nhăn lại. Còn không đợi hắn mở miệng, còn một người khác nói: "Ngươi Tà Kiếm Tôn nghĩ có ý đồ gì, chúng ta đều rõ ràng, đơn giản là muốn cho chúng ta tay giết Tô Dịch, mà ngươi làm Tô Dịch kiếp trước nghiệp chướng, tại mưu đoạt Tô Dịch để lại đồ vật lúc, từ

Nhưng có thể chiếm hết ưu thế!"

Một phen, nhường Tà Kiếm Tôn đuôi lông mày ở giữa đều lặng yên hiện ra lẫm liệt sát cơ.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh mọi người, lạnh lùng nói: "Nhìn ra được, các ngươi đối ta đều hết sức có ý kiến, có muốn không dạng này, dạng này, các ngươi động thủ trước giết ta?"

Oanh

Hắn một thân khí tức phồng lên, kiếm ý như nước thủy triều, trải che cửu thiên thập địa, áp bách toàn trường.

Không ít đại nhân vật đôi mắt co vào.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể được."

Kim Hoa Đạo Chủ trầm giọng nói, " trước hết giết ngươi Tà Kiếm Tôn, chúng ta tự có thủ đoạn bắt lại cái kia Tô Dịch, bằng không, trận chiến ngày hôm nay thế tất sẽ để cho ngươi chiếm hết ưu thế!"

Mặc khác đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, mặc dù chưa từng nói cái gì, có thể rõ ràng đều đã ý động.

Bọn hắn đều đến từ Vận Mệnh trường hà, tự nhiên rõ ràng Tà Kiếm Tôn nội tình.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch vẫn như cũ lặng im lấy, không nói gì thêm.

Giang Vô Trần.

Này, liền là đời thứ hai tên sao?

Từ đầu đến cuối, không ai để ý tới qua Tô Dịch, đem hắn coi là đợi làm thịt cừu non, một cái đã định trước chỉ có thể bị mặc cho làm thịt con mồi.

Oanh

Phong vân biến ảo, hư không hỗn loạn.

Những đại nhân vật kia trên thân, đều có kinh khủng sát cơ tại cuồn cuộn, bọn hắn đã rục rịch.

"Ngươi như cúi đầu trước ta, ta cam đoan, giúp ngươi giết những lão gia hỏa này." Bất thình lình, Tà Kiếm Tôn nhìn về phía Tô Dịch, "Không ngừng hủy đi bọn hắn Đại Đạo phân thân, về sau còn giúp ngươi giết bọn hắn bản tôn! Ngươi nên rõ ràng, ngươi đã không có giãy dụa cơ hội, mà ngươi ta vốn là một người, ta sống, liền ý vị

Lấy ngươi sống sót!"

Không ít người nhíu mày.

Chẳng ai ngờ rằng, Tà Kiếm Tôn giờ phút này sẽ chơi như thế vừa ra.

Mà còn không đợi Tô Dịch đáp lại, đột nhiên một đạo tiếng cười khẽ từ đằng xa truyền đến:

"Nghĩ hay thật!"

Nương theo thanh âm, một người cất bước đi tới, một bộ sạch sẽ đơn giản áo dài, khuôn mặt gầy gò, tay cầm thư quyển.

Tiêu Tiển!

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Cái tên này vậy mà cũng tới!

Bất quá cũng đúng, hôm nay này Vô Giới Sơn náo ra động tĩnh lớn như vậy, cái tên này chỗ này khả năng không có chú ý tới?

Mà lúc này, ở đây những đại nhân vật kia tầm mắt cũng đều chú ý tới Tiêu Tiển.

Tà Kiếm Tôn lông mày lặng yên nhíu một cái, hắn không nhận ra Tiêu Tiển, nhưng lại mơ hồ có một loại gặp được địch nhân vốn có cảm giác.

Nhất là trong tay Cửu Ngục kiếm, lại tại lúc này ong ong run rẩy lên, sắp áp chế không nổi!

Tất cả những thứ này, nhường Tà Kiếm Tôn ý thức được cổ quái.

"Các hạ là người nào, cũng muốn tới lẫn vào một cước?"

Cái kia hói đầu mập mạp ông lão áo tím trầm giọng mở miệng.

Mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đều rất không minh bạch, bởi vì đều chưa thấy qua Tiêu Tiển, không biết này là nhân vật thế nào.

Đối với tất cả những thứ này, Tiêu Tiển ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn một bước ở giữa, liền phiêu nhiên đi vào giữa sân, tầm mắt không nhìn thẳng ở đây những đại nhân vật kia, nhìn về phía Tà Kiếm Tôn.

"Ngươi một cái nghiệp chướng lại vẫn vọng tưởng nhúng chàm không nên nhúng chàm đồ vật, quả thực có ý tứ."

Tiêu Tiển nói xong, tầm mắt đã rơi vào Tà Kiếm Tôn trong tay trấn áp Cửu Ngục kiếm bên trên, lập tức, hắn ánh mắt đều trở nên trở nên tế nhị.

Tà Kiếm Tôn chân mày nhíu càng lợi hại.

Hắn hận nhất, chính là có người ở trước mặt gọi hắn là nghiệp chướng!

Mà lúc này, cái kia bị Tiêu Tiển không nhìn thẳng áo bào tím mập mạp lão hói đầu người thì vẻ mặt âm trầm nói: "Các hạ là không phải thật không có lễ phép? Không nghe thấy bản tọa đang hỏi ngươi. . ."

Oanh

Thanh âm hơi ngừng.

Một vệt kiếm khí đột ngột chợt hiện, như bỏ qua thời không tồn tại, chém về phía áo bào tím mập béo đầu của ông lão.

Ầm

Chỉ một kiếm.

Áo bào tím mập mạp lão giả thân thể nứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, cả người bay ngược ra mấy trăm trượng chỗ, trong môi phát ra bị đau kêu rên.

Mặc dù, hắn một cái chớp mắt liền khôi phục lại, vừa vặn Ảnh đã kinh biến đến mức mơ hồ mờ đi.

Tầm mắt lại nhìn về phía Tiêu Tiển lúc, cái kia mặt mo bên trên viết đầy kinh sợ cùng run sợ.

Ở đây mặc khác đại nhân vật cũng đều giật mình, vẻ mặt khác nhau.

Một kiếm này, đột ngột mà hiện, kém một chút liền đem ông lão áo tím này một bộ Đại Đạo phân thân cho chém chết tươi!

Cái tên này là ai?

Như thế nào lợi hại như thế?

Rất nhiều nhìn về phía Tiêu Tiển tầm mắt đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Có thể Tiêu Tiển lại không để ý tới mọi người tại đây, chỉ tiếc hận giống như lẩm bẩm: "Đáng tiếc, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng còn tại, bằng không. . ."

Bằng không cái gì, tất cả mọi người đã đoán ra, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi càng nghi hoặc, cái tên này chẳng lẽ cũng tới từ Vận Mệnh trường hà bên trên?

Nhưng vì sao trước kia căn bản không từng nghe nói qua?

Tiêu Tiển đã quay người nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Còn nhớ rõ năm đó ở Cổ Thần chi lộ bên trên, ta từng nói lần sau gặp lại lúc, nhất định sẽ tự tay kết thúc ngươi."

"Một đoạn thời gian trước, ta đã từng đi Tê Hà đảo đi một lượt, để cho người ta chuyển cáo ngươi, phải thật tốt tu hành, tận lực mạnh lên."

Nói xong, hắn khẽ thở dài một tiếng, "Có thể hiện tại, nhìn xem ngươi dáng dấp thê thảm kia, quả thực để cho ta đau lòng."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nghe không ra, Tiêu Tiển có bất kỳ đau lòng ý tứ, phản giống như là tại châm chọc chính mình!

"Ngươi tại Bất Hủ cảnh lúc, so với hôm nay ta như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tiêu Tiển thuận miệng nói, " kém xa tít tắp, có thể này thì sao, ngươi lại nhìn một chút, dùng ngươi bây giờ chi thực lực, lại có thể đánh thắng ở đây cái nào đối thủ?"

Tô Dịch nói: "Bọn hắn đều sẽ chết, ngươi như ra tay, cũng sẽ chết."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, nhịn không được cười rộ lên, "Năm đó ta liền đã nói với ngươi, ta thưởng thức nhất liền là trên người ngươi cỗ này sức lực, Ngạo Thiên tuyệt địa, bễ nghễ vô kỵ!"

Nói xong, hắn chợt xoay người, nhìn về phía Tà Kiếm Tôn, "Cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta hợp lại, trước chém này chút chướng mắt yêu ma quỷ quái, về sau, sẽ giải quyết chúng ta ba chính mình sự tình, như thế nào?".