Chương 2644: Nổi giận đời thứ nhất tâm ma

Chương 2644: Nổi giận đời thứ nhất tâm ma

Này vừa tới lạ lẫm gia hỏa, vậy mà nghĩ liên thủ với Tà Kiếm Tôn, đem bọn hắn những người này đều diệt!

Ở đây những đại nhân vật kia nhíu mày, cũng không khỏi tức giận.

Không cách nào tưởng tượng, nên là như thế nào cuồng đồ, lại dám nói ra như thế nói lớn không ngượng.

Tà Kiếm Tôn ánh mắt chớp động, Tiêu Tiển lời nói này, khiến cho hắn mơ hồ đã phát giác, tay kia nắm thư quyển lạ lẫm gia hỏa, cực khả năng cũng giống như mình, là Tô Dịch kiếp trước!

Cùng một thời gian, Tô Dịch thì đánh giá ra, Tiêu Tiển không có ổn ép toàn trường nắm bắt!

Là Tiêu Tiển không đủ mạnh?

Không đúng.

Có lẽ Tiêu Tiển là chân thân xuất hiện, nhưng hắn cùng ở đây những lão gia hỏa kia một dạng, như cũ gặp lấy đến từ Hỗn Độn bản nguyên lực lượng uy hiếp, chỗ có thể động dụng lực lượng, cùng ở đây những lão gia hỏa kia một dạng!

"Nghĩ liên thủ với ta, còn nói cho ta một cái cơ hội, ngươi thật là cuồng."

Tà Kiếm Tôn mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi có thể chết tâm, ta sẽ không liên thủ với ngươi!"

Tiêu Tiển ồ một tiếng, tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tại lúc này giết ngươi, có thể lại không muốn để cho ngươi chết trong tay bọn hắn, ngươi như thế nào xem việc này?"

Tô Dịch nói: "Ngươi muốn cho ta cùng ngươi cúi đầu?"

Tiêu Tiển nói: "Chưa nói tới cúi đầu, chỉ cần ngươi đáp ứng theo ta đi, ta cam đoan không người có thể ngăn!"

"Cuồng vọng!"

"Các hạ này là căn bản không đem chúng ta không để trong mắt a."

"Vậy liền thử một chút."

. . . Nha Lão Đạo, Thương Linh Tử, Kim Hoa Đạo Chủ đám người không không cười gằn, đằng đằng sát khí.

Tà Kiếm Tôn cũng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Tiêu Tiển mắt thấp thoáng có sâm nhiên sát cơ phun trào.

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu, nói: "Theo ta thấy, không cần như thế phiền toái, các ngươi không bằng cùng một chỗ động thủ, lại xem ai có thể giết ta chính là!"

Toàn trường một tịch, chúng đều kinh ngạc.

Một cái biến thành con mồi nhân vật, chỉ có thể chờ đợi lấy bị người chia cắt cùng tranh đoạt, ai có thể tưởng tượng lại vẫn tại lúc này dám như thế kêu gào?

Tiêu Tiển cũng không khỏi ngơ ngác một chút, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch nói: "Ngươi như thật khinh thường lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, liền đứng ở một bên nhìn xem, ngươi nếu muốn bỏ đá xuống giếng, liền động thủ, rất đơn giản, không phải sao?"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Đột nhiên, một đạo hét lớn vang lên, "Nếu này nghiệt chướng nói mỗi người dựa vào thủ đoạn, vậy bản tọa liền thử một chút!"

Nói chuyện, là một thân ảnh khô gầy nữ tử, một thân cung trang, mày ngài như sắc bén loan đao.

Trong mây tuyết.

Vĩnh Hằng Thiên Vực một vị tuyệt thế Đạo Chủ, Vận Mệnh trường hà bên trên làm người nghe tin đã sợ mất mật nữ ma đầu.

Nàng thanh âm vừa vang lên, đã ra tay, đưa tay ném ra ngoài một đóa huyết sắc đài sen.

Hỗn? Đài xoay tròn, xé rách trường không, bạo trán ra chói mắt huyết sắc bóng mờ, bay thẳng đến Tô Dịch trấn giết đi qua.

Nàng khẽ động, trực tiếp phá vỡ trong sân giằng co cục diện, mặc khác đại nhân vật nhóm đều trước tiên động.

Nha Lão Đạo cất bước trời cao, tế ra thanh bích trúc trượng, giữa trời vừa gõ, vô số màu xanh trật tự bạo trán mà ra, như xanh biếc lâm hải, phô thiên cái địa.

Thương Linh Tử hai tay bắt ấn, ba mươi sáu đầu loá mắt mỹ lệ màu vàng kim Thần Liên gào thét mà ra, đục xuyên trời cao mà đi.

Kim Hoa Đạo Chủ quát khẽ một tiếng, tay cầm sáng như tuyết chiến qua, ví như Thiên Tôn hạ phàm, bạo sát mà tới.

Cùng một thời gian, Lục Thích đạo tôn, Ngọc Xích Dương chờ hơn mười vị trí tại Vận Mệnh trường hà bên trên xưng vương xưng bá tồn tại tất cả đều ra tay rồi.

Trực tiếp thi triển chí cường thủ đoạn, một cái so một cái đáng sợ.

Tà Kiếm Tôn trấn áp Cửu Ngục kiếm, chưa từng ra tay, có thể ánh mắt bên trong sát cơ thì càng mãnh liệt khiếp người.

Thật sự là hắn đang đợi  chờ Tô Dịch mất mạng cái kia một cái chớp mắt, liền triệt để đem Cửu Ngục kiếm chưởng khống, chiếm lấy Tô Dịch hết thảy!

Tiêu Tiển trong lòng thở dài.

Hắn không muốn ỷ thế hiếp người, khinh thường bỏ đá xuống giếng.

Nhưng trước mắt này một màn, lại làm cho hắn không thể không có hành động, chỉ có thể ra tay, nắm Tô Dịch bắt sống mang đi!

Vì vậy, tại những cái kia người động thủ một cái chớp mắt, hắn cũng động, nâng tay lên bên trong thư quyển.

Oanh

Trong sách vỡ, vô số cổ văn như con giun nổi lên, ngưng tụ thành một ngụm đạo kiếm, giữ tại trong lòng bàn tay.

Mà Tiêu Tiển một thân khí thế tùy theo đột biến.

Giờ khắc này ——

Đủ loại bảo vật đằng không, thần huy bừa bãi tàn phá, thiên địa tùy theo hỗn loạn.

Loại kia uy năng, cũng là làm cho cả Đông Thắng thần châu vùng trời tai kiếp dị tượng trở nên càng khủng bố, thiên hạ trở nên khiếp sợ.

Liền trong lúc này Thổ Thần Châu cảnh nội, đều có thật nhiều Hỗn Độn bản nguyên lực lượng bị kinh động, ầm ầm tuôn ra, dẫn phát rất nhiều đang ở trong đó tìm kiếm lão gia hỏa quan tâm.

Một tòa thâm sơn bên trong, đang tại đi bộ bôn ba Nhiên Đăng Phật bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Một thân tăng bào bay phất phới.

Một mảnh hoang vu mà hỗn loạn bên trên bình nguyên, Đế Ách lòng có cảm giác, đột nhiên dậm chân, sắc mặt biến hóa. Một tòa vị tại sâu dưới lòng đất trong nhà đá, đang tĩnh tọa Lâm Cảnh Hoằng trước người, cái kia một thanh đi theo nàng chinh chiến thiên hạ trường thương tại lúc này vù vù run rẩy lên, mà Lâm Cảnh Hoằng đôi mắt bỗng nhiên mở ra, tròng mắt màu tím chỗ sâu, hiển hiện một vệt

Kinh hãi.

. . . Tương tự một màn, tại bên trong Thổ Thần Châu các nơi trình diễn.

Mà tại Vô Giới Sơn bên trong, làm Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển, cùng với cái kia hơn mười vị đại nhân vật toàn bộ ra tay một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh cứng đờ tại tại chỗ.

Vô pháp động đậy.

Một thân đạo hạnh hoàn toàn bị áp chế giam cầm.

Liền một tia lực lượng đều thi triển không ra.

Nguyên nhân chính là, những cái kia đối thủ một thân uy thế quá kinh khủng, khủng bố đến hội tụ vào một chỗ bên trên, khiến cho hắn đứng yên chỗ đều hoàn toàn bị cái kia đủ loại uy năng đè ép.

Tô Dịch thân thể, đều nhanh muốn bị đập vụn, sắp nổ tung!

Có thể hắn thần sắc bình tĩnh như trước, ánh mắt chỗ sâu, đạm mạc sâu thẳm.

Tựa hồ triệt để từ bỏ, ngồi chờ chết.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Oanh

Một ngụm mục nát vỏ kiếm hoành không mà ra.

Giống một đạo vô kiên bất tồi ánh sáng, nhất cử đem áp bách tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía đủ loại xung quanh đủ loại uy áp phá vỡ.

Như mũi kiếm phá vỡ tầng tầng giấy họa!

Theo sát lấy, theo mục nát vỏ kiếm lướt đi, thiên địa ầm ầm sụp đổ, vạn tượng tàn lụi, vạn đạo chết!

Hết thảy đều tại sụp đổ, tại tan rã, tại trầm luân!

Nhìn từ đằng xa, tựa như tại Tô Dịch trên thân bỗng nhiên nhấc lên một trận gió lốc.

Gió lốc khuếch tán chỗ, trời đất sụp đổ, vạn vật không còn!

Oanh

Một tòa huyết sắc đài sen chia năm xẻ bảy.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, cái kia trước tiên đánh tới khô gầy nữ tử trong mây tuyết mãnh liệt phát ra một đạo thét lên, thân ảnh như cỏ rác, bị hung hăng vén bay ra ngoài.

Toàn thân trên dưới, vết thương vô số, giống nát vụn đồ sứ.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Tại cái kia mục nát vỏ kiếm xuất kích phía dưới, Nha Lão Đạo đánh ra tràn đầy màu xanh da trời trật tự sụp đổ.

Thương Linh Tử tế ra ba mươi sáu đầu màu vàng kim Thần Liên sụp đổ.

Kim Hoa Đạo Chủ trong tay sáng như tuyết chiến mâu sụp đổ.

. . . Mặt khác những đại nhân vật kia thi triển thần thông, bảo vật, đều đều cùng giấy sụp đổ!

Hết thảy đều tại sụp đổ, bị nghiền nát ma diệt đi, căn bản không chịu nổi một kích.

Tiêu Tiển chém tới đạo kiếm cũng bị đánh bay, thân ảnh như bị sét đánh, bỗng nhiên nhanh lùi lại mấy ngàn trượng.

Cái kia gầy gò gương mặt bên trên, đều là kinh ngạc.

Hắn khá tốt, ở đây mặc khác đại nhân vật nhóm, không ngừng pháp bảo cùng bí pháp bị phá, thân ảnh đều bị hung hăng đụng bay ra ngoài, từng cái bị thương tại thân, chật vật không chịu nổi.

Oanh

Thiên địa bốc lên, hoàn toàn sụp đổ, liền như sa vào Hỗn Độn bên trong, hết thảy đều tiêu tán không còn.

Chỉ có cái kia một ngụm mục nát vỏ kiếm, trở thành này trong hỗn độn nhất chói mắt một đạo ánh sáng, phá vỡ hết thảy, chấn nhiếp toàn trường.

Nơi xa, đang chuẩn bị tại Tô Dịch mất mạng lúc thừa cơ ra tay Tà Kiếm Tôn, cũng không khỏi chấn kinh.

Đây là gì các loại bảo vật?

Tràng diện hỗn loạn, tiếng kêu sợ hãi nổi lên bốn phía.

Hết thảy lão quái vật đều run sợ, bị này bá thiên tuyệt địa, hủy diệt hết thảy nhất kích kinh đến.

Quá kinh khủng! !

Bọn hắn đồng loạt ra tay lực lượng, đổi lại là vừa đạp vào Vĩnh Hằng đạo đồ nhân vật, đều hữu tử vô sinh.

Có thể hiện tại, lại bị một thanh mục nát không thể tả vỏ kiếm nghiền ép! !

Tô Dịch như vậy thoát khốn.

Nhưng hắn lại hơi ngẩn ra.

Đây không phải hắn cách làm.

Hắn nguyên bản định vận dụng, là một loại khác lực lượng.

Nhưng

Thoạt nhìn tạm thời không cần dùng.

Oanh

Giống như Hỗn Độn sụp đổ hỗn loạn giữa thiên địa, mục nát vỏ kiếm quay tít một vòng, lặng yên dừng lại tại cái kia.

Chợt, một thanh âm vang lên: "Thật có lỗi, ta bây giờ nhìn không nổi nữa, không ra tay có thể đem ta nín chết!"

Này, tự nhiên là đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

Mọi người sắc mặt âm trầm, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia mục nát vỏ kiếm, đuôi lông mày ở giữa khó nén vẻ kiêng dè.

Vỏ kiếm này bên trong giấu là ai?

Tại sao lại lợi hại như thế?

Không ai biết được.

Cho dù là biết mục nát vỏ kiếm tồn tại tiểu nữ hài, Lục Thích đạo tôn, Ngọc Xích Dương đám người, trong lòng đều rất khó bình tĩnh.

Bọn họ đích xác biết đây là Tô Dịch át chủ bài một trong, nhưng đều không nghĩ tới, lá bài tẩy này đánh ra lúc đến, lại khủng bố như thế.

"Các ngươi hai cái, một cái là nghiệp chướng biến thành, một cái từng chiếm lấy vận mệnh một đạo huyền cơ, nhưng bất kể như thế nào, dù sao cũng tính là người một nhà!"

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma mở miệng, "Nhưng tại này đại địch trước mặt, các ngươi sao có thể đấu tranh nội bộ! ?"

Thanh âm bên trong, đều là lửa giận, "Bản tọa hận nhất, chính là mình người đánh người một nhà!"

Tà Kiếm Tôn cau mày.

Cái gì người một nhà, cái gì đấu tranh nội bộ, hắn hoàn toàn không thèm để ý, hắn để ý là, này mục nát trong vỏ kiếm gia hỏa là ai!

Có tư cách gì tới răn dạy hắn?

Không đúng.

Bị rầy còn có tên kia!

Tà Kiếm Tôn tầm mắt lườm xa xa Tiêu Tiển liếc mắt.

Thời khắc này Tiêu Tiển  đồng dạng nhíu mày không thôi, trong lòng không bình tĩnh.

Chiếm lấy một đạo vận mệnh huyền cơ! !

Đây là nội tâm của hắn bí mật lớn nhất, căn bản chưa từng nói với bất kỳ ai qua.

Có thể hiện tại, lại bị người ở trước mặt nói toạc ra!

Cái kia mục nát trong vỏ kiếm gia hỏa, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ là. . .

Tiêu Tiển chấn động trong lòng, nghĩ đến một loại khả năng.

Hắn đồng dạng biết cái kia một ngụm mục nát vỏ kiếm, còn từng cùng Hà Bá yêu cầu qua.

Nhưng hắn có thể không rõ ràng, cái kia mục nát trong vỏ kiếm còn có giấu một cái thần bí gia hỏa!

"Các hạ vì sao không dám hiện thân gặp mặt?"

Nha Lão Đạo đột nhiên trầm giọng mở miệng.

Trải qua ban đầu chấn kinh về sau, những lão gia hỏa này cả đám đều lấy lại tinh thần.

Oanh

Mục nát vỏ kiếm hoành không lóe lên.

Nha Lão Đạo thân thể sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Dạng này một vị Vận Mệnh trường hà bên trên tà đạo bá chủ Đại Đạo phân thân, liền như vậy trừ khử không thấy.

Lập tức, hết thảy lão quái vật rùng mình, tê cả da đầu.

Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Chính là Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Đây là hắn lần đầu biết, đời thứ nhất tâm ma lực lượng lại khủng bố đến mức độ này.

"Cái gì tư cách, cũng dám mưu toan biết bản tọa thân phận, không biết sống chết!"

Đời thứ nhất tâm ma không che giấu chút nào chính mình khinh thường."Còn có các ngươi, chớ ngẩn ra đó, bản tọa cho các ngươi một cái tôn nghiêm kiểu chết, chính mình cắt cổ tự sát!".