Chương 2645: Cắn trả hắn bản tôn

Chương 2645: Cắn trả hắn bản tôn

Muốn bọn hắn tự sát! ?

Thương Linh Tử, Kim Hoa Đạo Chủ, Lục Thích đạo tôn đám người sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Làm Vận Mệnh trường hà bên trên quát tháo phong vân lão gia hỏa, bọn hắn chưa nói tới e ngại.

Dù cho cái kia mục nát vỏ kiếm bên trong người thần bí thi triển ra lực lượng, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng nếu là đổi lại tại Vận Mệnh trường hà bên trên, dùng bọn hắn bản tôn lực lượng, muốn trấn áp cái kia mục nát vỏ kiếm cũng dễ như trở bàn tay!

Chân chính để bọn hắn giật mình là, nơi này là Thần Vực!

Có thể cái kia mục nát vỏ kiếm phát huy ra lực lượng, lại vượt ra khỏi Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên ước thúc! !

Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên tựa như một cái lạch trời, hạn chế hết thảy vượt qua cái này lạch trời lực lượng.

Mà Vô Giới Sơn rất đặc thù, có thể làm cho bọn hắn vận dụng vượt qua cái này lạch trời lực lượng.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể vượt qua một đoạn.

Đây cũng là vì sao bọn hắn này chút Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa hôm nay cũng dám tại nắm Đại Đạo phân thân buông xuống ở chỗ này, đi đối phó Tô Dịch nguyên nhân.

Có thể cái kia một thanh mục nát vỏ kiếm khác biệt.

Hắn phát huy ra uy năng, vượt ra khỏi đạo này lạch trời không chỉ một đoạn!

Theo những lão gia hỏa kia kinh nghiệm phán đoán, trước đó mục nát vỏ kiếm thi triển ra uy năng, đã có thể so với Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất một kích toàn lực!

Này tại Vận Mệnh trường hà bên trên, có lẽ không tính là gì.

Tại bọn hắn bản tôn trong mắt, càng là không đáng mỉm cười một cái.

Nhưng tại Thần Vực, bực này lực lượng đã có thể xưng khủng bố, phá vỡ lạch trời, vượt qua trật tự cùng quy củ!

Nghe được đời thứ nhất tâm ma nhường những người kia tự sát, Tiêu Tiển không khỏi khẽ giật mình.

Tà Kiếm Tôn lông mày nhíu lại.

Tô Dịch không có lên tiếng, tâm có chút suy nghĩ.

"Chúng ta đơn giản là Đại Đạo phân thân, thà rằng oanh oanh liệt liệt chết trận, cũng đoạn sẽ không lựa chọn bực này khuất nhục kiểu chết!"

Thương Linh Tử hừ lạnh, "Mà các hạ giấu đầu giấu đuôi, không dám gặp người, có lẽ tại lúc này có thể muốn làm gì thì làm, nhưng về sau như bị chúng ta tra ra thân phận của ngươi, chỉ định không có ngươi quả ngon để ăn!"

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma nói: "Các ngươi cũng đều giống như hắn, cho rằng như thế?"

"Không sai!"

Một vài đại nhân vật ánh mắt băng lãnh, thái độ cường ngạnh.

Đều là Vận Mệnh trường hà bên trên tung hoành nhiều năm tồn tại, người nào cũng sẽ không kiêng kị dạng này uy hiếp.

Cũng có người trầm mặt, lặng im không nói.

Nhưng chỉ là số rất ít.

Giống Lục Thích, tiểu nữ hài đều không nói gì, giữ yên lặng.

"Vậy liền theo ngươi bắt đầu!"

Oanh

Mục nát vỏ kiếm đột ngột lóe lên, xuất hiện tại Thương Linh Tử trên đỉnh đầu, vỏ kiếm cái kia loang lổ vết rỉ bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo tối tăm kỳ dị phù văn, trấn áp mà xuống.

Thương Linh Tử quát khẽ một tiếng, toàn lực ngăn cản.

Nhưng hắn giãy dụa cùng bọ ngựa đấu xe, chớp mắt liền bị đánh tan, cái kia một đạo kỳ dị phù văn giống như như kiếm phong, phá vỡ hắn Linh Đài, chui vào thân thể ấy bên trong.

Tại mọi người kinh dị tầm mắt nhìn soi mói, Thương Linh Tử đột nhiên sắc mặt đại biến, lộ ra thống khổ, ngơ ngẩn chi sắc.

Toàn bộ đạo thân thể bỗng nhiên sụp đổ thành vô số huyết quang.

Sau đó, này chút huyết quang không ngừng co vào, đều bị cái kia một đạo trước đó chui vào trong cơ thể hắn kỳ dị phù văn thu lấy.

Một vị đại nhân vật Đại Đạo phân thân, đúng là bị một viên lớn chừng quả đấm kỳ dị phù văn nuốt chửng lấy!

Một màn này, lộ ra cực kỳ huyết tinh quỷ dị.

Rất nhiều người không hiểu ra sao, nhìn không thấu tất cả những thứ này, trong lòng rất là lo lắng.

"Đại Đạo phân thân cùng ý chí lực lượng khác biệt, do tự thân tinh khí thần chỗ ngưng, nội uẩn tự thân một sợi tính mệnh bản nguyên, đã có tính mệnh, ắt gặp thụ mệnh vận quy tắc ảnh hưởng."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm theo mục nát trong vỏ kiếm truyền ra, "Các ngươi thật sự cho rằng, tại trước mặt bản tọa, vẻn vẹn chỉ tổn thất một bộ Đại Đạo bản thân liền xong rồi?"

"Thôi được, tạm thời nhường các ngươi nhìn một chút, cự tuyệt tự sát sẽ trả giá ra sao!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh

Mục nát vỏ kiếm phát sáng.

Cái kia một viên thôn phệ Thương Linh Tử kỳ dị phù văn đột nhiên sụp đổ, tại trong hư không nổ tung.

Cùng lúc đó, một đạo huyết sắc quang mạc hiển hiện.

Này huyết sắc quang mạc vô cùng thần dị, cuồn cuộn lấy tối tăm mà thần bí vận mệnh khí tức gợn sóng.

Quét sạch màn bên trong, tùy theo lộ ra ra từng màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng ——

Vô tận thời không phần cuối, Vận Mệnh trường hà phía trên, Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, một tòa thần thánh khí tức tràn ngập bí giới bên trong. . .

Cảnh tượng từ xa mà đến gần, mỗi một lần biến hóa, tựa như thị giác tại tiến một bước rút ngắn.

Mà khi thấy cái kia một tòa Thần Thánh phi phàm bí giới lúc, không ít người đều lộ ra vẻ giật mình.

Đó là Thất Sát Thiên Đình tông môn Thánh địa —— Thất Sát Động Thiên!

Còn không đợi mọi người phản ứng, huyết sắc quang mạc bên trong cảnh tượng lần nữa phát sinh biến hóa.

Xuất hiện một tòa Hỗn Độn khí tức tràn ngập động phủ!

Trong động phủ, một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi tại một gốc có tới vạn trượng cao màu vàng kim Phù Tang thụ phía dưới.

Phù Tang thụ bên trên, cành cây che trời, trúc đầy sào huyệt, lá cây cùng nhánh cây đều ánh vàng rực rỡ, giống Liệt Nhật đang phát sáng, đem trọn tòa động phủ chiếu sáng, vàng son lộng lẫy.

Mà ngồi ở cái kia Phù Tang thụ phía dưới thân ảnh, rõ ràng là Thương Linh Tử.

Hắn đang tĩnh tọa.

Có thể làm bức họa này mặt chiếu hiện ra một cái chớp mắt, Thương Linh Tử đột nhiên toàn thân cứng đờ, chợt há mồm bắn ra một ngụm máu tới!

Gương mặt già nua kia bỗng nhiên trở nên trắng bệch thảm đạm, toàn thân đều ngăn không được run rẩy lên.

Sau một khắc, hắn vung mạnh cánh tay lên, khuôn mặt dữ tợn khàn giọng hét to một tiếng.

Hình ảnh đến đây, màn sáng tùy theo như mây đổi sao dời, hoàn toàn biến mất.

Nhưng tại tràng những đại nhân vật kia đều kinh hãi, kinh dị khó có thể bình an!

Ai còn có thể không rõ, cái kia mục nát trong vỏ kiếm trong vỏ kiếm người thần bí, thông qua Thương Linh Tử Đại Đạo phân thân, nhất cử đả thương nặng Thương Linh Tử bản tôn?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, Thương Linh Tử bản tôn tại phía xa Vận Mệnh trường hà phía trên, tại hắn động phủ mình Phù Tang thụ hạ tĩnh toạ.

Dù cho mất đi Đại Đạo phân thân, đối với hắn bản tôn sẽ sinh ra ảnh hưởng, nhưng cũng ảnh hưởng có hạn.

Có thể bây giờ thấy được một màn thì không giống nhau.

Thương Linh Tử bản tôn bị đả thương nặng!

Nhất là, Thương Linh Tử cuối cùng gào thét câu nói kia, mọi người mặc dù đều không thể nghe được thanh âm, nhưng lại từ miệng hình trông được ra, hắn nói rất đúng" vận mệnh làm hại ta" !

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh lặng, không khí ngột ngạt.

Những đại nhân vật kia từng cái lại không cách nào bình tĩnh.

"Hiện tại, các ngươi có thể hiểu rõ tự sát là một kiện nhiều tiện nghi sự tình?"

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh mở miệng, "Đáng tiếc, bản tọa cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại không trân quý!"

Kim Hoa Đạo Chủ đám người khuôn mặt khó coi, vừa sợ vừa giận.

Có thể còn không chờ bọn họ phản ứng.

Oanh

Mục nát vỏ kiếm đột ngột xuất kích, trong chớp mắt mà thôi, liền bắn nhanh ra hơn mười cái kỳ dị tối tăm đạo văn, đem những cái kia cự tuyệt tự sát Đại Đạo phân thân đánh xuyên, thôn phệ.

Chỉ có Lục Thích, tiểu nữ hài chờ mấy cái bảo trì nhân vật trầm mặc chưa từng gặp đả kích.

Có thể một màn này, vẫn như cũ để bọn hắn trái tim băng giá!

Không ai có thể chạy trốn.

Cũng không người có thể chống cự.

Tất cả đều tại chớp mắt bị đánh giết!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, tại những Đại Đạo đó phân thân bị thôn phệ một khắc, mỗi người bọn họ bản tôn chắc chắn cũng gặp đả kích, dẫm vào Thương Linh Tử vết xe đổ! !

Giờ khắc này, Lục Thích ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng chỉ hít một tiếng.

Đạo bất tận không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Sau đó, Lục Thích thân ảnh giống bùng cháy vải vóc trong chốc lát hóa thành đầy trời ánh lửa tro tàn biến mất không thấy gì nữa.

Tự hủy Đại Đạo phân thân!

Một màn này, kích thích mặt khác mấy cái đại nhân vật sắc mặt biến đổi.

Bọn hắn chỗ này có thể sẽ không rõ, muốn tránh cho đi vào Thương Linh Tử theo gót, tự sát mới là sáng suốt nhất cách làm?

Có thể để bọn hắn tự sát. . .

Không thể nghi ngờ quá khuất nhục, quá mất mặt, quá không cam lòng tâm!

"Các hạ có dám báo ra chính mình danh hiệu?"

Có người cắn răng mở miệng, ánh mắt bên trong đều là hận ý.

Ầm

Này người thân ảnh bị một đạo phù văn đánh xuyên, thôn phệ.

Mặt khác mấy người thấy này, triệt để hoảng rồi, tất cả đều muốn lựa chọn tự sát, để tránh mở này loại sẽ liên lụy đến bản tôn thụ trọng thương kiểu chết.

Có thể đã chậm một bước.

Mục nát vỏ kiếm tại hư không quét qua, những người này thân ảnh liền phân biệt bị một viên kỳ dị phù văn thôn phệ.

Đi vào Thương Linh Tử theo gót!

Từ đầu đến cuối, đều không người có thể ngăn cản, cũng không ai có thể giãy dụa, giống cỏ rác bị dễ dàng thu hoạch.

Mà đời thứ nhất tâm ma tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, đem đầu mâu lại chỉ hướng tiểu nữ hài. Này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài một cách lạ kỳ bình tĩnh, nói: "Ta không sợ chết, cũng không biết cái gì gọi là hoảng sợ, ta chỉ biết là, tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc, làm định đạo cuộc chiến trình diễn, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng khô kiệt lúc, ngươi cùng Tô Dịch đều khó thoát khỏi cái chết

!"

Oanh

Mục nát vỏ kiếm hoành không, nhất cử nắm tiểu nữ hài cả người thôn phệ hết.

"Một đạo trật tự biến thành linh thể thôi, cũng xứng vọng đàm sinh tử? Cho ta thanh kiếm này vỏ làm chất dinh dưỡng đều không đủ tư cách."

Đời thứ nhất tâm ma phát ra một tiếng nói thầm.

Tất cả những thứ này, nhường Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển vẻ mặt cũng phát sinh một chút biến hóa.

Người trước cau mày.

Người sau trầm ngâm không nói.

Mà Tô Dịch một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, đang nhìn đời thứ nhất tâm ma nhất cử nhất động.

Cho đến giờ phút này, hắn giống như nhịn không được nói: "Cứ như vậy giết sạch rồi?"

"Một chút không trọng yếu mặt hàng, lưu có ích lợi gì?"

Đời thứ nhất tâm ma cười khẽ.

"Vậy bây giờ đâu, ngươi là có hay không muốn cùng hai người bọn họ một dạng, giải quyết một cái giữa ngươi và ta sự tình?"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói.

Lần này, đời thứ nhất tâm ma không chào hỏi liền chủ động ra tay, một hơi giết sạch đại địch, lộ ra oai phong lẫm liệt.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lớn nhất mối nguy ngược lại là hiện tại mới bắt đầu!

Nhìn một chút Tà Kiếm Tôn, lại nhìn một chút Tiêu Tiển, cái nào không muốn cùng tự mình làm cái kết thúc?

Mà Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, đời thứ nhất tâm ma sở dĩ ra tay, bên trong một cái nguyên nhân, tất nhiên là vô pháp khoan dung Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển đến cướp đoạt chính mình hết thảy!

Nói cách khác, chính là bởi vì Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển xuất hiện, nhường đời thứ nhất tâm ma gấp!

"Ai, ngươi nói như vậy, đã có thể quá làm cho ta thương tâm."

Đời thứ nhất tâm ma thán nói, " cách cục lớn hơn một chút, lòng dạ rộng lớn một chút, ngươi cảm thấy. . . Ta là loại kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, dụng ý khó dò người?"

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm ma ngạo nghễ nói, " ta chính là muốn lấy thay ngươi hết thảy, cũng chắc chắn sẽ đường đường chính chính vì đó, theo trên tâm cảnh ép ngươi một đầu, cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục!"

"Chỉ như thế, mới có thể chứng minh ta to lớn nói, thắng ngươi một đầu!"

"Này, mới thật sự là tâm cảnh chi tranh!"

Một phen, nhường Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển riêng phần mình yên lặng, vẻ mặt khác nhau.

Nhưng Tô Dịch không giống nhau.

Thần sắc hắn bình thản nói: "Hiện tại ta thân chịu trọng thương, mà các ngươi ba vị cũng đều tập hợp, ngươi không cảm thấy đây là một cái giải quyết giữa chúng ta chuyện tuyệt hảo cơ hội?" Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển đều sớm đã mơ hồ đoán được đời thứ nhất tâm ma thân phận, nghe tới Tô Dịch, cũng không nhịn được đều nắm ánh mắt nhìn về phía cái kia mục nát vỏ kiếm..