Chương 2646: Kiếp trước cùng ta tranh phong chỗ

Chương 2646: Kiếp trước cùng ta tranh phong chỗ

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Dục tốc bất đạt, rất là không khôn ngoan, ngươi Đại Đạo còn chưa sâm vận mệnh chi huyền cơ, tựa như một khỏa đạo quả còn chưa chân chính thành thục, như hiện tại liền lấy xuống, hủy đi. . . Là ta luân hồi cửu thế chỗ trả giá tâm huyết!"

Nói xong, hắn đầu mâu chỉ hướng Tà Kiếm Tôn, "Giống này nghiệp chướng, bản tôn không ở chỗ này, tới đọ sức, làm sao có thể chân chính làm kết thúc?"

Tà Kiếm Tôn hừ lạnh, rõ ràng đối đời thứ nhất tâm ma xưng hô hắn là nghiệp chướng mà thấy không vui. Sau đó, đời thứ nhất tâm ma còn nói lên Tiêu Tiển, "Giống như cái tên này, trộm lấy vận mệnh huyền cơ mà sống, ngươi cùng hắn ở giữa đọ sức, không tại tu vi cảnh giới cao thấp mạnh yếu, mà tại có hay không có thể định đạo thiên hạ, chung kết đi qua, đương thời, tương lai

Hỗn loạn trật tự."

"Như thế, mới có thể chân chính đem hắn kết thúc."

Nghe đến nơi này, Tiêu Tiển nhíu mày, hiếm thấy không có phản bác cái gì.

Không thể nghi ngờ, đời thứ nhất tâm ma nói đến rễ lên!

"Đến mức giữa ngươi và ta đọ sức."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " không tại hôm nay, không tại Vận Mệnh trường hà phía trên, cũng không tại người nào thực lực cao thấp lên."

Tô Dịch nói: "Cái kia ở nơi nào?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Cửu Ngục kiếm đầu thứ nhất xiềng xích, vì ta lưu lại, khi nào ngươi có thể dung hợp trong đó Đạo nghiệp, khi nào chính là ta ngươi đoạn thời điểm."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Đầu thứ nhất xiềng xích, đại biểu cho đời thứ nhất lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, chính mình đem hắn dung hợp, chẳng khác nào kế thừa đời thứ nhất hết thảy!

Đến lúc đó không nói mặt khác, vẻn vẹn dùng thực lực mà nói, đời thứ nhất tâm ma đã định trước chiếm không đến bất luận cái gì ưu thế.

Nhưng hắn lại chỉ ra muốn vào lúc đó làm kết thúc, này tự nhiên nhường Tô Dịch thật bất ngờ.

"Ta nói, khinh thường làm những cái kia dục tốc bất đạt, lấy mạnh hiếp yếu sự tình."

Đời thứ nhất tâm ma giống như xem thấu Tô Dịch suy nghĩ trong lòng, "Biết ta tại sao lại tồn tại sao? Ngay tại ở ta cùng bản tôn đối Đại Đạo tìm kiếm bên trên, xuất hiện nghiêm trọng chia rẽ!"

"Ta muốn lấy thay ngươi, liền muốn chứng minh ta chỗ kiên thủ đạo đồ, muốn so hắn lựa chọn đạo đồ càng mạnh!"

"Mà ngươi bây giờ chỗ đi, chính là ta bản tôn lúc trước lựa chọn đạo đồ."

"Về sau ngươi ta ở giữa đọ sức, ngay tại đạo đồ chi tranh lên."

"Nói cách khác, ta hiện tại liền là đem ngươi thay thế, cũng chưa nói tới thắng, ngược lại chứng minh ta đối với mình chỗ kiên thủ đạo đồ không tự tin, kì thực cùng thua cũng không có khác nhau."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma thổn thức giống như hít một tiếng  nói, "Hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Những năm này, hắn cùng đời thứ nhất tâm ma tiếp xúc qua rất nhiều lần, sớm giải được đối phương bản tính cùng tính tình, tự nhiên cũng tin tưởng, đời thứ nhất tâm ma không cần thiết đối với chuyện như thế này nói láo.

"Theo ta thấy, hắn chờ không đến lúc đó!"

Bất thình lình, Tà Kiếm Tôn ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Về sau, ta sẽ thay thế hắn, cùng ngươi tại đạo đồ bên trên ganh đua cao thấp!"

Lời nói bên trong ý tứ rất đơn giản, hắn sẽ ra tay trước, lấy Tô Dịch mà thay vào!

"Sách, ngươi nhìn một cái hắn một cái nghiệp chướng, đều giống như này khát vọng, quả thực lệnh người bất ngờ."

Đời thứ nhất tâm ma hết sức cảm khái.

Chẳng qua là hắn mở miệng một tiếng nghiệp chướng, nhường Tà Kiếm Tôn vẻ mặt rất là âm trầm, nói: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi làm sao không bằng này, chỉ có thể gửi thân tại một thanh kiếm mẻ trong vỏ, lại có tư cách gì khinh miệt ta?"

"Phá kiếm vỏ?"

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh, "Vô tri!"

Đều chẳng muốn cãi lại, trực tiếp dùng "Vô tri" nhị chữ cho Tà Kiếm Tôn nắp hòm kết luận.

Tà Kiếm Tôn mặt không chút thay đổi nói: "Vô tri? Đổi ta bản tôn ở đây, giết ngươi cũng bất quá tát ở giữa sự tình."

Ồ

Đời thứ nhất tâm ma nói, " về sau có cơ hội, hai chúng ta có khả năng chơi một chút, ngươi yên tâm, ta cam đoan không giết ngươi, nhưng ngươi nếu vô pháp tát ở giữa đem ta trấn áp, cũng đừng trách ta quất ngươi miệng."

Không giải thích được, này đời thứ nhất tâm ma cùng đời thứ hai nghiệp chướng trực tiếp liền bóp lên khung tới.

Tiêu Tiển khóe môi kéo nhúc nhích một chút, cảm giác rất quái dị.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Tình cảnh như vậy, hoàn toàn chính xác hết sức hoang đường! Liền như chính mình hai cái kiếp trước tại đối phun.

Mắt thấy cả hai còn muốn nhao nhao xuống, Tô Dịch đột nhiên giương một tay lên.

Keng

Một mực bị Tà Kiếm Tôn trấn áp Cửu Ngục kiếm, tại lúc này bỗng nhiên một tiếng nổ vang, thoát khốn mà ra, phút chốc ở giữa rơi vào Tô Dịch trong tay.

Lập tức, Tà Kiếm Tôn sắc mặt biến hóa.

Tiêu Tiển ánh mắt lặng yên trở nên vi diệu.

Đời thứ nhất tâm ma thì ha ha bật cười, "Ta hiểu được, trách không được trước ngươi lâm vào tuyệt cảnh lúc, chưa từng cùng ta xin giúp đỡ, nguyên lai sớm có lưu chuẩn bị ở sau!"

Tà Kiếm Tôn nhíu mày nói, " nói như vậy, trước ngươi liền có thể thu hồi Cửu Ngục kiếm, sở dĩ không có thu hồi, là cố ý hành động?"

Tô Dịch đưa tay ném đi, Cửu Ngục kiếm liền về ở thức hải bên trong, sau đó hắn mới vuốt cằm nói: "Không sai, cùng các ngươi đọ sức, ta cũng không thể lưu thêm một chút tâm tư."

Này, liền là Tô Dịch lực lượng chỗ!

Trước đó, dù cho đời thứ nhất tâm ma không ra tay, hắn cũng có thể trước tiên thu hồi Cửu Ngục kiếm, tại đột ngột ở giữa giết Tà Kiếm Tôn một trở tay không kịp, cũng có thể hóa giải cái kia một trận trí mạng sát kiếp!

Tiêu Tiển cũng không nhịn được kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Chẳng lẽ đã đạt được ta lúc đầu lưu tại này trong kiếm Đạo nghiệp tán thành?"

Tô Dịch nói: "Chưa nói tới tán thành, mà là ta như nguyện ý  có thể đem sự mạnh mẽ thức tỉnh."

Tiêu Tiển híp híp mắt mắt, nửa ngày mới nói nói: "Trách không được lúc ấy ngươi như thế chi trấn định."

Thanh âm bên trong, mang theo bên trong, mang theo một tia cảm thán.

Tô Dịch biểu hiện cùng chuẩn bị ở sau, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu.

Tỉ mỉ nghĩ lại, dạng này hậu thủ xác thực có thể nói là Thần Lai Chi Bút.

Như lúc ấy đời thứ nhất tâm ma không ra tay, Tô Dịch chỉ bằng Cửu Ngục kiếm, liền có thể tuyệt cảnh phùng sinh!

"Nhưng nếu lúc ấy nhưng phàm ra một tia ngoài ý muốn, ngươi chỗ này có cơ hội sống sót?"

Tà Kiếm Tôn lạnh lùng mở miệng, rõ ràng không đồng ý những thứ này.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta khác có át chủ bài."

Một câu, nhường Tà Kiếm Tôn rõ ràng khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Át chủ bài sở dĩ là át chủ bài, ở chỗ không người có thể biết, vô luận ngươi có tin tưởng hay không."

"Thật sao  chờ định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, ta đảo muốn đích thân lãnh giáo một chút!"

Tà Kiếm Tôn tầm mắt chợt nhìn về phía mục nát vỏ kiếm, "Còn có ngươi, đến lúc đó, lại xem ngươi là có hay không còn có cơ hội xuất thủ cứu hắn!"

Ngôn từ âm vang, như mũi kiếm ngâm nga.

Dứt lời, hắn thân ảnh bỗng nhiên tán loạn, tan biến tại tại chỗ.

"Hắn đã nói sai."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " làm định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, ta sẽ không lại ra tay, tự nhiên chưa nói tới cứu."

Tiêu Tiển khó hiểu nói: "Vì sao?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Ngươi đoán?"

Tiêu Tiển: ". . ."

Hắn không tiếp tục để ý đời thứ nhất tâm ma, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi thật sự nên nhanh chóng tăng cao thực lực, lần này có thể dựa vào ngoại vật chuyển nguy thành an, lần sau. . . Liền không nhất định."

Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Nói đến hết sức hoang đường.

Trận chiến ngày hôm nay, hắn độc thân đến đây, đối mặt hai Đại Đạo minh một đám đại địch, đến cuối cùng liền Tà Kiếm Tôn, Thương Linh Tử, Nha Lão Đạo này chút Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại đều ùn ùn kéo đến.

Lấy nhiều khi ít.

Dùng mạnh kích yếu.

Người nào có thể từng vì này thấy xấu hổ cùng hổ thẹn.

Này các loại tình huống dưới, người nào như lại chỉ trích hắn vận dụng ngoại vật tới chiến thắng, không thể nghi ngờ quá vô sỉ!

Bất quá, Tô Dịch cũng là tán thành Tiêu Tiển.

Lúc trước đại chiến bên trong, Tiêu Tiển khí phách cùng phong độ cũng xa không phải người khác có thể so sánh.

Ngoại vật, chung quy là ngoại vật.

Chỉ có thể là thực lực bản thân một bộ phận, mà không thể là thực lực bản thân toàn bộ, càng không phải là thắng bại thành bại then chốt.

"Ta nhớ được năm đó ở Cổ Thần chi lộ lúc, ngươi từng nói về sau gặp nhau lúc, mặc kệ ta tu vi bực nào, đều sẽ ra tay giết ta, vì sao hiện tại lại thay đổi chủ ý?"

Tô Dịch nói.

Tiêu Tiển yên lặng một lát, nói: "Không bỏ được."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một bộ áo dài tung bay dắt, cái kia gầy gò thân ảnh rất nhanh liền tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời biến mất không thấy gì nữa.

Không bỏ được?

Tô Dịch nhíu mày.

"So sánh ngươi mà nói, ta càng tán thưởng này Tiêu Tiển, rõ ràng đều đã tiêu vong tại đi qua tuế nguyệt, lại có thể tại tiêu vong một khắc này đánh cắp vận mệnh huyền cơ, theo Quy Khư đất chết bên trong sống sót, như vậy thủ đoạn. . . Quả thực được xưng tụng chân chính cải mệnh!"

Đời thứ nhất tâm ma cảm thán, "Trước đó, hắn như liều mạng không để ý Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên cắn trả đại giới ra tay, ngay cả ta cũng không cách nào hộ ngươi chu toàn, nhưng hắn cuối cùng không có làm như thế."

"Bởi vậy rõ ràng, hắn lòng dạ cùng tâm tính, cũng không tầm thường có thể so sánh."

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại bồi thêm một câu, "Không hổ là ta đời thứ ba, không có cho ta mất mặt!"

Tô Dịch trực tiếp liền đem một câu nói sau cùng này bỏ qua.

Mà đời thứ nhất tâm ma lại vẫn tại chậm rãi mà nói, "Cho dù là cái kia Tà Kiếm Tôn, cũng tự có một thân vô pháp vô thiên, hoành hành vô kỵ đại khí phách, so ngươi càng hợp khẩu vị của ta, đáng tiếc, hắn cuối cùng chẳng qua là cái nghiệp chướng."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Ngươi cũng chẳng qua là cái tâm ma, chẳng trách hồ sẽ cùng hắn cùng chung chí hướng."

Chỉ bất quá?

Tâm ma?

Cùng một cái nghiệp chướng cùng chung chí hướng?

Giờ khắc này, đời thứ nhất tâm ma đều bị ế trụ, nửa ngày đều nói không ra lời.

Tô Dịch thì nhớ tới một sự kiện, "Ngươi nói Tiêu Tiển đánh cắp vận mệnh một cỗ huyền cơ, mới có thể sống sót, có thể hay không nói cho ta một chút nguyên do trong đó?"

"Tự mình hỏi hắn sao đi!"

Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng rất tức giận, quẳng xuống câu nói này, liền không lên tiếng.

Tô Dịch vuốt vuốt mũi.

Hắn đưa tay thu hồi mục nát vỏ kiếm, tầm mắt chung quanh.

Đại chiến kết thúc.

Này Vô Giới Sơn chỗ sâu, khắp nơi là sụp đổ, hỗn loạn cảnh tượng, cái kia chiến đấu dấu vết, im lặng nói trước đó cái kia một trận đại chiến là hạng gì sự nguy hiểm rung chuyển.

Mà hồi ức lên trước đó đại chiến từng màn chi tiết, Tô Dịch không khỏi thở dài ra một hơi.

Mà lúc này, theo giữa thiên địa rung chuyển dần dần yên tĩnh lại, cái kia Vô Giới Sơn tại chỗ rất xa địa phương, vô số người tu đạo thân ảnh đang cả gan cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, thật giống như thủy triều.

Làm xa xa thấy cái kia rách nát giữa thiên địa, chỉ có Tô Dịch một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh đứng ở đó lúc, tất cả mọi người là ngẩn ngơ, chợt rung động thất thanh.

Thiên địa rách nát, vạn tượng tàn lụi.

Các phương đại địch đều đã không tại.

Chỉ có Tô Dịch cái kia một đạo nhuốm máu tuấn bạt thân ảnh bằng hư mà đứng! Tình cảnh này, ai còn có thể không rõ tại trận này dẫn phát cả thế gian đều chú ý đại chiến bên trong, ai là người thắng cuối cùng?.