Chương 2647: Một trận ảnh hưởng đến Vận Mệnh trường hà gợn sóng

Chương 2647: Một trận ảnh hưởng đến Vận Mệnh trường hà gợn sóng

Vô Giới sơn trước.

Người người nhốn nháo, người đông nghìn nghịt.

Tuấn tú thiếu niên cũng đứng ở trong đó.

Tại ánh mắt của hắn bên trong, nơi xa lập tại trong thiên địa Tô Dịch, tựa như một thanh không thể phá vỡ lợi kiếm.

Thông thiên triệt địa, thiên hạ vô song.

Vị này đến từ vận mệnh bề trên truyền thuyết chi chủ, hiếm thấy trầm mặc.

Trong lòng nổi sóng chập trùng.

Đại chiến kết thúc.

Đối Thần Vực mà nói, thiên hạ cách cục đã như vậy do Tô Dịch một người viết, đủ ảnh hưởng thế gian ức vạn vạn chúng sinh vận mệnh.

Có thể tuấn tú thiếu niên rõ ràng, này một trận chiến cũng đem tại Vận Mệnh trường hà bên trên dẫn phát một trận gợn sóng!

. . .

Vận Mệnh trường hà.

Một tòa tử khí bốc hơi trên ngọn thần sơn.

Hơn ba mươi vị khí tức kinh khủng thân ảnh, toàn lực ra tay, đang ở thôi động một kiện bảo vật.

Đó là một đạo óng ánh sáng chói thanh đồng kính, chỉ lớn chừng bàn tay, thoạt nhìn hết sức không đáng chú ý.

Có thể bảo vật này lại lai lịch cực lớn, tên gọi "Lưỡng giới kính" !

Một kiện tại Vận Mệnh trường hà thượng đô có thể xưng chí bảo Vĩnh Hằng Đạo Binh.

Này cảnh vừa ra, có thể vắt ngang thời không, ngăn cách lưỡng giới, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Trước đó, Lục Thích đạo tôn, Ngọc Xích Dương đám người liền là bằng vào món bảo vật này, nhất cử đem Thần Vực thiên hạ cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa thời không vách ngăn triệt để ngăn cách.

Mà mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì ngăn cản Tô Dịch tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu cảm ứng được Vận Mệnh trường hà khí tức, phá cảnh chứng đạo.

Bọn họ đích xác thành công.

Tô Dịch không có có thể chứng đạo thành công.

Có thể. . .

Bọn hắn cũng thua!

Làm đời thứ nhất tâm ma ra tay, trấn sát toàn trường, ở đây những Vĩnh Hằng cảnh đó đại nhân vật lúc này đụng phải liên luỵ.

Có kêu thảm ho ra máu.

Có thụ trọng thương, ngã ngồi trên đất.

Tràng diện nhất thời loạn thành một đống.

Lưỡng giới kính tùy theo mất đi khống chế, phát ra một tiếng vù vù, rơi vào Lục Thích đạo tôn trong tay.

Hắn tự hủy Đại Đạo phân thân, đụng phải liên luỵ nhẹ nhất, nhưng đồng dạng không dễ chịu.

Khuôn mặt đều trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Thua

Hắn nắm lưỡng giới kính, yên lặng không nói.

Một cỗ không cách nào hình dung không cam lòng ở trong lòng lan tràn.

"Lục Thích! Ngươi không phải nói lần này Vô Giới sơn cuộc chiến mười phần chắc chín, vì sao lại bại! ?"

Nơi xa, vang lên Ngọc Xích Dương phẫn nộ chất vấn tiếng.

Lục Thích tầm mắt quét qua, ở đây những Vận Mệnh trường hà đó bên trên các đại nhân vật, thời khắc này vẻ mặt một cái so một cái khó coi, tức đến nổ phổi, lại không có trước đó thong dong cùng tự nhiên.

Nhất là Ngọc Xích Dương, hai gò má xanh mét, hai mắt chính muốn phun lửa.

Lục Thích hiểu rõ đối phương vì gì tức giận như vậy, cái kia nắm mục nát vỏ kiếm trấn sát Ngọc Xích Dương Đại Đạo phân thân đồng thời, còn nhường Ngọc Xích Dương bản tôn bị trọng thương!

Vĩnh Hằng cảnh nhân vật thụ thương, nhất là bị trọng thương, trong thời gian ngắn mơ tưởng khôi phục lại.

Đây là Vận Mệnh trường hà bên trên mọi người đều biết sự tình.

Không thể nghi ngờ, dạng này đại giới cũng làm cho Ngọc Xích Dương nhất thời rất khó tiếp nhận.

Diệt sát một cái tại phía xa Thần Vực Bất Hủ cảnh nhân vật, không những thua mất, còn bị chém Đại Đạo phân thân, bản tôn đều thụ trọng thương.

Này không thể nghi ngờ quá mức sỉ nhục.

Lục Thích lười nhác nói rõ lí do cái gì, nói: "Không ngừng ngươi thụ thương, Nha Lão Đạo, Thương Linh Tử, Kim Hoa Đạo Chủ. . . Cái nào không có gặp trọng thương?"

Nói xong, hắn chỉ mình, "Mà ta, càng là tự hủy Đại Đạo phân thân, ngươi lại có gì có thể chỉ trích ta sao?"

Ngọc Xích Dương nghiêm nghị nói: "Ít vô nghĩa, Vô Giới sơn một trận chiến, do ngươi tới bố cục, bây giờ bại, ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp! Bằng không, ta Nam Thiên Đạo Đình đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ! !"

Lục Thích mày nhăn lại.

Hắn không nghĩ tới, tức đến nổ phổi Ngọc Xích Dương, lại sẽ đem oán khí vẩy trên người mình.

"Lần này đại chiến, chúng ta mặc dù thua, có thể Tô Dịch cũng đã nhảy nhót không được bao lâu." Lục Thích kềm chế nội tâm hỏa khí, bình tĩnh nói, " không ra nửa năm, định đạo cuộc chiến liền đem trình diễn, đến lúc đó Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên khô kiệt, chúng ta tự có cơ hội dùng bản tôn lực lượng buông xuống Thần Vực, ngươi cảm thấy. . . Cái kia nắm mục nát vỏ kiếm còn có thể

Đến giúp Tô Dịch?"

Một phen, nhường mọi người tại đây vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Như đổi lại là bọn hắn bản tôn, tự nhiên căn bản không sợ cái kia thanh kiếm mẻ vỏ!

Có thể hết sức rõ ràng, đáp án này nhường Ngọc Xích Dương vô pháp hài lòng.

Hắn đưa tay chỉ Lục Thích, ánh mắt băng lãnh, "Định đạo cuộc chiến là về sau sự tình, mà bây giờ, ta cần một cái thuyết pháp!"

Hùng hổ dọa người.

Bầu không khí cũng lập tức trở nên ngột ngạt dâng lên.

Tất cả mọi người rõ ràng, Ngọc Xích Dương là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Sau lưng của hắn Nam Thiên Đạo Đình, chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại Thiên Đế một trong "Trường Hận Thiên Đế" một tay sáng tạo!

Là Thiên Đế cấp đạo thống, giống như chúa tể!

Lục Thích ánh mắt phun trào lạnh lẽo sáng bóng, không nói một lời, chỉ từ trong cửa tay áo lấy ra một khối màu xanh phù chiếu, nói: "Nếu ngươi nhận ra vật này, liền nên rõ ràng, ta hiện tại liền là giết ngươi, Nam Thiên Đạo Đình cũng sẽ không truy cứu tội lỗi của ta."

Này là vật gì?

Rất nhiều người không hiểu ra sao.

Liền một chút tại Vận Mệnh trường hà bên trên vào Nam ra Bắc lịch duyệt phong phú lão nhân, đều không có nhận ra.

Có thể làm thấy cái kia màu xanh phù chiếu, Ngọc Xích Dương toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến.

Tam Thanh phù chiếu!

Đây là Vận Mệnh trường hà trên cái kia thần bí Đạo gia cự đầu thế lực tín vật!

Phù chiếu nơi tay, như chân truyền tại thân!

Trong truyền thuyết, liền Thiên Đế cấp nhân vật đi tới cái kia thế lực thần bí làm khách, cũng đều khách khách khí khí.

Mà Ngọc Xích Dương sở dĩ biết "Tam Thanh phù chiếu" là bởi vì thật lâu thời điểm trước kia, thân là tông môn trưởng lão hắn, từng có hắn, từng có may mắn đi theo tại tổ sư Trường Hận Thiên Đế bên người đi tới cái kia thế lực thần bí bên trong làm khách!

Ngọc Xích Dương rõ ràng nhớ kỹ, tổ sư loại kia kinh khủng tồn tại tại làm khách lúc, cũng thu liễm phong mang, khách khách khí khí.

Cái bộ dáng này, là Ngọc Xích Dương cuộc đời ít thấy một cái duy nhất lần!

Mà chuyện này, cũng làm cho Ngọc Xích Dương có thụ rung động, đến nay đều ghi nhớ trong lòng, vô pháp quên mất.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lục Thích kiểu người như vậy, lại lấy ra thuộc về cái kia thần bí nói nhà thế lực tín vật! !

Cuối cùng, Ngọc Xích Dương không nói một lời, mang theo những người khác quay người mà đi.

Cử động như vậy, nhường Lục Thích bên người người không không kinh ngạc, chợt minh ngộ giống như, ý thức được chính là Lục Thích trong tay màu xanh phù chiếu, đè lại Ngọc Xích Dương khí diễm!

Khiến cho hắn căn bản không còn dám chỉ trích cái gì, xám xịt rời đi!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lục Thích ánh mắt cũng thay đổi.

Một người cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Lục đạo huynh, xin hỏi này màu xanh phù chiếu là hạng gì lai lịch, có thể dọa lùi Nam Thiên Đạo Đình Ngọc Xích Dương?"

Lục Thích thu hồi màu xanh phù chiếu, bình tĩnh nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, đây là một cái thần bí nói thống tín vật, mặt khác, ta không thể nói."

Trong lòng mọi người chấn động, không khỏi miên man bất định.

Nên là như thế nào thế lực thần bí, có thể dọa lùi vậy đến từ Thiên Đế cấp đạo thống Ngọc Xích Dương?

Lục Thích không nói gì thêm, trong lòng kì thực hết sức cảm khái.

Cái kia đạo thống, chính là Đạo gia nhất mạch khai phái tổ sư cấp đạo thống, tên gọi Tam Thanh quan.

Dù cho tại Vận Mệnh trường hà bên trên, vẻn vẹn chẳng qua là một cái Tam Thanh quan hạ viện, có thể loại kia nội tình, cũng không phải cái nào Thiên Đế cũng dám trêu chọc!

"Nếu ta nắm dạng này bí mật nói ra, bọn gia hỏa này còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

Lục Thích lắc đầu.

Hắn luôn luôn không thích khoe khoang.

Tam Thanh quan trong lòng hắn, là một phương Thần Thánh siêu nhiên thế lực, hắn suốt đời dã vọng, liền là có cơ hội có thể đạp vào Tam Thanh quan chiếc thuyền này, đến vận mệnh Bỉ Ngạn!

"Chỉ còn nửa năm, định đạo cuộc chiến liền sẽ trình diễn, đến lúc đó, cũng không biết Tam Thanh quan hạ viện những cái kia cường đại tồn tại, liệu sẽ sẽ ra tay. . ."

Lục Thích yên lặng suy nghĩ.

Không có người biết rõ, hắn lần này vận dụng lưỡng giới kính, liền đến từ Tam Thanh quan hạ viện một vị cường đại tồn tại trong tay, đối phương đạo hiệu "Thanh Thạch" có thể cùng Thiên Đế ngồi ngang hàng!

. . .

"Tiêu Tiển cùng với cái kia đời thứ nhất tâm ma lại còn sống sót!"

Một đỉnh núi, biển mây bốc hơi, nơi xa liền là trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà.

Tà Kiếm Tôn ngồi xếp bằng.

Vô Giới sơn một trận chiến, hắn Đại Đạo phân thân chưa từng bị trấn sát, vì vậy chưa từng gặp cắn trả.

Có thể Tiêu Tiển cùng đời thứ nhất tâm ma xuất hiện, lại làm cho hắn có phần không bình tĩnh.

"Một cái là kiếp trước của ta, một cái là ta chuyển thế sau người, lại thêm Tô Dịch. . . A, cục diện này thật đúng là càng ngày càng có ý tứ!"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt chỗ sâu, giống như bốc cháy lên rào rạt hỏa diễm.

Vù

Một đầu tiên tước ngậm lấy một đạo mật tín bay thấp Tà Kiếm Tôn trước người.

"Chủ thượng, Văn Thiên Đế gửi thư."

Tiên tước phủ phục tại đất.

Tà Kiếm Tôn cầm qua mật tín nhìn qua về sau, không khỏi nhíu mày.

Phát sinh ở Thần Vực Vô Giới sơn một trận chiến, đã truyền vào Văn Thiên Đế trong tai.

Mà đối phương gửi thư mục đích, liền là hỏi ý cái kia nắm mục nát vỏ kiếm lai lịch, cùng với ẩn náu vỏ kiếm bên trong người thần bí là ai.

Một chút suy nghĩ, Tà Kiếm Tôn viết một phong hồi âm.

Trong thư nội dung chỉ một câu ——

"Không biết."

Vù

Tiên tước ngậm lấy này phong hồi âm phá không mà đi.

Tà Kiếm Tôn thì ngồi một mình ở cái kia, thầm nghĩ: "Ta cùng kiếp trước hậu thế ở giữa tranh phong, quản các ngươi chuyện gì!"

. . .

Tương tự từng màn  đồng dạng phát sinh ở Thương Linh Tử, Nha Lão Đạo, Kim Hoa Đạo Chủ trên thân.

Vận Mệnh trường hà bên trên một chút Thiên Đế cấp đạo thống, cũng đều tại thăm dò cùng mục nát vỏ kiếm có liên quan sự tình.

Vô Giới sơn một trận chiến, tại những cái kia Thiên Đế cấp đạo thống trong mắt, căn bản không đáng quá để ý.

Cũng chỉ có mục nát vỏ kiếm cùng thần bí nhân kia xuất hiện, mới dẫn tới bọn hắn chú ý.

Đáng tiếc, cuối cùng cũng không có ai có thể tìm hiểu ra cái như thế về sau.

Một mảnh lôi đình cuồn cuộn đại dương mênh mông lên.

Lý Tam Sinh giống như lúc trước như vậy ngồi chồm hổm ở chính mình phòng trước nhà trên mặt đất xem con kiến.

Xem say sưa ngon lành.

"Phu quân, ngươi nhận ra thanh kiếm này vỏ sao?"

Lý Tam Sinh người vợ đi tới, đem một bức họa đưa cho Lý Tam Sinh.

Vẽ lên vẽ là một thanh mục nát loang lổ vỏ kiếm.

Lý Tam Sinh liếc qua, lắc đầu nói: "Không biết."

Lý Tam Sinh người vợ lập tức thất vọng, thầm nói: "Kỳ quái, dạng này một thanh kiếm mẻ vỏ, làm sao đưa tới Vận Mệnh trường hà bên trên một chút gợn sóng, ngay cả ta tổ phụ đều Phá Thiên Hoang truyền tin tới hỏi ta."

Lý Tam Sinh kinh ngạc nói: "Còn có loại sự tình này? Ngươi cẩn thận nói cho ta một chút, vỏ kiếm này làm sao lại tại Vận Mệnh trường hà bên trên đưa tới gợn sóng."

Người vợ liếc mắt, "Nếu không biết, lại ăn thua gì tới ngươi!"

Xoay người rời đi.

Đặt tại dĩ vãng, Lý Tam Sinh chắc chắn sẽ dùng tán thưởng ánh mắt đưa mắt nhìn người vợ cái kia lượn lờ thướt tha bóng lưng yểu điệu đi vào phòng ốc.

Có thể lần này, hắn không có làm như thế.

Cúi đầu nhìn chằm chằm vẽ lên cái kia một thanh rách nát mục nát vỏ kiếm, Lý Tam Sinh nắm bức tranh đầu ngón tay đều hơi hơi run lên một cái.

Tại hắn ánh mắt chỗ sâu, nổi lên hồi ức chi sắc, yên lặng không nói.

Rất lâu ——

Lý Tam Sinh chậm rãi thu hồi bức tranh, trong lòng thì thào: "Chờ một chút, không nóng nảy, đại lão gia như có nhu cầu, khẳng định sẽ như lần trước thu thập Tam Thanh quan hạ viện như thế liên hệ ta."

—— khổ cực, ngăn ở đường về trên đường, canh thứ hai ở buổi tối..