Chương 2648: Ách Thiên Đế

Chương 2648: Ách Thiên Đế

Vô Giới sơn một trận chiến, tại Thần Vực thiên hạ đã dẫn phát một trận lớn nhất từ trước tới nay gió lốc.

Thiên hạ cách cục như vậy sửa.

Nguyên bản tại bóng tối này trong loạn thế, dùng hai Đại Đạo minh vi tôn, bám vào này hai Đại Đạo minh dưới trướng tu hành thế lực, tựa như cái kia cá diếc sang sông, không xiết miếng số.

Có thể theo Vô Giới sơn một trận chiến kết thúc, hai Đại Đạo minh như vậy sụp đổ, đi xuống lịch sử võ đài.

Đế Ách biến mất không thấy gì nữa.

Ngũ Đế Thiên Đình một đám Ngụy Vĩnh Hằng mất mạng.

Tạo thành hai Đại Đạo minh những cái kia tu hành thế lực mặc dù còn chưa từng diệt sạch, nhưng cũng cùng tan đàn xẻ nghé một dạng, ai đi đường nấy, không dám tiếp tục đánh lấy hai Đại Đạo minh cờ hiệu làm việc.

Này không thể nghi ngờ hoàn toàn thay đổi Thần Vực thiên hạ cách cục!

Mà xem như Vô Giới sơn một trận chiến Doanh gia, Tô Dịch nhảy lên trở thành có thể so với thiên hạ chúa tể tồn tại.

Như mặt trời ban trưa, cử thế vô song!

"Từ nay về sau, bóng tối này loạn thế hướng đi đem hoàn toàn do Tô Kiếm Tôn khoảng một người!"

"Cái gọi là chúa tể, làm như Tô Kiếm Tôn!"

"Này thật là được xưng tụng là kiếm áp thiên hạ, uy hiếp hắc ám loạn thế, không gì sánh được!"

. . . Thiên hạ tại oanh động, đối Tô Dịch nghị luận bên tai không dứt.

Hắn một người nhất kiếm, giết đến tận Vô Giới sơn, trảm hai Đại Đạo minh trên trăm vị đại năng giả, quét ngang một đám đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại.

Bực này chiến tích, phóng nhãn cổ kim, nhìn chung thiên hạ, người nào có thể so sánh?

Vì vậy, Vô Giới sơn một trận chiến kết thúc về sau, dù cho cừu thị Tô Dịch nhân vật, đều không thể không thừa nhận, bây giờ Tô Dịch hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Thần Vực đệ nhất nhân!

Là chân chính chúa tể, mọi cử động có thể ảnh hưởng thiên hạ phong vân biến ảo!

Bên trong Thổ Thần Châu.

Một tòa thâm sơn bên trong, u ám sương mù lượn lờ, không có một ngọn cỏ.

Nhiên Đăng Phật ngồi xếp bằng, tay cầm một khối màu tím nhạt Song Ngư ngọc bội, yên lặng không nói.

Ngọc bội, là năm đó hắn cùng Cổ Hoa Tiên cùng tham khảo song tu Đại Đạo lúc, do Cổ Hoa Tiên tặng cho.

Nhưng hôm nay, ngọc bội còn tại, Cổ Hoa Tiên đã hương tiêu ngọc vẫn.

Chưa nói tới bi thương và khổ sở.

Nhiên Đăng Phật rõ ràng, dù cho chính mình chết rồi, Cổ Hoa Tiên đồng dạng sẽ không quá khổ sở.

Bởi vì, hắn tu chính là vô tình thiền tâm.

Nàng cầu là thái thượng vong tình.

Người nào cũng sẽ không bị nhi nữ tình trường tả hữu.

Có thể. . .

Dù sao từng là đạo lữ.

Cổ Hoa Tiên chết, vẫn là để Nhiên Đăng Phật bị xúc động, lòng sinh sát cơ.

"Vô Giới sơn một trận chiến, ngươi có thể bằng một thanh kiếm vỏ mà sống, nửa năm sau định đạo cuộc chiến, ta nhất định tự tay đập nát thanh kiếm kia vỏ!"

Nhiên Đăng Phật chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa u ám bên dưới vòm trời.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bên trong Thổ Thần Châu phát sinh rất nhiều kịch biến.

Mỗi đến ban đêm, liền sẽ có vô số đếm không hết quỷ dị sinh linh ẩn hiện, cướp đoạt giữa thiên địa Hỗn Độn khí tức.

Những cái kia quỷ dị sinh linh số lượng khổng lồ, phần lớn là thi hài, quỷ vật, Thần Nghiệt, vong hồn một loại đồ vật.

Thực lực cũng cấp độ không đủ.

Yếu nhất chỉ có thể so với Hạ Vị thần.

Mạnh nhất, thì có thể uy hiếp được nửa bước Vĩnh Hằng tính mệnh!

Này chút quỷ dị sinh linh xuất hiện, liền cùng bên trong Thổ Thần Châu kịch biến có quan hệ.

Lúc trước, Thần Vực bầu trời chỗ sâu trật tự quy tắc vỡ nát, vô số Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc thế gian.

Mà trong đó hơn phân nửa đều thất lạc ở này bên trong Thổ Thần Châu cảnh nội.

Mấy ngày này đạo mảnh vỡ tựa như một trận tràn trề vô cùng sinh cơ, cho này âm u đầy tử khí bên trong Thổ Thần Châu mang đến một trận xưa nay chưa từng có biến hóa, cũng tỉnh lại ngủ say vạn cổ tuế nguyệt đủ loại quỷ dị sinh linh!

Trừ này, còn có vô số đếm không hết cơ duyên phá đất mà lên! !

Gần nhất trong khoảng thời gian này, chỉ cần là đến đây bên trong Thổ Thần Châu xông xáo cường giả, chỉ cần không chết, hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được một chút cơ duyên.

Đối Nhiên Đăng Phật mà nói, những cơ duyên này đều chưa nói tới cái gì.

Chân chính khiến cho hắn để ý là, theo bên trong Thổ Thần Châu kịch biến kéo dài trình diễn, về sau đã định trước sẽ có càng ngày càng hiếm có cơ duyên xuất thế.

Không bài trừ sẽ có một ít tan biến tại lịch sử cổ xưa tuế nguyệt bên trong động thiên phúc địa tái hiện thế gian!

Mà trong đó, Nhiên Đăng Phật để ý nhất, không phải Xích Tùng sơn di tích không ai có thể hơn!

Đó là Thần Vực bản nguyên Hỗn Độn hạch tâm chi địa, là Thần Vực vạn đạo Tổ Nguyên.

"Định đạo cuộc chiến" liền đem ở nơi đó trình diễn!

"Nửa năm, trong nháy mắt một cái chớp mắt mà thôi, trước đó, ta làm đúc lại tam thế chi thân, luyện Phù Đồ thiền tâm vì Vĩnh Hằng đạo căn!"

Nhiên Đăng Phật trong mắt hiển hiện một vệt chờ mong.

Oanh

Nơi xa, đột nhiên có chói mắt thần huy hoành không, hướng bên này lướt đến, chiếu sáng như mực bóng đêm.

Phía sau, một đám người tu đạo na di trời cao, điên cuồng truy đuổi cái kia chói mắt thần huy.

Đó là một khối phẩm tướng phi phàm Thiên Đạo mảnh vỡ.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ vạch phá bầu trời, đúng là thẳng tắp hướng Nhiên Đăng Phật bên này bay tới.

Nhiên Đăng Phật vốn không muốn để ý tới, dùng cảnh giới của hắn, sớm không quan tâm dạng này "Cơ duyên" .

Có thể làm thấy cảnh này, nhưng không khỏi cười rộ lên, nhấc tay vồ một cái, cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ liền ngoan ngoãn mà rơi vào lòng bàn tay.

"Thiện tai, Thiên Đạo cùng ta có duyên, tất nhiên là trong cõi u minh đã đã định trước."

Nhiên Đăng Phật khẽ nói, mặt mỉm cười.

Nơi xa, những cái kia đuổi theo người tu đạo tất cả đều nổi giận, căn bản không quản cái gì, tế ra bảo vật liền hướng Nhiên Đăng Phật đánh tới.

Nhiên Đăng Phật đứng ở đó không nhúc nhích.

Lại có một đạo hoa sen phạm quang hoành không quét qua.

Chớp mắt, những người tu đạo kia đều giống đốt tiền giấy, biến thành tro bụi.

Nhiên Đăng Phật chắp tay trước ngực, niệm một câu: "Ngã Phật Từ Bi."

. . .

Đồng dạng trong này Thổ Thần Châu.

"Tiền bối, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Đế Ách chắp tay tại lưng, đứng ở một đỉnh núi, ánh mắt chỗ sâu nổi lên một tia sầu não.

Vô Giới sơn một trận chiến tin tức, hắn đã hiểu rõ đến.

Cũng rõ ràng, cái kia do Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài, đã gặp bất trắc.

Tiểu nữ hài là hắn Hộ Đạo giả, ở quá khứ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, một mực tại âm thầm yên lặng thủ hộ lấy hắn, vì đó chỉ bảo sai lầm, giải quyết nan đề.

Tại Đế Ách trong lòng, tiểu nữ hài tuy là Trật Tự Chi Linh, lại cũng vừa là thầy vừa là bạn!

Nhưng hôm nay. . .

Tiểu nữ hài không còn nữa!

Cái này khiến Đế Ách thấy khó tả bi thương và phẫn nộ.

Rất lâu.

Đế Ách theo ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc hiện lên màu đen, dài hơn thước, mặt ngoài bao trùm chín đầu màu vàng kim trật tự phù văn biến thành ấn ký, phát ra Vĩnh Hằng tối tăm gợn sóng.

Hộp ngọc này, là tại hắn đến đây bên trong Thổ Thần Châu lúc, do tiểu nữ hài tặng cho.

Nghe nói trong hộp ngọc bảo vật, đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực một vị Thiên Đế trong tay!

Đế Ách rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy tiểu nữ hài từng nói, như tại Vô Giới sơn một trận chiến bên trong, nàng nếu không may mắn lâm nạn, liền để Đế Ách mở ra cái này hộp ngọc, bằng vào trong hộp ngọc bảo vật, đủ nhường Đế Ách tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng.

Nếu nàng sống sót, thì tuyệt đối không nên mở hộp ngọc ra.

Mà bây giờ, Đế Ách quyết định mở hộp ngọc ra.

Hít thở sâu một hơi, Đế Ách bàn tay bắt ấn, phân biệt đem cái kia chín cái màu vàng kim ấn ký từng cái phá giải.

Còn không đợi hắn có động tác nữa, cái kia màu đen hộp ngọc lại không một tiếng động lặng yên mở ra.

Khi thấy rõ trong hộp ngọc bảo vật, Đế Ách toàn thân cứng đờ, rùng mình.

Đó là một con mắt.

Đen kịt u lãnh, sâu xa như biển.

Làm tới đối mặt, phảng phất như thấy cái kia chỗ sâu trong con ngươi có vô tận thời không gió lốc tại bừa bãi tàn phá, như muốn nhắm người mà phệ!

Dùng Đế Ách đạo tâm cùng thực lực, giờ phút này cũng không nhịn được có nghẹt thở cảm giác, thần hồn đều bị chấn nhiếp, thể xác tinh thần đều như bị sét đánh.

Cơ hồ từ đối với nguy hiểm bản năng phản ứng, Đế Ách không chút do dự liền phải đem ngọc trên nắp hộp.

Nhưng lại run sợ phát hiện, chính mình mà ngay cả một chút sức lực đều không thi triển ra được, như cái như tượng gỗ, bị một cỗ vô hình mà lực lượng đáng sợ hoàn toàn giam cầm tại cái kia!

Lập tức, Đế Ách ý thức được không ổn.

Cũng nhưng vào lúc này, hộp ngọc kia bên trong con mắt đột nhiên truyền ra một thanh âm:

"Hài tử, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt, có biết không, tên của ngươi vẫn là bản tọa ban tặng."

Thanh âm âm u, sạch sẽ, mang theo vận luật đặc biệt, giống ngọc thạch va chạm lúc phát ra thanh âm, thẳng đến người sâu trong linh hồn.

Đế Ách cố nén bất an trong lòng, nói: "Xin hỏi các hạ là người nào? Lại cùng ta là quan hệ như thế nào?"

Cái kia đôi mắt giống như có thần bí sinh cơ gợn sóng, nhìn chằm chằm Đế Ách, nói khẽ: "Ta danh ngôn không phải thật, Vận Mệnh trường hà bên trên, đều gọi ta Ách Thiên Đế  ngươi nhìn thấy trước mắt, chính là ta dùng một giọt Tâm Đầu huyết luyện đôi mắt."

Ách Thiên Đế!

Đế Ách chấn động trong lòng.

Hắn từng nghe nói, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại Thiên Đế bên trong, Ách Thiên Đế lại bị coi là "Huyết tinh chúa tể" !

Nghe nói là bởi vì Ách Thiên Đế chấp chưởng "Tai ách hủy diệt" chi đạo, sát lục vô số, từng giết sạch Vận Mệnh trường hà bên trên nhiều cái vực giới, một thân huyết tinh, có thể nhuộm đỏ Vĩnh Hằng Thiên Vực tinh không!

Tại chín đại Thiên Đế bên trong, Ách Thiên Đế hết sức thần bí, hành tung lơ lửng không cố định, nhưng cũng nhất làm người sợ hãi cùng hoảng sợ.

Đế Ách vạn không nghĩ tới, tiểu nữ hài tặng cho màu đen trong hộp ngọc, lại tàng lấy Ách Thiên Đế luyện chế một con mắt! !

"Đến mức ngươi cùng quan hệ của ta. . ."

Cái kia con mắt thanh âm trở nên càng trầm thấp, "Rất đơn giản, ngươi là ta chỗ chọn trúng người, sớm tại ngươi xuất sinh ngày đó, liền may mắn bị ta chọn trúng."

"Đế Ách, Thiên Đế chi ách nghiệp, cái này là tên ngươi lý do."

Một phen, nhường Đế Ách hoàn toàn sửng sốt, sắc mặt đại biến, khó mà tin được.

"Luôn luôn hầu ở bên cạnh ngươi Trật Tự Chi Linh, chính là ta vì ngươi an bài tùy tùng đạo giả."

Cái kia con mắt lẩm bẩm nói, "Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng một mực tại trung thành tuyệt đối vì ngươi dẫn đường, không phải sao?"

Đế Ách toàn thân trở nên cứng, thần sắc biến ảo, nội tâm sinh ra một cỗ không nói ra được hoảng sợ cùng lo lắng.

Cái kia con mắt theo như lời nói nếu là thật, chẳng phải là mang ý nghĩa, chính mình sớm khi sinh ra một khắc này, vận mệnh liền đã bị người sắp xếp xong xuôi?

Như vậy. . .

Chính mình nỗ lực tu hành ý nghĩa, lại là cái gì?

Một vị Thiên Đế, Vận Mệnh trường hà Thượng Chủ làm thịt tồn tại, tại sao lại coi trọng chính mình?

Rất lâu, Đế Ách nhếch môi, cố nén bất an trong lòng, nói: "Tiền bối, mặc kệ ngài nói thật hay giả, ta chỉ muốn biết, ngài đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Cái kia con mắt trở nên sâu thẳm mà khiếp người, giống như có thể chiếu rọi ra lòng người chỗ sâu nhất bí mật, nói khẽ:

"Ngươi là ta chọn trúng Định Đạo Chi Nhân, tự nhiên là muốn định đạo thiên hạ."

Nói xong, cái kia con mắt đột nhiên lăng không hiển hiện, giống chúa tể hạ đạt ý chỉ, thanh âm bên trong tràn đầy một cỗ uy nghiêm vô thượng

"Từ nay về sau, ta để thay thế ngươi, vì ngươi định đạo thiên hạ!"

"Này liền là sứ mệnh của ngươi, cũng là ngươi. . . Tu hành ý nghĩa!"

Đế Ách đầu oanh một tiếng, triệt để mất đi hết thảy cảm giác.

Tại mất đi ý thức cái kia một cái chớp mắt —— hắn mới biết được, chính mình quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong chỗ tin cậy cô bé kia, từ đầu đến cuối đều lừa chính mình! !.