Chương 2649: Dư Hưởng

Chương 2649: Dư Hưởng

Tiểu Liễu Thành.

Thần Vực thiên hạ một tòa tên không thấy truyền thành nhỏ.

Giống như dạng này thành trì nhỏ, tại Thần Vực thiên hạ khắp nơi rõ ràng, như hằng hà sa số.

Khoảng cách Vô Giới sơn một trận chiến kết thúc đã qua đi thời gian nửa tháng.

Thế gian còn đang khắp nơi lan truyền trận chiến này tin tức.

Tiểu Liễu Thành bởi vì quá mức xa xôi, thành bên trong người tu hành cũng đại đô ở vào tầng dưới chót, vì vậy làm Vô Giới sơn một trận chiến tin tức truyền đến lúc, đã chậm rất nhiều ngày.

Đối thành bên trong người tu đạo mà nói, biết được tin tức như vậy, cũng cùng nghe Thiên Thư không có khác nhau.

Bởi vì đạo hạnh cách biệt quá xa.

Tại tầng dưới chót người tu đạo trong mắt, thành tiên đã là suốt đời chỉ có thể nhìn mà thèm sự tình, đến tại cái gì Bất Hủ thần chủ, nửa bước Vĩnh Hằng, Ngụy Vĩnh Hằng...

Bọn hắn hoàn toàn liền không cách nào tưởng tượng này nên cao bao nhiêu cảnh giới.

Vì vậy, nghị luận Vô Giới sơn một trận chiến lúc, bọn hắn chỉ biết là Tô Dịch rất lợi hại, giết một nhóm lớn tựa như thần thoại không có thể tiếp xúc đại nhân vật.

Cũng vẻn vẹn như thế.

Ngoài thành.

Một đám tà đạo tu sĩ thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Lão Đại, ta đã thăm dò rõ ràng, này Tiểu Liễu Thành nhất nhân vật lợi hại cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái Vũ Hóa tu sĩ, liền một vị tiên nhân đều không có, hoàn toàn thích hợp chúng ta tiến hành huyết luyện!"

Một người khẽ nói, "Thành bên trong tám mươi vạn sinh linh, mang lên những tu sĩ kia, tất có thể dùng luyện ra một khỏa Huyết Ma châu!"

Người còn lại nói: "Đoạn thời gian trước, có hai Đại Đạo minh tại, chúng ta còn không tốt động thủ, sợ đồ thành về sau bị những đại thế lực kia để mắt tới. Có thể hiện tại, hai Đại Đạo minh đều xong, chúng ta hoàn toàn không cần lại cố kỵ cái gì!"

"Không sai, trước mắt thiên hạ đại loạn, chúng ta chọn lại là một thành trì nhỏ, chỉ cần nửa khắc đồng hồ, liền có thể đem thành bên trong sinh linh toàn bộ giết chết, căn bản sẽ không dẫn tới nhiều ít chú ý."

Mọi người dồn dập mở miệng, xắn tay áo lên.

Cầm đầu, là một cái khô gầy sắt quan đạo nhân.

Cũng là đám này tà đạo tu sĩ thủ lĩnh. Hắn nhíu mày trầm ngâm nói: "Hai Đại Đạo minh mặc dù đã xong, có thể Tô Kiếm Tôn đã chúa tể thiên hạ, nghe nói Vô Giới sơn một trận chiến kết thúc về sau, Tô Kiếm Tôn tại chỗ tuyên bố ba chuyện lớn, một món trong đó sự tình chuyên môn nói đến, nhưng phàm có thành trì chỗ

Cấm chỉ chiến đấu chém giết, như có kẻ làm trái, giết không tha..." Còn không đợi nói xong, một người xùy cười rộ lên: "Lão Đại, Tô Kiếm Tôn lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng chỉ là một người, mà này Thần Vực thiên hạ mênh mông bực nào, phân biệt ức vạn vạn chúng sinh, đếm mãi không hết thành trì nhỏ, chúng ta liền là giết sạch thành này

Sợ đều dẫn không nổi Tô Kiếm Tôn chú ý!"

"Hoàn toàn chính xác, tại Tô Kiếm Tôn loại kia tồn tại trong mắt, chúng ta cùng trên mặt đất sâu kiến đều không khác nhau, sâu kiến ở giữa đánh nhau, há có thể có thể có tư cách nhường Tô Kiếm Tôn tự mình nhúng tay vào?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, nhường cái kia sắt quan đạo nhân không khỏi ý động, cuối cùng khẽ cắn răng, nói: "Vậy liền đêm nay động thủ!"

Mọi người nhất thời vui vẻ ra mặt.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một thanh âm đột ngột vang lên:

"Tại họ Tô trong mắt, các ngươi là sâu kiến, không rảnh để ý tới, ta cũng như thế, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác nhảy nhót đến mũi chân của ta trước phát ngôn bừa bãi, vậy cũng chỉ có thể đem các ngươi đều đạp chết rồi. Ngược lại..."

"Sâu kiến nha, giẫm chết lại thì xem là cái gì?"

Một đám Tà tu phải sợ hãi, phóng nhãn chung quanh.

Chợt liền thấy trên đỉnh đầu, một đầu có thể so với như núi cao chân hung hăng đạp đi qua.

Ầm

Vùng hư không này nổ tung, lõm ra một cái to lớn dấu chân.

Dấu chân bên trên, xuất hiện một mảnh vết máu.

Chính là đám kia Tà tu lưu lại.

Hoàn toàn chính xác giống con kiến hôi, bị người đạp chết rồi.

Mà dấu chân chủ nhân, thì tại Tiểu Liễu Thành một cái trong tửu lâu uống rượu.

Đó là thân ảnh cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng nam tử.

Đồ

Một cái Đao đạo bên trên bá chủ.

Từng thua ở Lý Phù Du kiếm xuống.

Đã từng chỉ bảo Mục Bạch tu hành.

"Nên đi bên trong Thổ Thần Châu."

Đồ đem rượu trong chén uống cạn, vươn người đứng dậy, đi ra quán rượu.

...

Đông Hoa kiếm các.

Đã từng Nam Hỏa thần châu cự đầu thế lực một trong, trong môn phái có nhiều vị Bất Hủ thần chủ tọa trấn.

Nhưng tại đi qua hơn mười năm bên trong, Đông Hoa kiếm các nguyên khí tổn thương nặng nề, trong môn phái Bất Hủ thần chủ toàn bộ tiêu vong hầu như không còn!

Hết thảy, đều bởi vì Đông Hoa kiếm các từng cùng Tô Dịch đối địch!

Cho tới bây giờ, Đông Hoa kiếm các sớm đã biến thành Nhị lưu thế lực, nước sông ngày một rút xuống, tình cảnh thê lương.

"Chưởng giáo, bây giờ Thần Vực tứ đại thần châu cảnh nội, đã có hơn phân nửa thế lực lớn lựa chọn tuân theo Tô Dịch ý chỉ!"

"Nghe nói tại những cái kia thời không trong cấm địa, cũng có đại bộ phận thế lực tỏ thái độ, duy trì Tô Dịch ý chỉ, nguyện ý ra sức chữa trị Thần Vực thiên hạ trật tự, còn Thiên tiếp theo cái thái bình!"

Một ngôi đại điện bên trong, một vị trưởng lão tại bẩm báo đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình.

Đông Hoa kiếm các chưởng giáo đang yên lặng lắng nghe.

"Hôm qua thời điểm, liền Ngũ Đế Thiên Đình đều tỏ thái độ, nguyện ý thay đổi triệt để, lấy công chuộc tội, toàn lực thừa hành Tô Dịch ý chỉ, vì khôi phục Thần Vực thiên hạ thái bình ra sức!"

Nghe đến nơi này, chưởng giáo không khỏi ngẩn ngơ, lại nhịn không được nói: "Ngũ Đế Thiên Đình đều chịu thua rồi?"

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước Vô Giới sơn một trận chiến, Vạn Đạo minh chúa tể liền là Ngũ Đế Thiên Đình!

Lúc đó, Ngũ Đế Thiên Đình một đám Ngụy Vĩnh Hằng, đều đều chết tại Tô Dịch kiếm dưới, nhưng ai cảm tưởng tượng, ngắn ngủi không đến trong một tháng, Ngũ Đế Thiên Đình cũng hoàn toàn phục mềm, đối ngoại tuyên bố nguyện ý tôn kính Tô Dịch ý chỉ làm việc?

"Chưởng giáo, hiện nay Tô Dịch, đã là Thần Vực chân chính chúa tể, hắn ý chỉ... Ai dám không theo?" Vị trưởng lão kia đắng chát mở miệng, "Ngài cũng đừng quên, ngay tại ba ngày trước, có một cái thời không cấm địa thế lực không để ý Tô Dịch hạ đạt ý chỉ, tại cướp đoạt một khối Thiên Đạo mảnh vỡ lúc, chiến hỏa lan đến gần một tòa thành trì, kết quả là tại cùng ngày muộn

Bên trên, cái thời không này cấm địa liền bị đạp diệt, không ai sống sót."

Chưởng giáo vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn chán nản lẩm bẩm: "Trừ phi Tô Dịch gặp bất trắc, bằng không, về sau này Thần Vực thiên hạ... Hoàn toàn chính xác do Tô Dịch một người định đoạt..."

Nói xong, hắn phất phất tay, nản lòng thoái chí nói ra: "Đối ngoại tuyên bố, từ nay về sau chúng ta Đông Hoa kiếm các cũng tôn kính Tô Dịch ý chỉ, vì thiên hạ mưu thái bình!"

Lập tức, vị trưởng lão kia như trút được gánh nặng, lĩnh mệnh nói: "Đúng!"

Cái gì hóa không giải được huyết cừu, tại hiện thực trước mặt, cũng không phải do bọn hắn không cúi đầu!

Ngũ Đế Thiên Đình như thế.

Đông Hoa kiếm các cũng như thế.

Hết thảy, đều bởi vì tại hiện thời Thần Vực, Tô Dịch uy vọng như mặt trời ban trưa, hình một mình thiên hạ.

Là chân chính chỉ một chúa tể!

Mà tại Vô Giới sơn một trận chiến kết thúc thời điểm, Tô Dịch từng tuyên bố ba chuyện.

Một trong số đó, liền là hiệu triệu thiên hạ các đại tu hành thế lực cùng một chỗ đứng ra, tái tạo thế gian trật tự, còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn.

Trong lúc nhất thời, ứng người tụ tập.

Mặc kệ là bị ép đáp ứng, vẫn là chủ động đáp ứng, tại ngắn ngủi không đến trong nửa tháng, này Thần Vực thiên hạ đã có hơn phân nửa tu hành thế lực tất cả đều tỏ thái độ, tôn kính Tô Dịch ý chỉ!

Này, liền là chúa tể uy thế.

Chỉ cần một câu, liền có thể thay đổi thiên hạ, ảnh hưởng lịch sử hướng đi.

...

Đêm khuya.

Trong phòng ánh đèn chập chờn, ngoài phòng hàn phong ưu tư.

Dư Tốn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tay một cái ngọc giản, tâm thần có chút không tập trung.

Trong ngọc giản, là một phần tất sát danh sách, bên trên bày ra lấy bảy mươi chín cái tên.

Trong đó, liền có "Dư Tốn" tên!

Rất lâu.

Dư Tốn đột nhiên bóp chặt lấy ngọc giản, vươn người đứng dậy.

Hắn không có ý định lại ẩn giấu, quyết định tối nay liền lên đường đi tới bên trong Thổ Thần Châu, đi tìm tạo hóa!

Nhưng lại tại dự định lúc rời đi, cửa phòng lại không một tiếng động mở ra, hiển lộ ra một đạo uyển chuyển yểu điệu ngạo người thân ảnh.

Nữ tử một bộ màu đen váy dài, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp tuyệt mỹ.

"Sư tỷ! ?"

Dư Tốn thất thanh kêu đi ra.

Đặt trước kia, mỗi khi nhìn thấy sư tỷ lúc, hắn liền không chịu được lòng sinh khô nóng hỏa khí, hận không thể đem hắn giải quyết tại chỗ.

Có thể giờ này khắc này, làm thấy sư tỷ xuất hiện, hắn toàn thân đều toả ra hàn khí, tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Mẫu thân ngươi Cổ Hoa Tiên chết rồi, phụ thân ngươi Nhiên Đăng Phật từ lâu chui vào bên trong Thổ Thần Châu, mà ngươi... Tựa hồ bị bọn hắn đều quên."

Lữ Thanh Mân đứng ở trước cửa, ánh mắt u lãnh đạm mạc, "Nhưng ta cũng sẽ không quên."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lữ Thanh Mân đã xuất tay.

Một lát sau.

Lữ Thanh Mân mang theo một khỏa đẫm máu đầu, nhẹ nhàng đi.

Giết Dư Tốn, như trảm trong lòng phiền muộn!

Trước mắt, Lữ Thanh Mân chỉ muốn trở lại Tê Hà đảo, hầu ở nhi tử Dịch Trần bên người, lại không cầu mong gì khác.

Mà tối nay, tại cái kia phần do Tô Dịch tự mình viết "Tất sát danh sách" bên trên, mất đi một cái tên.

...

Một tòa phồn hoa trong thành trì, trong tửu lâu.

Một đám người tu đạo tại uống rượu.

"Tại bóng tối này loạn thế, chúng ta ngày tốt lành cuối cùng muốn tới!"

"Hoàn toàn chính xác, Tô Kiếm Tôn tuyên bố ba chuyện lớn bên trong, vẻn vẹn cấm chỉ tại thành bên trong chém giết chuyện này, liền để cho chúng ta tại bóng tối này trong loạn thế có có khả năng kéo dài hơi tàn hi vọng!"

"Thiên hạ các đại tu hành thế lực đều đã lần lượt tỏ thái độ, thừa hành Tô Kiếm Tôn ý chỉ, tái tạo thiên hạ trật tự, còn thiên hạ thái bình  có thể đoán được về sau Thần Vực thiên hạ sẽ chỉ càng ngày càng tốt!"

"Tô Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác quá khó lường, hắn kiếm hoành ép đương thời, kỳ tâm trách trời thương dân!"

"Khó được a, Tô Kiếm Tôn còn có thể vì chúng ta này chút chúng sinh suy nghĩ, đây mới thật sự là chúa tể phong phạm!"

"Nghe nói, cái kia phần do Tô Kiếm Tôn viết tất sát trên danh sách, đã có hơn phân nửa đều đã chết!"

... Mọi người nghị luận, nói đến đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình, đều hết sức cảm khái.

Nói đến Tô Dịch lúc, ngôn từ ở giữa đều là tôn sùng cùng kính yêu.

Bất thình lình, có người cười ha hả mở miệng nói: "Tô Kiếm Tôn? Cũng là bình thường thôi đi."

Nguyên bản náo nhiệt không khí, bỗng nhiên yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người dồn dập nhìn sang, đã thấy nói chuyện chính là một người thư sinh bộ dáng nam tử, một bộ lam sam.

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Có người thử dò xét nói.

Lam sam nam tử thản nhiên nói: "Bởi vì về sau ta có lẽ vô pháp trở nên giống như hắn mạnh mẽ, thế nhưng... Hắn đời này đã định trước vô pháp trở nên giống như ta vậy yếu!"

Mọi người: "..."

Này mẹ hắn nguyên lai là cái... Ngốc X!

Có người cười lạnh: "Nói như vậy, đổi ta liên thủ với Tô Kiếm Tôn, đủ quét ngang thiên hạ!"

Người còn lại nói: "Ta trọn vẹn tu hành 3900 năm, cảnh giới cuối cùng tăng lên nhất tuyến, Tô Kiếm Tôn hắn được không?"

Một người nam tử một vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Cùng ta song tu nhiều năm đạo lữ cùng người chạy, trên đầu xanh biếc, Tô Kiếm Tôn hắn đời này cũng đừng hy vọng có thể cảm nhận được đạo tâm của ta biến hóa!"

Giữa sân lập tức yên tĩnh, mọi người ngậm miệng không trả lời được, đều toát ra khâm phục vẻ chấn động.

Gần cửa sổ vị trí, Hi Ninh che miệng mà cười, cười đến xinh đẹp tinh mâu đều cong thành một đôi Nguyệt Nha.

Đối diện, Tô Dịch vuốt vuốt mũi, nhịn không được cũng cười, nói: "Còn thật thú vị, không phải sao."

—— "Canh thứ hai vẫn như cũ ban đêm, hôm nào cá vàng sẽ bù một đợt.".