Chương 2650: Vĩnh Hằng ngũ cảnh

Chương 2650: Vĩnh Hằng ngũ cảnh

Vô Giới sơn một trận chiến về sau, Tô Dịch hoàn toàn chính xác tuyên bố ba chuyện.

Thứ nhất, cấm chỉ bất luận cái gì người tu đạo tại bất luận cái gì trong thành trì chém giết.

Thứ hai, hiệu triệu thiên hạ tu hành thế lực đứng ra, cùng một chỗ tái tạo thế gian trật tự, còn thiên hạ thái bình.

Thứ ba, chính là hạ đạt một phần "Tất sát danh sách" đối kiếp trước kiếp này một chút địch nhân vốn có tiến hành triệt để thanh tẩy.

Trước hai chuyện, là vì thiên hạ chúng sinh mưu thái bình.

Chuyện thứ ba, thì là kết thúc kiếp trước kiếp này một chút mối hận cũ.

Cho tới bây giờ, vẻn vẹn nửa tháng trôi qua, Thần Vực thiên hạ đã phát sinh rất nhiều biến hóa.

Tối thiểu tại có dấu vết người hội tụ thành trì chỗ, đã cực ít sẽ thấy chém giết cùng chiến đấu.

"Trước kia thời điểm, ta có thể thật không nghĩ tới, dùng ngươi cái kia đạm bạc siêu nhiên tính tình, sẽ đứng ra vì thế gian chúng sinh làm việc."

Hi Ninh ánh mắt uyển chuyển, nhìn chăm chú Tô Dịch.

"Ta cũng không phải là kiêm tể thiên hạ thánh hiền, cũng không phải trách trời thương dân đại thiện nhân, sở dĩ làm như thế, kì thực cũng cùng tu hành có quan hệ."

Tô Dịch uống một chén rượu.

"Tu hành?"

Đúng

Tô Dịch nói, " định đạo cuộc chiến, then chốt ở chỗ định đạo nhị chữ, mà ta chưởng khống kỷ nguyên hỏa chủng, trước đó không lâu thời điểm, đốn ngộ một chút Đại Đạo diệu đế, cũng đối chúng sinh, đối với thiên địa, đối với mình có một chút không giống nhau cảm thụ cùng nhận thức."

"Cũng là lúc ấy, ta từng lập hoành nguyện, về sau định đạo thiên hạ lúc, muốn vì thiên hạ này chúng sinh làm một ít gì, để cầu chứng chính ta đối Đại Đạo lý giải cùng cảm ngộ có chính xác không."

Hi Ninh không khỏi ngơ ngẩn.

Tô Dịch lời nói này, cách cục quá lớn, đứng cũng quá cao, như bị người khác nghe được, khẳng định sẽ xem như chê cười đối đãi.

Có thể Hi Ninh lại có thể cảm nhận được, Tô Dịch cũng không phải là ba hoa chích choè.

Hắn là thật tại làm!

"Trước kia thời điểm, luân hồi trật tự quán thông đi qua, đương thời, tương lai, duy trì lấy từng cái kỷ nguyên văn minh thay đổi cùng luân chuyển."

Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Có thể theo luân hồi tan biến, hết thảy đều lộn xộn, thiên hạ các nơi, khắp nơi hỗn loạn rung chuyển, những cái kia không thuộc về đương thời cường giả, lần lượt hoành không xuất thế, nhấc lên không biết nhiều ít sát kiếp cùng tai hoạ..."

"Sau này làm ta định đạo thiên hạ lúc, ta chắc chắn sẽ lại để cho những chuyện tương tự trình diễn."

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch thanh âm bên trong đã mang lên một vệt dứt khoát chi ý.

Đây là hắn hoành nguyện.

Cũng là hắn sở cầu Đại Đạo.

Hắn nghĩ thử một lần, một ngày kia có thể hay không dùng chính mình Đại Đạo thay thế luân hồi, ngang qua đi qua, đương thời, tương lai, nhường cái kia rối loạn hết thảy đều phải đến sửa đổi cùng tái tạo!

"Bây giờ, người người đều đang đồn nói lần này định đạo cuộc chiến ý nghĩa trọng đại, người nào như có thể trở thành Định Đạo Chi Nhân, không chỉ có thể chúa tể trước mắt kỷ nguyên văn minh, còn có thể chúa tể cổ kim tương lai từng cái kỷ nguyên văn minh trật tự."

Hi Ninh nhẹ giọng nói, " như đúng như cùng lời đồn đại này nói, Tô huynh muốn đi tham gia định đạo cuộc chiến, sợ là sẽ không dễ dàng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Nào chỉ là không dễ dàng, bằng vào ta thực lực bây giờ, đi cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng đem triệt để khô kiệt.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại thời điểm này sẽ có thật nhiều Vĩnh Hằng cảnh tồn tại bản tôn có thể buông xuống Thần Vực!

Mà lấy Tô Dịch thực lực hôm nay, giết Ngụy Vĩnh Hằng có lẽ chuyện đương nhiên, nhưng nếu đối đầu chân chính Vĩnh Hằng cảnh, thì căn bản không có phần thắng.

Chớ nói chi là, định đạo cuộc chiến cũng không phải lôi đài chiến, căn bản không tồn tại một đánh một chém giết khả năng.

Thử nghĩ, một đám Vĩnh Hằng cảnh đại năng đồng loạt ra tay, ai có thể anh kỳ phong mang?

Tô Dịch trong xương cốt là cái tự phụ người, nhưng quyết sẽ không tự đại đến cho là mình có thể cùng những cái kia chân chính Vĩnh Hằng cảnh khiêu chiến.

Dù cho vận dụng Cửu Ngục kiếm, đều không có nhiều hi vọng.

Thực lực cách xa quá lớn.

Hi Ninh một chút suy nghĩ, liền hiểu Tô Dịch ý tứ, một đôi đôi mi thanh tú lặng yên nhíu lên, nói: "Nếu như ngươi có thể chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh liền tốt..."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm: "Ta cũng là như thế dự định, có thể trước mắt xem ra, sợ là có chút treo."

Sớm tại Vô Giới sơn một trận chiến trước đó, hắn một thân đạo hạnh đã đạt đến Bất Hủ tam cảnh đại viên mãn mức độ, vốn nghĩ tại Vô Giới sơn một trận chiến bên trong có thể đột phá.

Có thể kết quả cuối cùng vẫn là không thể đã được như nguyện.

Cũng không phải bởi vì chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ bị Lục Thích đạo tôn đám người hợp lại phong cấm.

Mà là hắn tự thân đạo đồ, gặp bình cảnh!

Bình cảnh này nếu không đánh vỡ, đã định trước vô pháp đột phá.

Mà tiếp qua chưa tới nửa năm thời gian, định đạo cuộc chiến liền đem trình diễn, Tô Dịch nhưng không cách nào xác định, trong thời gian ngắn ngủi như thế, đạo hạnh của mình liền có thể đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh cấp độ.

Hi Ninh nhịn không được hỏi: "Cái kia... Nếu như ngươi vô pháp đột phá, sẽ còn đi tham dự định đạo cuộc chiến sao?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Sẽ! Sự do người làm, càng không có hi vọng, tại ta mà nói, càng đáng giá thử một lần. Cho dù bại, cũng có thể không hối hận. Nếu ngay cả đi đều không dám..."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Vậy thì không phải là ta Tô mỗ người."

Hi Ninh kinh ngạc nhìn nhìn Tô Dịch nửa ngày, chợt cười nói: "Đến lúc đó, ta cùng ngươi."

Tô Dịch vốn muốn cự tuyệt, có thể làm chạm đến Hi Ninh cái kia kiên định mà ánh mắt trong suốt, hắn lập tức hiểu rõ, chính mình đã không có cơ hội cự tuyệt.

Đây là tâm hữu linh tê.

Càng là hắn đối Hi Ninh tính tình hiểu rõ sinh ra trực giác phán đoán.

Được

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

"Dạng này mới đúng."

Hi Ninh bên môi nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, xán lạn như sau cơn mưa nở rộ nụ hoa, khác tươi đẹp cùng kiều diễm.

Dừng một chút, nàng nói ra: "Nếu biết định đạo cuộc chiến không công bằng, thực lực cũng cách xa quá lớn, chúng ta là không cũng muốn sớm tìm một chút giúp đỡ?" 【br/ "

Giúp đỡ?

Tô Dịch một chút suy nghĩ, trong đầu hiện ra một chút thân ảnh.

Hà Bá?

Không được, Hà Bá từng nói đến, hắn từng gặp trọng thương, đạo hạnh theo Vĩnh Hằng cảnh rơi xuống, sợ là rất khó nhúng tay vào.

Lâm Cảnh Hoằng?

Này cũng là có thể thử một lần  bất quá, cũng không biết vị này Lâm Ma Thần nữ nhi, có khả năng bao lớn...

Như đến lúc đó thế cục quá nguy hiểm, thà rằng không cho nàng hỗ trợ, cũng không thể để nàng nhận liên luỵ.

Đời thứ nhất tâm ma?

Trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này, liền bị Tô Dịch bỏ đi.

Cầu đời thứ nhất tâm ma hỗ trợ, làm mở miệng một khắc này, hắn đã thua một ngụm lòng dạ.

Tô Dịch thà rằng tại định đạo cuộc chiến sa sút bại, đều không muốn thua đi này một ngụm lòng dạ.

Cái kia... Lại nên tìm ai giúp vội vàng?

Càng nghĩ, Tô Dịch cuối cùng một tiếng mỉm cười, nói: "Cầu người hỗ trợ sự tình, tại tâm cảnh ta không hợp, cũng không nguyện vì chi."

Đều còn không có đi tham dự định đạo cuộc chiến, liền nghĩ đi cầu người khác hỗ trợ, trên tâm cảnh đã thua một đoạn!

Hắn đương nhiên sẽ không làm như thế.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch chợt tâm huyết dâng trào, phát giác được tâm cảnh lặng yên ở giữa phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Cả người suy nghĩ thông suốt, thần tâm như đèn, xua tán đi hết thảy tạp niệm cùng làm phức tạp.

Mà theo biến hóa của tâm cảnh, nhường Tô Dịch một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Sau đó, hắn đột nhiên lòng sinh dự cảm mãnh liệt, chính mình đánh vỡ bình cảnh, chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, ngay tại định đạo cuộc chiến lên! !

Ừm

Hi Ninh khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được ngồi đối diện Tô Dịch trên thân, tựa hồ phát sinh một chút vô hình biến hóa, nhưng lại nói không nên lời cụ thể là nơi nào biến.

Tô Dịch thì cười cầm lên bầu rượu, ngửa đầu uống một miệng lớn, nói:

"Buồn lo vô cớ không được, mơ tưởng xa vời không được, đường tại dưới chân, lại đi đi hắn một lần, là đủ!"

Hi Ninh Yên Nhiên mà cười.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch giống như chém trong lòng phiền muộn, cả người có rộng mở trong sáng, khoáng đạt tự tại chi ý.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch cùng Hi Ninh cùng một chỗ, hành tẩu Thần Vực các nơi, tại sơn thủy ở giữa bữa ăn hà uống sương, tại trong hồng trần kết bạn mà đi.

Không vấn đạo, không tu chân, nhưng cầu một cái tiêu dao tự tại bơi.

Vội vàng ba tháng trôi qua.

Tô Dịch cùng Hi Ninh cùng một chỗ quay về Tê Hà đảo.

Trên hòn đảo người không nhiều, những lão hữu kia đều đã ra ngoài vân du, hành tẩu thiên hạ, cầu đạo tại hắc ám loạn thế.

Cùng Tô Dịch khác biệt, những lão hữu kia đối định đạo thiên hạ không có chấp niệm, chỉ cầu có thể tại bóng tối này trong loạn thế, mưu một phần chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ.

Điểm này, đối những người khác mà nói có lẽ khó chi lại khó.

Nhưng đối những lão hữu kia mà nói, thì có rất nhiều hi vọng.

Chỉ cần nhiều tìm kiếm một chút phẩm tướng thượng thừa Thiên Đạo mảnh vỡ, tại Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng khô kiệt lúc, tự có chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội.

Đồng thời, bây giờ Thần Vực thiên hạ, Tô Dịch nghiễm nhiên là chí cao vô thượng chỉ một chúa tể, Tê Hà đảo bên trên cường giả ra ngoài hành tẩu, cho dù là Tiểu Hầu Tử tâm duyên, đều sẽ bị coi là tôn quý nhất khách khứa, mà không người dám lỗ mãng.

Bao quát Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ hai huynh muội, cũng cũng bắt đầu hành động, tại thiên hạ ở giữa dò xét tìm cơ duyên.

Mà tại trở về Tê Hà đảo về sau, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan.

Chải vuốt tự thân chi đạo, lắng đọng bản ta đạo tâm, vì đi tới bên trong Thổ Thần Châu hành động làm chuẩn bị.

Hắn đã quyết định, một tháng sau liền lên đường, đi tới bên trong Thổ Thần Châu, trước xông xáo một phiên, về sau liền đi Xích Tùng sơn di tích, tham dự định đạo cuộc chiến!

Nửa tháng sau.

Trong động phủ, Tô Dịch đứng ở trước bàn sách, múa bút viết một ít chữ viết ——

Tiêu Dao, thần du, Tịch Vô, vô lượng, Thiên Mệnh!

Từng chữ, bão tố vẩy như điện, phiêu dật như gió, bút tích ở giữa tự có liền thành một khối chi thần vận.

Một hàng chữ mà thôi, lại giống tự nhiên mà sinh, không có chút nào rìu đục dấu vết, đạo vận do trời sinh.

Này, là Vĩnh Hằng đạo đồ năm đại cảnh giới.

Lại được xưng làm Vĩnh Hằng ngũ cảnh.

Giờ phút này, Tô Dịch nhìn chằm chằm cái kia cảnh giới thứ nhất "Tiêu Dao" nhị chữ, lâm vào trầm tư.

Đây là Vĩnh Hằng đạo đồ thứ một cái đại cảnh giới, quá khứ đoạn thời gian kia, Tô Dịch đã từng cùng đời thứ nhất tâm ma tán gẫu qua này cảnh.

Theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, này "Tiêu Diêu Cảnh" bản chất, liền là trúc Vĩnh Hằng đạo căn.

Chỉ có như vậy, mới có thể được xưng tụng là thật Vĩnh Hằng, đến Vĩnh Hằng người có thể tự dùng đến đại tiêu dao!

Giống thế gian những Ngụy Vĩnh Hằng đó, sở dĩ được xưng ngụy, ngay tại ở không có xây thành Vĩnh Hằng đạo căn.

Một bước này hết sức then chốt, cần tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đi trải qua vận mệnh chi kiếp tẩy lễ, theo kiếp số bên trong cô đọng cùng cảm ngộ vận mệnh quy tắc nhất tuyến chân lý.

Nhưng, đối Tô Dịch mà nói, một bước này ngược lại là thứ yếu.

Hắn muốn làm bước thứ nhất, là đánh vỡ tự thân bình cảnh, đi mở ra thuộc về mình Vĩnh Hằng chi lộ!

Đến mức cái kia cái gọi là Vĩnh Hằng ngũ cảnh  có thể tham khảo  có thể nhận thức, nhưng đã định trước cùng hắn sở cầu Vĩnh Hằng đạo đồ khác biệt!

"Trong thiên địa này, vạn vật đều có hắn mệnh, không một giống nhau, không thể tương tự, cũng không có thể tham chiếu."

Tô Dịch suy nghĩ, "Nhưng, ta chấp chưởng Đại Đạo bên trong, luân hồi, Huyền Khư hai loại Đại Đạo, đều cho đến vận mệnh chi huyền cơ, nếu muốn phá cảnh, tuyệt không phải việc khó gì, nhưng nếu như thế, cùng lại đi người khác lối cũ cũng không có gì khác biệt."

Suy nghĩ rất lâu, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

Tô Dịch cũng không khỏi than khẽ.

Phá cảnh Vĩnh Hằng một bước này, quả thực quá khó khăn! Đang suy nghĩ muốn hay không sớm xuất quan lúc, hắn đột nhiên nghe được một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm rất nhỏ, vô ý thức quay đầu nhìn lại..