Chương 2651: Mệnh tự mình thân thấy

Chương 2651: Mệnh tự mình thân thấy

Tô Dịch động thiên phúc địa bên trong, có tu luyện tĩnh thất, nghỉ ngơi căn phòng, luyện dược đan thất các loại.

Trừ này, còn có nửa mẫu sen đường.

Hỗn? Đường bên trong mới trồng nhiều loại hoa sen.

Nở rộ thời điểm, đủ mọi màu sắc, thụy quang bay lả tả, rất là mỹ lệ.

Mà lúc này, theo Tô Dịch tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm rất nhỏ, đến từ sen đường dưới đáy một khối ngũ sắc tức nhưỡng bên trong.

Nơi đó đang có một gốc thanh bích chồi non phá đất mà lên, mảnh khảnh chồi non lượn lờ thướt tha, nhỏ bé giống như rau giá, nhưng lại toả ra kinh người sinh cơ gợn sóng.

Trước đó cái kia thanh âm huyên náo, chính là này một gốc xanh biếc chồi non phá đất mà lên lúc phát ra.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong đầu hình như có tia chớp xẹt qua, lúc này tay áo vung lên.

Hỗn? Đường dưới đáy, ngũ sắc tức nhưỡng tản mát ra kinh người đại đạo bản nguyên khí tức, tất cả đều tràn vào cái kia một gốc thanh bích chồi non bên trong.

Chợt, chỉ thấy cái kia một gốc chồi non dần dần trưởng thành, biến thành một bụi cây giống, cành cây trở nên cứng cáp, nhô ra mặt nước, mở rộng ra từng mảnh từng mảnh to mọng óng ánh lá sen. . .

Quá trình này kéo dài đến ba canh giờ.

Mà đối Tô Dịch mà nói, tựa như thấy một cái sinh mệnh theo thai nghén đến phá đất mà lên, cho đến trưởng thành quá trình.

Cho đến thấy một đóa ánh vàng rực rỡ hoa sen tại đầu cành cây lặng yên nở rộ, cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch nội tâm thản nhiên sinh ra một loại an tĩnh ôn hoà vui sướng cảm giác.

Hỗn? Hoa dáng dấp yểu điệu, bay lả tả màu vàng kim ráng lành, mỹ lệ rực rỡ.

Ở trong mắt Tô Dịch, cái kia phảng phất liền là sinh mệnh rung động, mà cái kia chập chờn lá sen, liền phảng phất như vận mệnh đong đưa dấu vết. Mỗi loại kỳ dị mà huyền diệu thể ngộ, tại Tô Dịch trong lòng tuôn ra, chợt, quá khứ tu hành đủ loại nhận thức, cùng với quá khứ trong khoảng thời gian này đến nay vì chứng đạo mà dốc lòng suy nghĩ một chút cảm ngộ, đều giống vỡ đê như hồng thủy tràn đầy trong lòng

.

Hắn liền đứng tại cái kia, nhìn chăm chú cái kia một đóa chập chờn hoa sen vàng, lẳng lặng đứng lặng lấy, không nói một lời, không buồn không vui.

Ba ngày sau.

Tại Tô Dịch nhìn soi mói, cái kia một đóa màu vàng kim hoa sen đột nhiên lặng yên ở giữa trở nên ảm đạm, sinh cơ lặng yên trôi qua, sau đó, thanh bích óng ánh lá cây khô héo, chói lọi hoa sen uể oải buông xuống. . .

Đến cuối cùng, cánh hoa tàn lụi, lá khô tróc từng mảng, chỉ còn lại có một cây khô héo cành cây nghiêng cắm trong hồ nước, cũng đã đã định trước đem đi vào mục nát bên trong.

Sinh mệnh liền như vậy hướng đi suy kiệt.

Có thể Tô Dịch chú ý tới, tại cái kia một cây sen gốc rễ, có tản mát hạt sen vùi sâu vào ngũ sắc tức nhưỡng bên trong, đang ở thai nghén mới sinh mệnh!

Giờ khắc này, hắn ngẩng đầu lên, mắt nhìn lên không, bên môi hiển hiện một vệt ý cười.

Trong đầu, chỉ có một câu:

Đạo theo tự thân tìm, mệnh tự mình thân thấy!

Hắn Vĩnh Hằng đạo đồ, muốn dùng tự thân tính mệnh bản nguyên vì đất đai, dùng kỷ nguyên hỏa chủng làm gốc, lấy mệnh vận chi kiếp vì chất dinh dưỡng, đúc một cái cùng thế khác biệt Đại Đạo căn cơ!

Đúng như cái kia đóa sen.

Nhìn như cuối cùng khô héo tàn lụi, kì thực hạt sen rơi xuống đất, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, có thể tự vô tận diễn biến, hoa nở đầy hồ nước!

Mà chính mình chi đạo  đồng dạng có khả năng không nhận Vận Mệnh trường hà chi ràng buộc, sinh sôi không ngừng biến hóa, từ đó đè ép toàn bộ Vận Mệnh trường hà!

Làm ngày đó tiến đến lúc, tự nhiên có thể "Hoa nở hồ nước bên ngoài, đạo chứng vận mệnh Bỉ Ngạn" !

"Hậu tích bạc phát, mới có cái kia linh quang lóe lên, tâm huyết dâng trào, đều là quá khứ cày cấy chi bởi vì."

Tô Dịch khẽ nói, "Trước mắt, ta đã thấy được yêu cầu thừng Vĩnh Hằng đạo đồ, làm sao sầu vô pháp chứng đạo Vĩnh Hằng?"

Giờ khắc này, hắn yên tâm bên trong đối chứng đạo chấp niệm, thể xác tinh thần rộng rãi thông thấu.

Buông xuống, mới có thể cầm lấy.

Cố chấp tại vật, nhất định vì vật chỗ mệt mỏi.

Làm rõ ràng nhìn rõ đến cái kia một đầu chỉ thuộc về mình yêu cầu thừng Vĩnh Hằng đạo đồ, Tô Dịch đã hiểu rõ, chứng đạo đối với mình mà nói, đã mất râu chấp nhất!

Cùng ngày, Tô Dịch đi ra động phủ, quyết định mang Hi Ninh cùng một chỗ lên đường đi tới Trung Thổ thần châu.

Có thể vượt quá hắn đoán trước, Hi Ninh lại không tại Tê Hà đảo.

"A Ninh về nhà?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Hi Ninh cô nương nói, nàng Tông Tộc một vị lão tổ tông phá cảnh sắp đến, chính là Tông Tộc trên dưới cực kỳ trọng yếu việc lớn."

Ôn Thanh Phong nắm một cái ngọc giản đưa cho Tô Dịch, "Trước đó ngươi một mực tại bế quan, đây là Hi Ninh cô nương lúc gần đi lưu lại mật tín."

Tô Dịch cầm lấy nhìn một cái, nội tâm không khỏi nổi lên một tia tiếc nuối.

Giấy viết thư nội dung rất đơn giản, Hi Ninh muốn trở về Tông Tộc xử lý một ít chuyện, căn dặn Tô Dịch trước tiên có thể đi đi tới Trung Thổ thần châu.

Mà nàng tại định đạo cuộc chiến kéo ra màn che trước đó chắc chắn sẽ đến.

Thu hồi giấy viết thư, Tô Dịch nắm trên hòn đảo mọi người triệu tập lại, uống một trận lớn rượu.

Cho đến tiệc rượu kết thúc, hắn mới nói ra lên đường đi tới Trung Thổ thần châu công việc.

Mọi người sớm dự liệu được sẽ có một ngày này, vì vậy chưa nói tới ngoài ý muốn.

Bất quá, chung quy là một trận ly biệt.

Mà định ra đạo cuộc chiến lại quá mức hung hiểm, Tô Dịch lần này đi, còn không biết sẽ trải qua như thế nào sát kiếp, tất cả mọi người khó tránh khỏi lo lắng.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại xem vô cùng đạm.

Sắp chia tay thời khắc, Dịch Trần đi lên trước, thấp giọng nói: "Phụ thân, bảo trọng."

Bốn chữ.

Một cái xưng hô, một cái quan tâm.

Lời ít mà ý nhiều.

Nhưng lại nhường Tô Dịch trong lòng chợt mà dâng lên một vệt không nói ra được cảm xúc.

"Về sau phải thật tốt đối mẫu thân ngươi."

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Dịch Trần bả vai.

Dứt lời, quay người mà đi.

Dịch Trần đứng ở đó, không khỏi ngơ ngẩn.

Như hắn nhớ không lầm, đây là chính mình cái này lạ lẫm phụ thân đệ nhất phụ thân lần thứ nhất tự chụp mình bả vai, cũng là lần đầu tiên căn dặn chính mình phải thật tốt đối đãi mẫu thân.

Nơi xa, Lữ Thanh Mân một mực lập trong góc, không có tiến lên phía trước nói biệt, cũng không nói gì thêm.

Có thể làm thấy Tô Dịch đưa tay vỗ nhẹ Dịch Trần bả vai một màn kia lúc, nàng run lên trong lòng, hốc mắt lặng yên ửng hồng.

"Đương thời hắn. . . Có lẽ cuối cùng không phải Dịch Đạo Huyền, có thể. . . Hắn đã từng là Dịch Đạo Huyền, là phụ thân của Trần nhi. . ."

Lữ Thanh Mân trong lòng nỉ non.

Nàng rõ ràng bây giờ Tô Dịch, sớm không là năm đó nàng chỗ nhận biết Dịch Đạo Huyền, cũng đã triệt để nghĩ thoáng, không còn hắn nghĩ.

Bên dưới vòm trời, Bích Vân bên trong, Tô Dịch thân ảnh giống như một sợi phiếu miểu bóng mờ, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Tê Hà đảo bên trên, mọi người phất tay từ biệt, thật lâu chưa từng thu hồi tầm mắt.

. . .

Trung Thổ thần châu.

Lôi vân mãnh liệt, sát sương mù lượn lờ, này sinh cơ khô kiệt hoang vu giữa thiên địa, khắp nơi bày biện ra một loại vứt bỏ đất chết thê lương cảnh tượng.

Nơi này từng là Thần Vực phồn hoa nhất Cẩm Tú đệ nhất thần châu, vạn tộc cùng tồn tại, đạo thống san sát, bị coi là Thần Vực thiên hạ vạn đạo khởi nguyên.

Tại thời điểm này Thần Vực, thế nhân đều trước kia hướng Trung Thổ thần châu tu hành làm vinh.

Tại mặt khác tứ đại thần châu người tu đạo trong mắt, Trung Thổ thần châu liền như thế tục phàm nhân trong mắt hoàng đô!

Thân không thể đến, trong lòng mong mỏi.

Có thể tại Tiên Thiên ngũ thái thời đại kết thúc về sau, Trung Thổ thần châu triệt để luân làm sinh mệnh phế tích.

Phân bố tại đây mảnh cuồn cuộn thần châu các thế lực lớn, ức vạn vạn sinh linh, đều tại một trường hạo kiếp bên trong biến thành tro bụi.

Toàn bộ Trung Thổ, đều sụp đổ!

Ở quá khứ cái kia dài đằng đẵng vô tận tuế nguyệt bên trong, Trung Thổ thần châu một mực bị Thần Vực thiên hạ liệt vào "Cấm khu" .

Hơn nữa là thiên hạ đệ nhất cấm khu.

Cho dù là Bất Hủ thần chủ đi tới, cũng có đi không về, hữu tử vô sinh!

Nhưng hôm nay, theo hắc ám loạn thế tiến đến, vô số Thiên Đạo mảnh vỡ rơi xuống tại Trung Thổ thần châu, cũng làm cho này mảnh mênh mông cấm khu sinh ra rất nhiều kịch biến, sản sinh ra số chi vô tận cơ duyên.

Cho đến ngày nay, thiên hạ người tu đạo ùn ùn kéo đến, tại Trung Thổ thần châu xông xáo, dò xét tìm cơ duyên.

Mặc dù, Trung Thổ thần châu vẫn như cũ rất nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, có thể cũng đã không phải là "Hữu tử vô sinh" !

Trừ này, theo càng ngày càng nhiều người tại Trung Thổ thần châu cảnh nội tìm kiếm đến cơ duyên, làm tin tức truyền đến thiên hạ các nơi, cũng là dẫn phát không biết nhiều ít oanh động.

Đến mức đến bây giờ, càng ngày càng nhiều người tu đạo hướng Trung Thổ thần châu vọt tới.

Ba ngày sau.

Trung Thổ thần châu cảnh nội một vùng phế tích di tích lên.

Thiên hàng dị tượng, một gốc Thanh Liên hư ảnh bay lên trời, dội muôn vàn kiếm khí trường hồng, xoắn nát trời cao, minh diệu chín ngày.

Dạng này dị tượng kéo dài đến một ngày, về sau này một gốc Thanh Liên hư ảnh liền tiêu tán không thấy.

Dù vậy, một màn này vẫn là dẫn phát oanh động, hấp dẫn rất nhiều người tu đạo đến đây tìm kiếm.

"Theo cổ thư bên trên ghi chép, nơi này tại trước đây thật lâu chính là một tòa tên gọi Thanh Tàng Thần Sơn, chính là Trung Thổ thần châu đỉnh cấp đạo thống Thanh Tàng Kiếm Trai Tổ Đình!"

Có người làm ra suy đoán.

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, nơi này xuất hiện Thanh Liên hư ảnh dị tượng, cực khả năng cùng cái kia sớm tan biến tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong Thanh Tàng Kiếm Trai có quan hệ?"

"Khẳng định như thế!"

"Đào! Này phế tích phía dưới, khẳng định cất giấu Thanh Tàng Kiếm Trai lưu lại di bảo!"

. . . Trong lúc nhất thời, này mảnh phế tích di tích bên trên, khắp nơi là máy xúc duyên tình cảnh, một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Cái kia mảnh phế tích đều bị đào thành một cái hố sâu to lớn, đồng thời còn tại hướng xuống.

Một ngàn trượng.

Ba ngàn trượng.

Một vạn trượng.

. . . Cuối cùng, đang đào được dưới mặt đất ba vạn trượng thời điểm, một vệt chói mắt màu xanh kiếm quang chợt hiện.

Những người tu đạo kia đều xúc động, con mắt phát sáng.

Thanh Tàng Kiếm Trai di bảo liền muốn hỏi thế sao?

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo nổi giận đùng đùng thanh âm đột nhiên từ dưới đất chỗ càng sâu vang lên:

"Người nào quấy nhiễu Lão Tử đi ngủ?"

Tiếng như long ngâm, như kiếm minh, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Chúng đầu người ông một tiếng, trước mắt tỏa ra đom đóm, chỉ một thanh âm mà thôi, liền chấn đến bọn hắn thần hồn muốn nứt, tâm cảnh kém chút thất thủ.

Còn không đợi phản ứng, chỉ thấy hố sâu dưới đáy mặt đất đột nhiên nứt ra.

Một cái chớp mắt, một ngụm thanh lập lòe đạo kiếm gào thét mà ra.

Kiếm quang chỗ qua, hư không như giấy mỏng sụp đổ thành vô số khối.

Cái kia phụ cận người tu đạo thân ảnh, cũng theo đó phân thành vô số máu thịt khối vụn, đổ rào rào rơi đầy đất.

Oanh

Kiếm khí ngút trời, quấy nhiễu phong vân, đem thiên địa chiếu sáng.

Mơ hồ rõ ràng, tại cái kia thông thiên triệt địa kiếm khí bên trong, mơ hồ có một gốc Thanh Liên hư ảnh chập chờn, thần bí mà mỹ lệ.

Này mảnh phế tích bên trên, cái kia phân tán phương vị khác nhau người tu đạo, tất cả đều tại thời khắc này không một tiếng động mất mạng, thân thể như bùng cháy trang giấy hóa thành tro tàn.

Cũng không kịp giãy dụa!

Nơi cực kỳ xa xôi, tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

Một cái tiên phong đạo cốt Hoàng Bào nam tử nhìn cái kia một đạo kiếm khí ngút trời địa phương, vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói:

"Lại một cái từ năm đó hạo kiếp bên trong sống sót lão quái vật theo trong yên lặng tỉnh lại."

Lặng yên không một tiếng động, một đạo tuấn bạt thân ảnh tại cách đó không xa hư không xuất hiện, đưa tay hướng cái kia Hoàng Bào nam tử chắp tay chào nói:

"Mạo muội làm phiền, tại hạ mới đến, không có nhiều hiểu biết, xin hỏi đạo hữu chỉ giáo cho?"

—— tám giờ tối trước có hai canh..