Chương 2652: Thu đồ đệ

Chương 2652: Thu đồ đệ

Hoàng Bào nam tử khẽ giật mình, đánh giá cái kia khuôn mặt xa lạ nam tử áo bào xanh một phiên.

Chợt, hắn cười rộ lên, "Có thể hỏi ra loại lời này, xem ra ngươi thật sự vừa mới đến Trung Thổ thần châu không lâu, đối với chỗ này tình huống hoàn toàn không biết gì cả."

Ngôn từ ở giữa, mang theo một tia trêu chọc ý vị.

"Còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch hư tâm đạo.

Hắn che đậy chân thực khuôn mặt, ngược lại không phải bởi vì che giấu tai mắt người, mà là hắn như lộ ra hình dáng, trên đường đi lúc nào cũng có thể sẽ bị người nhận ra, cực dễ dàng dẫn phát phiền toái không cần thiết.

"Chờ một lát."

Hoàng Bào nam tử thấp giọng nói, " hiện tại cũng không phải đàm luận việc này thời cơ tốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa bên dưới vòm trời.

Tô Dịch tầm mắt tùy theo trông đi qua.

Bên dưới vòm trời, kiếm khí loá mắt, thanh bích sáng chói, trong kiếm quang hiện ra hoa sen hư ảnh, thần bí phiếu miểu.

Đột nhiên, tất cả những thứ này dị tượng giống như thủy triều tiêu tán.

Mà tại vùng hư không kia bên trong, thì thêm ra một đạo thân ảnh.

Đó là cái khô gầy lão giả, áo gai chân trần, tóc dài rối tung, toàn thân tản ra khiếp người khí tức bén nhọn.

"Quấy nhiễu bản tọa đi ngủ, quả thực chết không có gì đáng tiếc."

Nam tử tự lẩm bẩm.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh, thân ảnh đột nhiên lăng không lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Bên này, Hoàng Bào nam tử vẻ mặt đột biến, quay người muốn đi.

Có thể một chân vừa bước ra, liền lại thu hồi lại.

Bởi vì cái kia áo gai chân trần khô gầy lão giả, đã xuất hiện tại hắn con đường phía trước bên trên, lẫn nhau khoảng cách vẻn vẹn chín thước!

Hoàng Bào nam tử khó khăn nuốt nước miếng một cái, miễn cưỡng gạt ra một cái cường ngạnh nụ cười, ôm quyền nói: "Xin hỏi đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Ta ngủ say quá lâu, không biết chiều nay Hà Tịch, ta nhìn ngươi cũng là Bất Hủ thần chủ, làm có thể vì ta giải hoặc."

Khô gầy lão giả đôi mắt giống u u ánh nến, thanh âm âm u khô khốc, lẳng lặng đứng ở đó, lại mang cho cái kia Hoàng Bào nam tử đập vào mặt mà tới áp lực thật lớn.

Hoàng Bào nam tử ổn ổn thần tâm, nói: "Không dối gạt đạo hữu, bây giờ là hắc ám loạn thế. . ."

Hắn lời ít mà ý nhiều giải thích một phiên.

Khô gầy lão giả lại hỏi một vài vấn đề, đều cùng hiện thời thời đại có quan hệ.

Cho người cảm giác, hắn tựa như một cái theo thời đại viễn cổ đi tới người, đối đương thời hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng, Hoàng Bào nam tử không dám sơ suất, từng cái cho trả lời.

Cuối cùng, khô gầy lão giả giống như rốt cuộc minh bạch tới, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt buồn vô cớ, lẩm bẩm nói:

"Yên lặng trước đó, Tiên Thiên ngũ thái thời đại mới mới vừa ở hạo kiếp trong hạ màn, bây giờ khi tỉnh lại, cũng đã thương hải tang điền, đổi nhân gian a!"

Nói xong, trên mặt hắn đột nhiên nước mắt tuôn đầy mặt, bi thương nói, " ai có thể nghĩ đến, to như vậy Thanh Tàng Kiếm Trai, lại chỉ ta một cái sống lại!"

Hoàng Bào nam tử đứng ở đó, đại khí không dám thở.

Mặc dù này khô gầy lão giả hết sức thất thố, có thể cái kia một thân khí tức thật là quá mức khủng bố, khiến cho hắn căn bản không dám tự tiện vọng động.

Lại không dám lòng sinh một tia khinh thị.

Cách đó không xa, Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này, không có lên tiếng.

Trong lòng đại khái đã hiểu rõ, người này thật là thời đại viễn cổ một cái lão già, hư hư thực thực là này Trung Thổ thần châu "Thanh Tàng Kiếm Trai" lão tổ cấp nhân vật.

Cái kia một thân đạo hạnh, lại nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ!

Quả thật, tu vi như vậy, sớm không bị Tô Dịch không để trong mắt.

Cần phải biết rằng, phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, nửa bước Vĩnh Hằng đã là xa so với Cửu Luyện Thần Chủ đều mạnh mẽ tồn tại, gần với Ngụy Vĩnh Hằng, số lượng cực ít!

Trước mắt, tùy tiện một tòa trong di tích, lại đều đi ra dạng này một cái cổ đại lão gia hỏa, nhường Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, tại đây mênh mông vô tận Trung Thổ thần châu trên mặt đất, lại phân bố nhiều ít vai trò tương tự.

Đã có nửa bước Vĩnh Hằng, sẽ còn có hay không Ngụy Vĩnh Hằng?

Có hay không. . . Tồn tại chính thức Vĩnh Hằng cảnh?

Tất cả những thứ này, mới là Tô Dịch chú ý.

Trung Thổ thần châu, lúc trước từng là Thần Vực trung tâm, thiên hạ trái tim, phân bố không biết nhiều ít cổ lão đạo thống.

Mặt khác tứ đại thần châu cộng lại, hoàn toàn cũng không đủ đi cùng Trung Thổ thần châu so sánh. Đáng tiếc, năm đó cái kia một trường hạo kiếp cơ hồ hủy đi Trung Thổ thần châu hết thảy, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, có quan hệ Trung Thổ thần châu sự tích từ lâu hóa thành bụi bặm lịch sử, làm cho không người nào có thể thực sự hiểu rõ này mảnh cuồn cuộn thần châu cường thịnh nhất lúc dạng

Con

Tất cả những thứ này, cũng làm cho không người nào có thể phán đoán, Trung Thổ thần châu đỉnh phong nhất lúc, từng đi ra nhiều ít Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

Lúc đó tồn tại cường đại nhất, lại ở vào cảnh giới cỡ nào.

"Chuyện cũ đã qua, lại một trường hạo kiếp lại tương lai trước khi, chưa từng nghĩ lại cùng Xích Tùng sơn có quan hệ. . ."

Rất lâu, khô gầy lão giả vung tay áo lau sạch nước mắt, bùi ngùi thở dài, "Cũng không biết, lần này này Thần Vực thiên hạ lại sẽ phải gánh chịu rất lớn hạo kiếp. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Còn không đợi hắn hỏi thăm, cái kia Hoàng Bào nam tử đã nhịn không được nói: "Xin hỏi tiền bối, chẳng lẽ năm đó bao phủ Trung Thổ thần châu cái kia một trường hạo kiếp, liền đến từ Xích Tùng sơn di tích?"

"Không sai."

Khô gầy lão giả gật đầu, "Vật cực tất phản, thịnh cực mà suy, năm đó Trung Thổ thần châu, quá mức hưng thịnh cùng sáng chói, tuôn ra không biết nhiều ít cái thế cự phách, Thông Thiên cự kiêu, cơ hồ mỗi trăm năm ở giữa liền có chứng đạo Vĩnh Hằng cường giả xuất hiện."

Hắn mắt hiện hồi ức chi sắc, "Vào niên đại đó, một cái đạo thống như chưa từng sinh ra Vĩnh Hằng cảnh, tại Trung Thổ thần châu đều không ngẩng đầu được lên."

"Lúc trước Trung Thổ thần châu sở dĩ sẽ như này hưng thịnh, liền cùng Xích Tùng sơn chỗ chôn giấu Hỗn Độn bản nguyên có quan hệ."

"Hoặc là nói, lúc trước những cái kia có thể đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ nhân vật, đều từng từng tiến vào Xích Tùng sơn, tham gia qua Ngũ Hành đạo đài khí vận chi tranh."

Nghe đến nơi này, Hoàng Bào nam tử không khỏi động dung.

Mặc dù tại đương thời, mọi người cũng đều đã rõ ràng, tại cổ xưa nhất niên đại bên trong, Xích Tùng sơn danh xưng Thần Vực đệ nhất thần sơn! 【b núi!

Nơi đó là Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên hạch tâm, Chu Thiên trật tự khởi nguyên, vạn đạo tương sinh mẹ địa!

Tại đoạn thời gian gần nhất, không biết nhiều ít cường giả đến đây Trung Thổ thần châu, một phần trong đó liền là hướng về phía "Xích Tùng sơn di tích" mà đi.

Bởi vì tại trong truyền thuyết, định đạo cuộc chiến liền đem ở nơi đó trình diễn!

Chẳng qua là, Hoàng Bào nam tử cũng không nghĩ tới, sớm tại Trung Thổ thần châu cường thịnh nhất sáng chói niên đại, Xích Tùng sơn lại là chứng đạo Vĩnh Hằng một khối phúc địa!

Nhưng phàm chứng đạo Vĩnh Hằng người, lại đều cùng Xích Tùng sơn có quan hệ! !

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Cái kia Xích Tùng sơn bên trong, đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật, lại từng nhường Trung Thổ thần châu rất nhiều người chứng đạo Vĩnh Hằng?

"Trong phúc có họa, Xích Tùng sơn mang cho Trung Thổ thần châu một cái cường thịnh nhất thời đại, cũng mang cho Trung Thổ thần châu một trường hạo kiếp." Khô gầy lão giả thán nói, " cái kia một trường hạo kiếp ảnh hưởng đến Trung Thổ các nơi, trong lúc nhất thời vạn tộc tiêu vong, đạo thống hủy diệt, ức vạn vạn sinh linh đều tại hạo kiếp bên trong biến thành tro bụi, cái kia chỉ thuộc về Trung Thổ thần châu phồn hoa cường thịnh khí tượng, cũng theo đó biến mất

Tản mác."

Thanh âm bên trong, đều là cực kỳ bi ai cùng sầu não.

Tô Dịch chợt mà nói: "Có thể ngươi còn sống."

Hoàng Bào nam tử thân thể lặng yên căng cứng, sắc mặt biến hóa, tiểu tử này cũng quá lớn mật, làm sao có thể nói ra như thế lỗ mãng?

Chẳng lẽ không thấy, vừa rồi vẻn vẹn bởi vì những người tu đạo kia đã quấy rầy lão gia hỏa này, liền chết cái không còn một mảnh?

Đã thấy khô gầy lão giả vẻ mặt thảm đạm nói: "Đúng vậy a, ta sống tiếp được. . . Nhưng năm đó hết thảy, đều sớm mất, sống sót lại có ý gì?"

Lần này, Tô Dịch không nói gì thêm.

Có thể cái kia khô gầy lão giả đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy, sống sót là vì cái gì?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Sống sót bản thân, chính là ý nghĩa chỗ, không có gì vì cái gì."

Khô gầy lão giả khẽ giật mình, lâm vào yên lặng.

Rất lâu, hắn đột nhiên thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Hoàn toàn chính xác, chỉ có sống sót, mới có thể đi làm một ít gì, đây mới là còn sống ý nghĩa."

Nói xong, hắn toàn thân toả ra một cỗ không nói ra được thần thái, ánh mắt đều trở nên sáng ngời mà sắc bén, phảng phất như lập tức trẻ vô số tuổi.

"Nếu ta sống, Thanh Tàng Kiếm Trai đạo thống liền có kéo dài tại thế hi vọng! Có thể tự dùng trong tay ta tân hỏa tương truyền!"

Khô gầy lão giả nói xong, một bước đi vào Tô Dịch trước mặt, hớn hở nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi ta hữu duyên, ngươi có nguyện bái ta làm thầy, trở thành ta Thanh Tàng Kiếm Trai đệ tử?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cái kia Hoàng Bào nam tử thì lộ ra vẻ hâm mộ.

Gặp mặt một lần, một câu mà thôi, lại đạt được một cái thời đại viễn cổ lão gia hỏa thưởng thức, nguyện thu vào hắn vì chân truyền đệ tử!

Đây không thể nghi ngờ là một trận thiên đại phúc duyên! !

Đừng nói người bình thường, liền là hắn bực này Bất Hủ thần chủ, nội tâm đều không thể không hâm mộ.

"Còn sửng sốt làm cái gì, cái này là duyên phận! Là người khác tám đời tu không đến may mắn! Còn không mau mau bái sư?"

Mắt thấy Tô Dịch không có động tác, Hoàng Bào nam tử không khỏi thúc giục, hảo tâm nhắc nhở Tô Dịch, đừng bỏ lỡ dạng này tuyệt hảo cơ duyên.

"Nhìn ra được, ta đề nghị này có chút đường đột."

Khô gầy nam tử mỉm cười, "Tiểu hữu có khả năng bình tĩnh về sau làm tiếp quyết đoán, ta chỉ có thể nói, về sau ngươi nếu vì ta đồ, có thể tự dùng kế thừa Thanh Tàng Kiếm Trai y bát, đạt được cho đến Vĩnh Hằng đạo đồ truyền thừa!"

Tê

Hoàng Bào nam tử hít vào khí lạnh, căn bản không cần nghĩ liền biết, cái kia Thanh Tàng Kiếm Trai tổ tiên, từng đi ra Vĩnh Hằng cảnh tồn tại!

Giờ khắc này, mắt thấy Tô Dịch vẫn không mở miệng, Hoàng Bào nam tử lại nhịn không được nói:

"Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta tuy không phải Kiếm Tu, nhưng cũng có một khỏa chân thành kiên định lòng cầu đạo, như tiền bối không chê, vãn bối nguyện bái nhập Thanh Tàng Kiếm Trai, vì kéo dài đạo thống hương hỏa thêm một phần lực!"

Nói xong, hai tay của hắn ôm quyền, làm một đại lễ.

Cơ duyên thiên quyết định.

Nhưng có chút cơ duyên, thì có khả năng chủ động tranh thủ!

Cái kia áo bào xanh tiểu tử không biết trước mắt trận này phúc duyên trân quý cỡ nào, nhưng hắn làm Bất Hủ thần chủ, chỗ này khả năng không hiểu?

Ngươi

Khô gầy lão giả lườm Hoàng Bào nam tử liếc mắt, "Ngươi đã đặt chân Bất Hủ, một thân Đạo nghiệp không biến hóa nữa khả năng, chỉ sợ. . ." Hoàng Bào nam tử thầm hô không ổn, liền nói ngay: "Đạo đồ không thể đổi, nhưng Đại Đạo không bờ bến, bây giờ có thể được thấy tiền bối, đã chứng minh vãn bối đồng dạng cũng cùng Thanh Tàng Kiếm Trai hữu duyên, vãn bối cho dù vô pháp kế thừa y bát, cũng nguyện ý đi theo tiền bối bên người

lắng nghe lời dạy dỗ!"

Một vị Bất Hủ thần chủ, lại như vậy chủ động khẩn cầu, nhường Tô Dịch cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Chợt hắn liền minh ngộ tới.

Bất Hủ thần chủ lại như thế nào?

Tại không hủ đạo đồ bên trên mỗi tiến một bước, đều muôn vàn khó khăn.

Như có thể gia nhập cùng loại Thanh Tàng Kiếm Trai dạng này viễn cổ đạo thống, chắc chắn có khả năng được ích lợi vô cùng.

Dù cho Thanh Tàng Kiếm Trai bây giờ chỉ còn lại có vị kia khô gầy lão giả, thế nhưng đủ để chỉ bảo cùng truyền thụ cho hắn tu hành chi bí!

Suy nghĩ một lát, cái kia khô gầy lão giả nói: "Thôi được, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi đi theo ở bên cạnh ta hành tẩu, nếu có được đến ta tán thành, ta từ không ngại dẫn ngươi nhập môn."

Hoàng Bào lão giả lập tức mừng rỡ như điên, cảm động đến rơi nước mắt, "Đa tạ tiền bối ban cho ta cơ hội!"

Mà khô gầy lão giả tầm mắt đã lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu hữu có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Lập tức, Hoàng Bào nam tử cũng nhìn về phía Tô Dịch.

Trong lòng của hắn rõ ràng, khô gầy lão giả chân chính xem trọng, là cái này áo bào xanh tiểu tử!

Về sau nói không chừng sẽ còn thành vì sư đệ của mình!

Đương nhiên, cũng có thể là là chính mình. . . Sư huynh?

Liền xem ai trước bái nhập sư môn!

—— "Thật có lỗi, tạm thời việc gấp, đi bệnh viện cho nữ nhi xem bệnh, trước càng một chương, 0 giờ tối trước sẽ tận lực lại viết canh một.".