Chương 2653: Khí Vận Chi Tử Hoàng Kiền Tuấn

Chương 2653: Khí Vận Chi Tử Hoàng Kiền Tuấn

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, dở khóc dở cười.

Hắn nhìn ra được, khô gầy lão giả là thành tâm muốn nhận chính mình làm đồ đệ.

Hắn đang muốn uyển chuyển cự tuyệt, đã thấy khô gầy lão giả cười nói: "Thôi, dù sao cũng là việc quan hệ tu hành việc lớn, vội vàng ở giữa nhường ngươi làm quyết đoán, cuối cùng không ổn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi, ngươi nếu không chê  có thể đi theo bên cạnh ta hành tẩu, nội tâm có cái gì lo nghĩ cùng ý nghĩ, cũng có thể đưa ra, ta nhất định từng cái đáp lại, giải thích cho ngươi."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, "Trừ này, ta cũng cần đối ngươi phẩm hạnh làm một phen hiểu, nếu ngươi phẩm hạnh không đoan, đã định trước đem cùng ta Thanh Tàng Kiếm Trai vô duyên."

Hoàng Bào nam tử cũng vuốt cằm nói: "Tiền bối nói cực phải."

Hắn đối khô gầy lão giả xưng hô cũng thay đổi, dùng vãn bối tự cho mình là.

Tô Dịch vốn muốn cự tuyệt, có thể nghe được khô gầy lão giả lời nói, nhưng trong lòng thì khẽ động.

Hắn ôm quyền chắp tay nói: "Như thế, liền quấy rầy các hạ rồi."

Các hạ?

Hoàng Bào nam tử ngẩn ngơ, tiểu tử này chẳng lẽ không biết, trước mắt vị này là thời đại viễn cổ một vị tiên hiền cao nhân? Sao còn dám tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên mất đúng mực?

"Các hạ?"

Khô gầy lão giả cười cười, tựa hồ đối với cái này trở thành cảm thấy thú vị, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt thêm ra một tia tán thưởng.

Hắn là Kiếm Tu, luôn luôn không kiêng kỵ, cũng thưởng thức nhất những Thiết Cốt đó tranh tranh hạng người.

Trong mắt hắn, trước mắt này áo bào xanh người trẻ tuổi đối mặt chính mình lúc không kiêu không gấp, không ti không lên tiếng, chỉ từ đối phương đối với mình xưng hô bên trong, liền không khó coi ra, đối phương tự có ngông nghênh.

Cùng so sánh, cái kia đổi lời nói xưng chính mình vì tiền bối Bất Hủ thần chủ liền kém một đoạn!

Hoàng Bào nam tử nhưng không biết, khoảng chừng xưng hô bên trên, hắn tại khô gầy lão giả trong lòng ấn tượng liền bị hạ thấp xuống. . .

"Đi thôi, chúng ta đi Xích Tùng sơn di tích nhìn một chút."

Khô gầy lão giả làm ra quyết đoán, nhấc lên một đạo thẳng tắp kiếm cầu vồng, chở Tô Dịch cùng Hoàng Bào nam tử cùng một chỗ, phá không mà đi.

Trên đường đi, theo chuyện phiếm, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, khô gầy lão giả nói hào "Phá Tuyết" lúc trước từng là Thanh Tàng Kiếm Trai Đại trưởng lão, kiêm nhiệm Tàng Kinh các Các chủ.

Mà cái kia Hoàng Bào nam tử, tên gọi Cổ Khải, đến từ Đông Thắng thần châu một cái tên là Tịch Chiếu thần sơn thế lực.

Tô Dịch trong ấn tượng, này Tịch Chiếu thần sơn coi là cái nhất lưu thế lực, mặt khác cũng không biết.

Dù sao, nhất lưu thế lực tại Thần Vực thiên hạ vẫn là rất nhiều.

Có thể làm cho Tô Dịch nhớ kỹ tên, đã chứng minh này Tịch Chiếu thần sơn tại nhất lưu trong thế lực cũng tính có phần có danh tiếng.

Tại bị hỏi từ bản thân tên lúc, Tô Dịch thuận miệng báo một cái tên, Hoàng Kiền Tuấn.

Không có cách, hắn kiếp trước tên, đều đã sớm bị Thần Vực thiên hạ những lão gia hỏa kia biết được.

Không có cách nào dùng nữa.

Chỉ có thể tùy ý chọn một cái thế nhân không biết cố nhân tên tới dùng.

Trên đường đi, Tô Dịch khiêm tốn thỉnh giáo một chút cùng Xích Tùng sơn di tích vấn đề tương quan.

Khô gầy lão giả Phá Tuyết rất có kiên nhẫn, từng cái tới giải đáp.

Rất nhanh, Tô Dịch liền biết rõ một ít chuyện.

Rất sớm trước đó, tại hắc ám loạn thế vừa phủ xuống thời giờ, Lâm Cảnh Hoằng từng cho hắn gửi thư, giảng giải qua một chút cùng Xích Tùng sơn di tích, cùng với cái kia một trận bao phủ Trung Thổ thần châu hạo kiếp lai lịch.

Tỉ như, cái kia một trường hạo kiếp được xưng "Diệt ách hạo kiếp" .

Tỉ như tại Xích Tùng sơn bên trên, có sinh ra tại trong hỗn độn Ngũ Hành đạo đài, nội uẩn Thần Vực Hỗn Độn quy tắc bản nguyên.

Tại trước đây thật lâu, Ngũ Hành đạo đài liền là thiên hạ Thần Chủ trong mắt chứng đạo Thánh địa!

Tại Trung Thổ thần châu còn chưa từng hủy diệt những cái kia tuế nguyệt bên trong, thường xuyên sẽ có Thần Chủ đi tới Xích Tùng sơn Ngũ Hành đạo đài, tham dự vào cướp đoạt cơ duyên tranh đoạt bên trong.

Đại chiến như vậy, được xưng "Ngũ Hành Đạo chiến" .

Mà xem như đã từng Thần Vực đệ nhất thần sơn, Xích Tùng sơn chỗ sâu, liền là bị liệt là Thần Vực vô thượng cấm khu một trong "Cửu uyên phía dưới" !

Mà cái kia một trận diệt ách hạo kiếp, liền đến từ Xích Tùng sơn "Cửu uyên phía dưới" !

Năm đó cái kia một trận diệt ách hạo kiếp sở dĩ sẽ bùng nổ, thì cùng một trận phát sinh ở Ngũ Hành đạo đài bên trên đại chiến có quan hệ.

Tại cái kia một trận đại chiến bên trong, từng có nhiều tương lai từ Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại cường thế ra tay, muốn chiếm lấy một chiếc đỉnh!

Chính là bởi vì này chút Vĩnh Hằng cấp độ tồn tại cường thế nhúng tay, nghiêm trọng trùng kích đến Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên, từ đó đã dẫn phát cái kia một trận đến từ cửu uyên phía dưới "Diệt ách hạo kiếp" !

Cuối cùng, toàn bộ Trung Thổ thần châu bị hạo kiếp bao phủ, triệt để biến thành phế tích, sinh cơ hoàn toàn không có.

Này chút, đều là Lâm Cảnh Hoằng từng tại mật tín bên trong nói đến.

Mà bây giờ, Thanh Tàng Kiếm Trai Đại trưởng lão Phá Tuyết trả lời, không ngừng từng cái ấn chứng những bí ẩn này, còn nói ra một chút cụ thể hơn chi tiết.

Năm đó cái kia một trận "Ngũ Hành Đạo chiến" bởi vì muốn tranh đoạt cái kia một tòa thần bí cổ đỉnh, có chừng hơn mười tương lai từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng nhân vật chết!

Cái kia tôn cổ đỉnh hết sức thần bí, thế nhân căn bản không biết kỳ lai lịch, nhưng lại dẫn phát Vận Mệnh trường hà bên trên đại năng giả điên cuồng cướp đoạt.

Hoàn toàn không để ý trả giá tính mệnh đại giới ra tay đánh nhau!

Cái kia một trận đại chiến, một đường theo Ngũ Hành đạo đài giết tới Xích Tùng sơn chỗ sâu "Cửu U phía dưới" cuối cùng triệt để dẫn nổ cái kia một trận diệt ách hạo kiếp.

Mà cuối cùng cái kia một tôn cổ đỉnh lại biến mất.

Có trong truyền thuyết, cái kia tôn cổ đỉnh ẩn nấp tại Cửu U phía dưới chỗ sâu nhất.

Cũng có người nói, cái kia tôn cổ đỉnh sớm tại đại chiến bên trong đã bị người âm thầm cướp đi.

Tóm lại, mỗi người nói một kiểu.

Cũng là sau trận chiến ấy, theo diệt ách hạo kiếp cuốn khắp thiên hạ, toàn bộ Trung Thổ thần châu triệt để luân hãm, luân hãm, hóa thành cấm địa sinh mệnh.

Trừ này, Phá Tuyết còn nói đến, Xích Tùng sơn cũng không phải là tùy tiện ai cũng có thể đi tới, bởi vì Xích Tùng sơn tự có hắn quy tắc cùng trật tự, có Tuần Thiên Chi Linh trấn thủ.

Như đến không đến Tuần Thiên Chi Linh tán thành, vô luận là ai, đều không thể tiến vào Xích Tùng sơn! Từng có đạo hạnh đã ở Ngụy Vĩnh Hằng cấp độ lão gia hỏa không tin tà, tự cao đạo hạnh cao thâm, lại có chí bảo nơi tay, đi tới mạnh mẽ xông tới, kết quả bị Tuần Thiên Chi Linh lợi dụng quy tắc trật tự, ném vào Cửu U phía dưới, cuối cùng chỉ giữ được một sợi tàn hồn lúc

mới bị Tuần Thiên Chi Linh mang ra Cửu U phía dưới, ném ra bên ngoài.

Chuyện này, tại năm đó oanh động toàn bộ Trung Thổ thần châu.

Mà tiến vào Xích Tùng sơn về sau, muốn tham dự Ngũ Hành đạo đài cuộc chiến  đồng dạng có không đồng dạng quy tắc.

Những chuyện này, Phá Tuyết đều nhất nhất nói cho Tô Dịch, một bộ nguyện ý vì thu Tô Dịch làm đồ đệ không tiếc dốc túi dạy dỗ tư thế.

Tất cả những thứ này xem ở Hoàng Bào nam tử Cổ Khải trong mắt, hâm mộ ở trong lòng.

Cái này kêu là phúc duyên!

Người khác tha thiết ước mơ mà không thể được, tại đây áo bào xanh tiểu tử bên này lại chủ động đưa tới cửa!

"Ngươi tìm hiểu chuyện này để làm gì?"

Phá Tuyết không khỏi có chút hiếu kỳ, hắn vốn cho rằng, tên này gọi Hoàng Kiền Tuấn người trẻ tuổi hội đàm một chút cùng bái sư tương quan công việc.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta muốn đi tham gia định đạo cuộc chiến."

Phốc

Cổ Khải vừa uống một ngụm rượu, lúc này phun tới, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi?"

Phá Tuyết cũng ngơ ngác một chút, há mồm đang muốn nói gì.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt chém giết chiến đấu tiếng.

Giương mắt nhìn lên, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đang có một trận hỗn chiến trình diễn.

Có tới trên trăm cái người tu đạo bởi vì cướp đoạt một khối Thiên Đạo mảnh vỡ mà ra tay đánh nhau, tình hình chiến đấu thảm liệt.

Thỉnh thoảng có pháp bảo phá toái, cường giả bị thương.

"Một khối Nhị phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Cổ Khải đôi mắt phát sáng.

Tam phẩm hết sức phổ biến, Nhị phẩm liền hết sức trân quý, nhất phẩm đã là hiếm có vô cùng báu vật.

Đến mức tuyệt phẩm. . .

Đồ chơi kia cho đến trước mắt tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ cũng là vẻn vẹn xuất hiện qua mấy khối, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Phá Tuyết tầm mắt ôn hòa nhìn xem Tô Dịch, nói: "Tiểu hữu như cảm thấy hứng thú, ta giúp ngươi đem này tạo hóa đoạt lại."

Còn chưa dứt lời dưới, ngoài dự liệu một màn phát sinh ——

Cái kia trên trăm cái người tu đạo cướp Thiên Đạo mảnh vỡ, đúng là hóa thành một đạo ánh sáng, xé rách trường không, hướng bọn họ bên này lướt đến.

A

Cổ Khải kinh ngạc, rục rịch.

Phá Tuyết cũng có chút ngoài ý muốn, chợt nhiều hứng thú nói: "Khoan động thủ đã, nhìn một chút cơ duyên này sẽ chạy về phía chúng ta người nào."

Cổ Khải cười nói: "Khẳng định là tiền bối!"

Mới nói được này, cái kia một khối Thiên Đạo mảnh vỡ bỗng lóe lên, xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt, quay tròn xoay tròn lấy, cũng không tiếp tục xê dịch.

Cái này. . .

Cổ Khải cùng Phá Tuyết cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Tô Dịch lật tay lại, cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ liền chủ động rơi vào trong lòng bàn tay, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Cho người cảm giác, tựa như này thiên đạo mảnh vỡ đang chủ động đối Tô Dịch ôm ấp yêu thương giống như.

Dù là Phá Tuyết cùng Cổ Khải kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi có chút mộng, nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Mà ở phía xa, cái kia trên trăm cái người tu đạo đều đã điên cuồng đánh tới, làm thấy cảnh này lúc, cũng cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Tình huống như thế nào?

Bọn hắn liều sống liều chết cướp cơ duyên, cứ như vậy cấp lại cho người khác rồi? !

"Hiện tại đi, có thể sống sót, nếu dám do dự, giết không tha!"

Này một cái chớp mắt, Phá Tuyết đôi mắt như điện, quét nhìn nơi xa mọi người, cái kia khô gầy thân ảnh bên trên, đột nhiên lao ra một đạo Thông Thiên kiếm khí, hào quang sáng chói, thấp thoáng có hoa sen hư ảnh ở trong đó hiển hiện.

Cái kia kinh khủng nửa bước Vĩnh Hằng khí tức, nhường nơi xa mọi người không rét mà run, cơ hồ nghĩ cũng không dám nghĩ liền chạy trối chết.

Một bên, Cổ Khải không khỏi tán thưởng: "Tiền bối chi phong kiểu, quả thực khó lường!" Có thể phá tuyết lại ánh mắt cổ quái nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Lại khó lường, ta cũng không cách nào nhường cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ chủ động đưa tới cửa, cùng so sánh, Hoàng Kiền Tuấn tiểu hữu có thể bị Thiên Đạo mảnh vỡ ưu ái, đơn giản được xưng tụng là thượng thương con cưng, thiên hạ độc

Một phần!"

Cổ Khải ánh mắt phức tạp, thầm nghĩ trong lòng, tiền bối ngươi ưu ái với hắn một tên tiểu bối, mà xem nhẹ tại ta như vậy một cái Bất Hủ thần chủ, này làm sao không cho người đố kỵ?

Chợt, hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng biến thành quái dị, chẳng lẽ cái tên này là trời sinh có lớn phúc khí Khí Vận Chi Tử?

Bằng không, vì sao không ngừng vị này phá Tuyết tiền bối vừa thấy mặt liền muốn thu hắn làm đồ, liền Thiên Đạo mảnh vỡ bực này trong cõi u minh đản sinh cơ duyên đối với hắn cũng ôm ấp yêu thương?

Đơn giản. . . Không có thiên lý!

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, lơ đễnh nói: "Có thể cái này là duyên, tuyệt không thể tả, không thể suy nghĩ."

Phá Tuyết rất tán thành, nói: "Giống lần này ngươi ta gặp nhau, chưa chắc không phải một trận duyên phận!"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên quyết định, dù như thế nào cũng cần phải đem cái này tên gọi Hoàng Kiền Tuấn người trẻ tuổi thu nhập tông môn không thể!

Đây chính là một trời sinh Phó tướng, thượng thương độc sủng may mắn!

Nghĩ đến nơi này, Phá Tuyết nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt càng ôn hòa hiền hòa.

Này biến hóa vi diệu, thì nhường Cổ Khải trong lòng hết sức cảm giác khó chịu. Chính mình một cái thất luyện Bất Hủ thần chủ, chẳng lẽ liền thật liền một tên tiểu bối cũng không bằng?.