Chương 2654: Đột nhiên xuất hiện một vệt ánh đao

Chương 2654: Đột nhiên xuất hiện một vệt ánh đao

Trung Thổ thần châu rất loạn.

Không ngừng phân bố đủ loại quỷ dị tai hoạ, còn thường xuyên có thể thấy xung đột đẫm máu, huyết tinh chém giết.

Trên đường đi, Tô Dịch từng ở trong lòng tính toán một thoáng, vẻn vẹn nửa canh giờ, bọn hắn liền gặp được tám tràng hỗn chiến.

Tất cả đều là cướp đoạt cơ duyên có quan hệ!

Đối với cái này, Phá Tuyết xem vô cùng đạm.

Theo cách nói của hắn, trước đây thật lâu, Trung Thổ thần châu dù sao cũng là Thần Vực cường thịnh nhất chỗ, cái kia một trận diệt ách hạo kiếp mai táng hết thảy, nhưng cũng tương đương cho thế gian lưu lại vô số cơ duyên.

Không khoa trương, lúc trước có nhiều ít cái cổ lão đạo thống hủy diệt, liền sẽ lưu lại bao nhiêu di tích cùng di bảo!

Này, liền là vì sao Trung Thổ thần châu cảnh nội sẽ xuất hiện nhiều như vậy cơ duyên nguyên nhân.

Vù

Nơi xa bên dưới vòm trời, lại một khối Thiên Đạo mảnh vỡ gào thét tới, hiện lên ở Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch đưa tay, khối này chỉ có thể coi là tam phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ liền tan biến tại lòng bàn tay chỗ.

Hoàng Bào nam tử Cổ Khải trong lòng một hồi bốc lên, cả người đều tê.

Phá Tuyết giật mình, ánh mắt có chút phiêu hốt.

Trên đường đi, đây đã là khối thứ bốn đối Tô Dịch chủ động ôm ấp yêu thương Thiên Đạo mảnh vỡ.

Sơ lúc mới bắt đầu, Phá Tuyết cùng Cổ Khải đều rất khiếp sợ, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cho đến hiện tại, cả hai đều có một loại bị động "Thói quen" chết lặng cảm giác.

Thấy nhiều. . .

Cũng là không kỳ quái.

Chẳng qua là, trong bọn họ tâm đều càng kiên định một sự kiện, bên người tên này gọi Hoàng Kiền Tuấn người trẻ tuổi, chắc chắn có đại khí vận bạn thân!

Là Khí Vận Chi Tử!

Phúc duyên vô song!

"Vận khí thứ này, vẫn là rất khó mà suy nghĩ."

Cổ Khải cảm thán.

Có người uống nước miếng đều có thể bị sặc chết.

Mà có người nằm bất động, liền có thiên hàng hoành tài nện ở trên người, này nào có cái gì đạo lý có thể nói?

Nhưng phàm người tu đạo, đều chú trọng một cái duyên phận.

Ở trong mắt Cổ Khải, Tô Dịch liền là cái hồng phúc tề thiên hạng người, để cho người ta hâm mộ đến muốn lộng chết cái kia loại.

"Có người bị Thần Tăng quỷ yếm, bị thượng thương gạt bỏ, cũng có người đáng nhìn làm Khí Vận Chi Tử, thượng thương con cưng, đây là mệnh số, là khí vận, không học được."

Phá Tuyết cũng hết sức cảm khái.

Thế gian này, ai có thể chưởng khống chính mình mệnh sổ cùng số mệnh?

Những cái kia đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng cảnh nhân vật, sợ cũng không dám nói bừa có khả năng chúa tể tự thân mệnh đồ cùng số mệnh!

Đối với này chút cảm khái, Tô Dịch cười trừ.

Cái gì khí vận, cái gì mệnh số, hết thảy đều quá hư vô mờ mịt.

Như hết thảy đều là số mệnh an bài, tại trên con đường tu hành làm sao đàm nghịch thiên cải mệnh?

"Tiền bối, chúng ta lần này đi Xích Tùng sơn còn cần bao lâu?"

Trên đường, Cổ Khải không nhịn được hỏi.

Phá Tuyết một chút suy nghĩ, nói: "Cho dù là toàn lực đi đường, ít nhất cũng phải một tháng."

Cổ Khải ngẩn ngơ, "Xa như vậy?"

Dùng đạo hạnh của bọn hắn, na di lúc đủ chớp mắt vạn dặm, cần phải đến Xích Tùng sơn lại cần một tháng thời gian, có thể nghĩ Xích Tùng sơn vị trí hạng gì xa xôi.

"Các ngươi không phải Trung Thổ thần châu tu sĩ, tự nhiên không rõ Trung Thổ thần châu lớn đến bao nhiêu." Phá Tuyết cảm khái, "Mặt khác tứ đại thần châu đã đầy đủ cuồn cuộn, có thể là cộng lại, cũng không đủ Trung Thổ thần châu một nửa lớn. Lúc trước chúng ta những lão gia hỏa này muốn ra ngoài làm việc, đều cần mượn dùng truyền tống cổ trận. Khi đó, không ngừng mỗi cái đạo

Thống đều có truyền tống cổ trận, tại mỗi tòa thành trì bên trong cũng đều phân bố dùng truyền tống cổ trận."

Một phen, nhường Cổ Khải cũng không khỏi tắc lưỡi.

Trung Thổ thần châu, càng như thế sự rộng lớn?

"Một tháng sao. . . Đảo cũng được."

Tô Dịch thầm nói.

Khoảng cách định đạo cuộc chiến thời gian, còn có chừng hai tháng thời gian, trước đó đến liền có thể.

Tô Dịch cũng là không nóng nảy đi đường.

Trung Thổ thần châu chôn giấu lấy quá nhiều bí mật cùng cơ duyên, vẻn vẹn Thiên Đạo mảnh vỡ số lượng, cũng không phải là mặt khác thần châu có thể so sánh.

Tô Dịch cũng dự định nhân cơ hội này, nhiều sưu tập một chút, có lẽ chính mình không dùng được, nhưng cũng dùng tặng cho bên người những cái kia bạn cũ thân bằng.

Đang suy nghĩ lúc, xa xa, lại có một trận đại chiến trình diễn.

Chỉ bất quá trận này đại chiến, vô luận quy mô, vẫn là chiến đấu giả đạo hạnh cảnh giới, đều xa không phải mặt khác có thể so sánh.

Thuần một sắc đều là Bất Hủ thần chủ!

Vùng thế giới kia đều bị loá mắt hừng hực hủy diệt hồng lưu bao phủ.

"Bọn hắn tại đoạt một khối nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ!"

Cổ Khải động dung.

Đối thế gian phần lớn Bất Hủ thần chủ mà nói, nếu có được đến nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, cùng nắm giữ một cái chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội cũng không có khác nhau!

Đương nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là một cái cơ hội.

Có thể hay không đang chứng đạo Vĩnh Hằng, đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ, thì khác nói.

Nhưng dù cho như thế, giống như cơ hội như vậy, cũng đủ làm cho thiên hạ bất luận cái gì Bất Hủ thần chủ vì đó đỏ mắt.

Tô Dịch từng tại thời không cấm địa Ngũ Lôi quan trên địa bàn luyện hóa một khối tuyệt phẩm mảnh vỡ đại đạo, trực tiếp nhường kỷ nguyên hỏa chủng chui từ dưới đất lên mọc rễ, sinh ra chồi non, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cùng so sánh, nhất phẩm mảnh vỡ mặc dù không bằng tuyệt phẩm, nhưng cũng đã được xưng tụng là hiếm có tuyệt thế báu vật.

Mà giờ khắc này, Phá Tuyết thì nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, mỉm cười nói:

"Đừng lo lắng, lần này cái kia nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ như còn đối ngươi ôm ấp yêu thương, ta cam đoan, những Bất Hủ thần chủ đó cũng không đả thương được ngươi một cọng tóc gáy."

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy tại chỗ rất xa trong chiến trường, khối kia nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ đột nhiên theo một cái Bất Hủ thần chủ trong tay thoát khỏi, vạch phá bầu trời, trốn ra chiến trường, thẳng tắp hướng Tô Dịch lướt đến.

Một màn này, nhường những cái kia đang kịch liệt chém giết Bất Hủ thần chủ đều sững sờ, chợt tất cả đều chấn nộ.

"Cái nào to gan lớn mật hạng người, dám âm thầm tiệt hồ?"

"Muốn chết!"

Những Bất Hủ thần chủ đó cơ hồ trước tiên trước tiên hướng bên này đánh tới.

Này một cái chớp mắt, Phá Tuyết hừ lạnh một tiếng, lặng yên bước ra một bước.

Oanh

Một đạo kiếm khí gió lốc mà lên, thông thiên triệt địa, thanh lập lòe kiếm quang chiếu sáng ba vạn dặm sơn hà.

Mà loại kia kiếm uy, thì áp bách đến hư không hỗn loạn, như như sóng to gió lớn chập trùng không chừng.

Một đám Bất Hủ thần chủ thân ảnh cứng đờ, cùng nhau dừng lại tại chỗ, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Một vị nửa bước Vĩnh Hằng! !

Phá Tuyết đưa tay nhất chỉ nơi xa, "Đi thôi!"

Một đám Bất Hủ thần chủ đối mắt nhìn nhau, nội tâm mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng lại không người dám không theo, quay người mà đi.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Cổ Khải vỗ tay tán thưởng, đột nhiên quay đầu đối Tô Dịch nói:

"Tiểu hữu, theo ta thấy, ngươi vẫn là đem cái kia nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ giao cho phá Tuyết tiền bối cho thỏa đáng, dù sao như không phá Tuyết tiền bối ra tay, ngươi cũng không giữ được này một cọc thiên đại tạo hóa."

Nghe vậy, hắn nhíu mày, thản nhiên nói: "Làm người làm việc, kiêng kỵ nhất của người phúc ta, nể tình đoạn đường này đồng hành mức, ta chỉ nhắc tới tỉnh một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Cổ Khải thần sắc đọng lại, vẻ mặt trở nên có chút cứng đờ khó coi.

Hắn vạn không nghĩ tới, dạng này một tên tiểu bối lại dám như vậy trách cứ chính mình!

Phá Tuyết lại hớn hở nói: "Lời ấy đại thiện!"

Nói xong, hắn ánh mắt lạnh lùng, quét Cổ Khải liếc mắt, "Chớ có lại khiến ta thất vọng, bằng không, ta có thể chưa chắc sẽ thu ngươi nhập môn!"

Ngôn từ rất nghiêm trọng.

Lập tức, Cổ Khải toàn thân run lên, cúi đầu không dám giải thích, chỉ lên tiếng "Được" .

"Của người phúc ta, khuyên hắn người rộng lượng, mạnh người khác chỗ khó, loại người này hoàn toàn chính xác nên gặp sét đánh."

Bất thình lình, một đạo âm lãnh thanh âm khàn khàn vang lên.

Nơi xa, một mảnh ảm đạm màu tím mây mù lặng yên hiển hiện, hóa thành một thân ảnh cao gầy như cây trúc nam tử.

Cái này người băng cột đầu đỉnh đầu mũ rộng vành, mang một thanh màu đen rộng rãi khẩu vỏ đao, một bộ áo bào đen, quanh thân màu tím mây mù lượn lờ, mang theo dày nặng màu xám trắng.

Chỉ lẳng lặng đứng ở đó, liền có một cỗ làm lòng người thần đè nén vô hình uy áp.

Phá Tuyết đồng tử lặng yên co vào, "Tử Hà lão ma, ngươi lại còn sống?"

Lập tức, Tô Dịch cùng Cổ Khải lập tức hiểu rõ, giá hắc bào mũ rộng vành nam tử cũng là một cái theo thời đại viễn cổ sống sót lão quái vật.

"Ngươi có thể còn sống, ta vì sao không được?"

Tử Hà lão ma duỗi ra một cái tay, "Nắm khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ cho ta, ta không giết người, bằng không, ta như ra tay, ngươi Phá Tuyết sợ cũng ngăn không được."

A

Phá Tuyết cười dài một tiếng, "Thử một chút?"

Oanh

Tử Hà lão ma trực tiếp ra tay rồi, đạp chân xuống, rút đao mà ra, thân ảnh thì tại đồng thời hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, trời đất quay cuồng, hư không bạo trán, một màn yêu dị máu tanh ánh đao bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Phá Tuyết.

Keng

Phá Tuyết vung tay áo ở giữa, một ngụm đạo kiếm gào thét mà ra, ngăn trở này bá đạo vô biên nhất kích.

Có thể thân ảnh của hắn lại bị chấn động đến một cái lảo đảo, hai gò má đỏ lên.

Còn không đợi đứng vững, Tử Hà lão ma tay cầm một thanh huyết sắc chiến đao, đã lần nữa đánh tới.

Phá Tuyết một tiếng gầm thét, đầy người kiếm ý dâng trào, toàn lực ra tay.

Đã có thể thấy Tử Hà lão ma chợt một tiếng cười khẽ, quát như sấm mùa xuân:

Lấy

Vô số ảm đạm xương tay giống theo trong hư không dâng trào mà ra, giống lao ngục, nhất cử nắm Phá Tuyết thân ảnh vây khốn.

Mà Tử Hà lão ma một đao đã nộ trảm mà tới.

Ầm ầm!

Vùng hư không này hỗn loạn.

Thần huy bừa bãi tàn phá bên trong, Phá Tuyết thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Trên thân đều xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Tổ Ma xương tay!"

Phá Tuyết vẻ mặt khó coi, nghiêm nghị nói, " Cổ Khải, ngươi mang Hoàng Kiền Tuấn nhanh lên! !"

Thanh âm vừa vang lên, Phá Tuyết đã na di trời cao, hướng Tử Hà lão ma đánh tới.

Nghiễm nhiên một bộ liều mạng tư thái.

Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu nổi lên một tia chấn động, hắn nhìn ra được, Phá Tuyết hoàn toàn có khả năng chính mình tránh lui cùng đào mệnh.

Nhưng, vị này viễn cổ Kiếm Tu không những không có trốn, ngược lại liều mình ra tay, muốn vì hắn cùng Cổ Khải liều ra nhất tuyến sinh lộ!

"Tiểu hữu, đi!"

Cổ Khải chào hỏi Tô Dịch một tiếng, liền muốn chạy trốn.

"Không lưu lại cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ, người nào cũng đừng hòng đi!"

Tử Hà lão ma hừ lạnh một tiếng, vung tay áo ở giữa mà thôi, vô số Bạch Cốt Đại tay xuất hiện, lần nữa đem Phá Tuyết vây khốn.

Mà hắn thì thân ảnh na di, hướng Tô Dịch bạo sát tới.

Cổ Khải nguyên bản đứng tại Tô Dịch trước người, có thể thấy cảnh này lúc, cả kinh tê cả da đầu, cơ hồ là xuất phát từ bản năng tránh né ra ngoài.

Ngươi

Nơi xa, bị nhốt Phá Tuyết tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

Chết

Tử Hà lão ma ánh mắt đạm mạc, nâng lên đầu ngón tay hướng Tô Dịch mi tâm nhấn tới.

Tùy ý tựa như muốn đè chết một con giun dế.

Tô Dịch ánh mắt trong veo như hồ, không chút rung động.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn giống như phát giác được cái gì, hơi nhíu mày.

Gần như đồng thời, một vệt ánh đao chợt hiện.

Phốc

Tử Hà lão ma đạo thân thể giống vỡ vụn đậu hũ giống như, đổ rào rào vung vãi hư không, huyết tinh tràn ngập.

Sắp chết, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, con ngươi trừng tròn xoe.

Đều không rõ ràng, đến tột cùng là người phương nào ra tay!

Bất thình lình một màn, nhường xa xa Phá Tuyết cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

Này là thần thánh phương nào ra tay rồi?

Tô Dịch đứng ở đó, thân ảnh không nhúc nhích tí nào, vẻ mặt giống như trước đó.

Trận này đột ngột huyết tinh hình ảnh, liền phát sinh ở hắn gang tấc chỗ. Có thể Tử Hà lão ma sụp đổ thân thể dòng máu bay tung tóe, lại không cách nào bắn tung toé đến trên người hắn một giọt..