Chương 2655: Gặp chuyện bất bình

Chương 2655: Gặp chuyện bất bình

Lão gia hỏa kia bị người giết?

Cổ Khải chấn kinh, tầm mắt chung quanh, lại không phát hiện đến tột cùng là ai ra tay, chém cái kia đạo hạnh kinh khủng lão gia hỏa.

"Ta cứu được ngươi một mạng, ngươi cầm trong tay Thiên Đạo mảnh vỡ giao cho ta, đền ân cứu mạng, không quá phận a?"

Nương theo lấy một đạo chậm rãi thanh âm, nơi xa trong hư không, đi tới một cái ngọc bào nga quan nam tử.

Hắn nụ cười ôn hòa, bỏ qua Phá Tuyết cùng Cổ Khải, chỉ đưa ánh mắt nhìn Tô Dịch.

"Triệu Bạch Hầu!"

Phá Tuyết vẻ mặt đột biến, "Nguyên lai là ngươi!"

Tại cái kia thời đại viễn cổ Trung Thổ thần châu, cách mỗi ngàn năm, liền sẽ tiến hành một trận "Vạn đạo đua tiếng" do thiên hạ các đại đạo thống phái ra cường giả đứng đầu nhất tham dự, tiến hành Đại Đạo tranh phong, bởi vậy tới phân chia thứ tự.

Mỗi một lần vạn đạo đua tiếng, đều được xưng tụng là Trung Thổ thần châu được chú ý nhất việc trọng đại.

Làm tranh phong kết thúc, bài danh trước một trăm người tu đạo, liền sẽ được xếp vào "Đua tiếng đạo bảng" bên trong, danh dương thiên hạ.

Mà này Triệu Bạch Hầu, liền từng dùng cửu luyện Bất Hủ cấp độ đạo đi, liên tục tám lần giết tiến vào "Đua tiếng đạo bảng" trước một trăm.

Thứ tự cao nhất một lần, càng là đưa thân ba mươi vị trí đầu!

Giống như bực này cái thế cự phách, tại lúc trước Trung Thổ thần châu căn bản không lo về sau vô pháp chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh.

Phá Tuyết thật không nghĩ đến, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, Triệu Bạch Hầu loại tồn tại này, vậy mà cũng sống tiếp được!

"Ngươi biết ta?"

Triệu Bạch Hầu tầm mắt quét qua Phá Tuyết, chợt giống như hiểu được, "Nguyên lai là Thanh Tàng Kiếm Trai người, trách không được."

Phá Tuyết ôm quyền chào nói: "Lần này đa tạ đạo hữu trượng nghĩa ra tay, cứu vãn ta chẳng khác gì nguy nan lúc."

Triệu Bạch Hầu chậm rãi nói: "Tri ân cũng làm báo đáp, ta cứu các ngươi, cũng không thể trắng cứu, mà ta trước đó đã nói, nắm khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ lấy ra, là đủ."

Lập tức, bầu không khí trở nên nặng trĩu rất nhiều.

Phá Tuyết thở dài: "Dùng đạo hữu thân phận cùng uy vọng, làm sao đến mức nhớ một khối Thiên Đạo mảnh vỡ?"

Triệu Bạch Hầu nhíu mày, ánh mắt băng lãnh: "Ta cứu người, cầu liền là có hảo báo, như không báo đáp, không thân chẳng quen, ta làm sao đến mức xen vào việc của người khác! ?"

Phá Tuyết vẻ mặt đột biến.

Cổ Khải run lên trong lòng, thúc giục nói: "Tiểu hữu, vị tiền bối kia cứu được mệnh của ngươi, là thời điểm báo đáp!"

Hắn lo lắng Triệu Bạch Hầu dưới cơn thịnh nộ, liên luỵ chính mình, cho nên lộ ra phá lệ lo lắng.

"Báo đáp?"

Tô Dịch cười cười, lấy ra khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ, tiện tay ném ở dưới chân, "Mong muốn? Quỳ tới bắt, ta thưởng cho ngươi."

Phá Tuyết hít vào khí lạnh.

Cổ Khải trợn tròn mắt, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xong!

Tiểu tử này không chỉ chính mình tìm đường chết, dưới cơn thịnh nộ Triệu Bạch Hầu, sợ là sẽ phải đem hắn cùng phá Tuyết tiền bối đều giết!

Nơi xa, Triệu Bạch Hầu đôi mắt nheo lại, nụ cười trên mặt cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ kinh khủng sát cơ, lặng yên ở giữa từ trên người Triệu Bạch Hầu tràn ngập mà ra.

Thiên địa biến sắc.

Hư không hỗn loạn.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Triệu Bạch Hầu nâng tay phải lên, như lưỡi đao chém xuống.

Một vệt ánh đao chợt hiện.

Tựa như trước đó chém giết Tử Hà lão ma như vậy lăng lệ cùng nhanh chóng.

Nhưng ra ngoài ý định, này một vệt ánh đao còn tại nửa đường liền nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Đánh nát ánh đao, là một nhánh thanh bích sáo ngọc.

Tay cầm thanh bích sáo ngọc, là một cái áo bào màu bạc nam tử!

Toàn trường phải sợ hãi.

Đây cũng là người nào?

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, khí định thần nhàn, cũng không kỳ quái.

"Ngươi là?"

Triệu Bạch Hầu nhíu mày, đuôi lông mày ở giữa sát cơ quanh quẩn.

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ."

Áo bào màu bạc nam tử cười tủm tỉm nói.

Hắn dáng vẻ thoải mái, cà lơ phất phơ, lúc nói chuyện, đưa tay hướng cái kia Triệu Bạch Hầu làm ra một cái cắt cổ động tác.

Sau một khắc, một đạo áo trắng lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Triệu Bạch Hầu bên cạnh, nâng lên tinh tế như ngọc năm ngón tay hoành không một vệt.

Phốc

Triệu Bạch Hầu đầu ném không mà lên, trên khuôn mặt trợn mắt tròn xoe!

"Thật là khủng khiếp!"

Phá Tuyết lưng phát lạnh.

Cổ Khải toàn thân trở nên cứng, ngốc trệ tại cái kia.

Tử Hà lão ma đủ cường đại, lại bị Triệu Bạch Hầu trong nháy mắt diệt sát.

Mà bây giờ, Triệu Bạch Hầu cũng không kịp chống cự, cũng bị một cái đột ngột xuất hiện nữ tử thần bí cắt cổ!

Tất cả những thứ này, đều quá kinh khủng.

Hoàn toàn liền là nhất kích trí mạng, không có bất kỳ cái gì kịch liệt đối kháng, chớp mắt phân sinh tử.

Bởi vì lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Cái kia nữ tử thần bí một bộ áo trắng, dùng đến mái tóc dài màu đỏ ngòm, chập chờn phiêu đãng tay áo dưới, là một đôi óng ánh tuyết trắng chân trần.

Nàng toàn thân quanh quẩn tại màu đỏ sậm trật tự trong mưa ánh sáng, dung mạo hư ảo, nhìn không rõ ràng.

Có thể làm thấy được nàng lúc, lại làm cho người thấy không nói ra được đè nén cùng sợ hãi.

Phá Tuyết sắc mặt biến đổi, cái này. . . Lại là ở đó toát ra hai cái kinh khủng tồn tại?

Cổ Khải thần tâm run rẩy, như có khả năng hắn sớm trước tiên quay người chạy trốn.

Nhưng hắn không dám!

Mà lúc này, chỉ thấy cái kia áo bào màu bạc nam tử cười ha hả đi lên trước, khom lưng nắm rơi vào Tô Dịch dưới chân Thiên Đạo mảnh vỡ nhặt lên, đưa cho Tô Dịch, nói:

"Đạo hữu sẽ không trách ta đi quá giới hạn a?"

Tô Dịch tiếp nhận Thiên Đạo mảnh vỡ, thuận miệng nói: "Hắn cứu ta, mục đích không tinh khiết, ngươi ra tay giết hắn, sợ cũng không phải thật chính là gặp chuyện bất bình." Bất bình."

Trước mắt này áo bào màu bạc nam tử, chính là Thần Tuyệt!

Lúc trước tại Đấu Thiên bí giới, Thần Tuyệt từng cùng hắn cùng một chỗ đồng hành, hai người cũng là tại thời điểm này phân biệt.

"Ha ha, đúng là như thế."

Thần Tuyệt cười rộ lên, "Ta lần này đến đây, hoàn toàn chính xác có việc muốn tìm đạo hữu."

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía nơi xa cái kia tĩnh đứng yên ở cái kia không nói một lời huyết tóc bạch y nữ tử, "Vì nàng?"

Thần Tuyệt nói: "Cũng bao quát ta."

Nói xong, hắn nhìn một chút Phá Tuyết cùng Cổ Khải, "Hai vị này là đạo hữu bằng hữu?"

Lập tức, Phá Tuyết cười khổ lắc đầu: "Ta có mắt không tròng, thế nào xứng với cùng vị này các hạ là bạn."

Đến giờ phút này, hắn như lại nhìn không ra thân phận của Tô Dịch có vấn đề, vậy đời này con liền sống vô dụng rồi.

Cái gì tiểu bối.

Cái gì khí vận con trai.

Hết thảy đều là chính mình lung tung phỏng đoán, đối phương rõ ràng liền là một cái thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại!

Thua thiệt chính mình còn một lòng nghĩ thu đối phương làm đồ đệ, nguyên lai chung quy là mong muốn đơn phương tự mình đa tình!

Cùng một thời gian, Cổ Khải cũng phản ứng lại, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, trở nên rất là đặc sắc.

Nhất là nghĩ đến chính mình trước đó một chút cử động, hắn lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, lại là xấu hổ, lại là lúng túng.

Tô Dịch không để ý đến Cổ Khải, hắn một bước bước ra, đi vào Phá Tuyết trước người, áy náy nói: "Ta cũng không phải là cố ý giấu diếm, như có chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

Phá Tuyết lắc đầu nói: "Các hạ không cần nói như vậy, từ đầu đến cuối các hạ chưa từng đối ta lão đầu tử này có bất kỳ bất kính chỗ, căn bản không cần nói xin lỗi."

Nói xong, hắn tự giễu nói: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới, bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, lại cũng có nhìn lầm thời điểm. . ."

Tô Dịch nắm khối kia nhất phẩm mảnh vỡ đưa cho đối phương, "Dọc theo con đường này, đạo hữu tại ta có rất nhiều chỉ bảo, không thể báo đáp, xin hãy nhận lấy, hơi biểu tâm ý của ta."

Phá Tuyết ngẩn ngơ, khó có thể tin.

Nơi xa, Thần Tuyệt cũng hết sức kinh ngạc.

Hắn rõ ràng phát hiện, Tô Dịch cùng trước kia có chút không giống!

Trước kia Tô Dịch bễ nghễ tự phụ, Ngạo Thiên tuyệt địa, hiển thị rõ Kiếm Tu chi phong kiểu.

Có thể hắn hôm nay, lại giống Kiếm Tàng trong hộp, thần vật tự hối, không có phong mang, rửa sạch duyên hoa, trở nên chất phác như đá.

Liền đối nhân xử thế, đều khiêm tốn điệu thấp.

Cái kia cũng không phải là cố ý giả ra đến, mà là nguồn gốc từ nội tâm biến hóa.

"Thu cất đi."

Tô Dịch cười cười, đem cái kia Thiên Đạo mảnh vỡ nhét vào Phá Tuyết trong tay, "Thành như đạo hữu trước đó nói, gặp lại chính là hữu duyên, huống chi lại từng tại ta có chỉ bảo chi ân."

Lập tức, Phá Tuyết đột nhiên lòng sinh hổ thẹn, chính mình dù sao cũng là thời đại viễn cổ sống sót lão gia hỏa, có thể luận phong độ cùng khí lượng, lại rõ ràng kém một đoạn!

"Đa tạ!"

Phá Tuyết trịnh trọng chào, "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

"Tô Dịch."

Tô Dịch hoàn lễ nói.

Tô Dịch! !

Phá Tuyết vừa mới theo trong yên lặng hoành không xuất thế không lâu, cũng không rõ ràng cái tên này ý vị như thế nào.

Có thể ở phía xa Cổ Khải lại như bị sét đánh, toàn thân khẽ run rẩy, cả kinh kém chút ngồi chồm hổm ở địa phương.

Sau một khắc, Cổ Khải đột nhiên quỳ xuống đất, kinh hoảng nói: "Vãn bối biết sai, mong rằng Tô đại nhân chuộc tội, tha ta không chết! !"

Phá Tuyết ngạc nhiên.

Một cái tên, lại dọa đến cái kia Bất Hủ thần chủ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Trên thực tế, trước đó Phá Tuyết đã sớm đối Cổ Khải trong lòng còn có không vừa lòng, đối phương một chút cách cư xử, đơn giản được xưng tụng vì tư lợi!

Giống vừa rồi thời điểm, Phá Tuyết liều mạng ngăn chặn Tử Hà lão ma, nhường Cổ Khải mang theo Tô Dịch rời đi.

Nhưng đối phương bị Tử Hà lão ma hung uy chấn nhiếp, hết sức không có cốt khí đi đầu tránh né đến một bên.

Trừ này, Triệu Bạch Hầu xuất hiện lúc, Cổ Khải càng là thúc giục Tô Dịch giao ra Thiên Đạo mảnh vỡ, hắn hành vi cực kỳ vô sỉ.

Cho đến hiện tại, làm thấy Cổ Khải cầu xin tha thứ, Phá Tuyết không có chút nào thương tiếc, ngược lại thấy rất sung sướng.

Đáng đời!

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi ngôn hành cử chỉ mặc dù ti tiện một chút, nhưng cũng vô hại ta chi tâm, ta cần gì phải làm khó dễ ngươi, đi thôi."

Cổ Khải vẫn không thể tin được, run giọng nói: "Tô đại nhân, như vãn bối sớm biết thân phận của ngài, đoạn không dám lúc trước trên đường có bất kỳ quá phận cử chỉ, còn mời ngài tuyệt đối đừng. . ."

Cút

Thần Tuyệt nhíu mày quát tháo, hắn đều nhìn không được.

Cổ Khải toàn thân run lên, vội vàng bò người lên, quay người mà đi.

Cái kia thất kinh bộ dáng, thấy Thần Tuyệt, Phá Tuyết đều một hồi lắc đầu.

Tô Dịch nói khẽ: "Này cũng cũng không trách hắn, có lẽ là quá khứ trong những năm này, ta giết quá nhiều người, đến mức hung danh quá thịnh, mới có thể khiến cho hắn sợ đến như vậy."

Thần Tuyệt giật mình, thở dài: "Hoàn toàn chính xác, Vô Giới sơn một trận chiến về sau, này Thần Vực thiên hạ cường giả, cái nào có thể không sợ ngươi?"

Lập tức, Phá Tuyết trong lòng cũng không khỏi tò mò, này Tô Dịch đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể nhường Thần Vực thiên hạ cường giả e ngại hắn?

Phá Tuyết âm thầm quyết định, tiếp xuống liền tìm cơ hội đi tìm hiểu một thoáng vị này Tô Dịch đạo hữu thân phận!

"Gặp lại một đường, cuối cùng cũng có từ biệt, cáo từ."

Tô Dịch mở miệng, cùng Phá Tuyết từ biệt.

Phá Tuyết liền vội hoàn lễ.

Trong lòng của hắn rất được lợi, dạng này một vị thần bí mà siêu nhiên tồn tại, một đường đi theo tại bên cạnh mình lúc, lại không kiêu không gấp, không ti không lên tiếng, càng chưa từng bởi vì chính mình nói một ít lời mà để ý.

Cũng chưa từng đi cùng Cổ Khải so đo cái gì.

Dù cho đối phương bây giờ hiển lộ thân phận, cũng chưa từng lấy thế đè người, giống như trước đó như vậy khiêm tốn đối đãi chính mình. Lại không đàm mặt khác, vẻn vẹn bực này phong phạm cùng khí khái, đều đã được xưng tụng khó lường!.