Chương 2656: Nhân sinh vô thường

Chương 2656: Nhân sinh vô thường

Phá Tuyết không biết là, dùng Tô Dịch bây giờ tầm mắt cùng đạo hạnh, sớm đã khinh thường dùng cái kia bên ngoài cường thế cùng bá đạo tới biểu lộ ra chính mình!

Đồng dạng, Tô Dịch nội tâm tự phụ cùng kiêu ngạo, cũng không cần hiển lộ cái gì.

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ tâm sự."

Tô Dịch chào hỏi Thần Tuyệt một tiếng, hai tay thả lỏng sau lưng, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Thần Tuyệt, áo trắng huyết tóc nữ tử đi theo phía sau.

Thiên địa thương mang, lôi vân phun trào, dày nặng tai kiếp khí tức tại trong lôi vân thoát khỏi cuồn cuộn.

Trung Thổ thần châu thiên địa, khắp nơi đều là này loại thê lương, nặng trĩu, đè nén cảnh tượng.

Đã hình thành thì không thay đổi.

"Nói một chút đi, tìm ta chuyện gì?"

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch tại một tòa se lạnh mỏm núi trước đứng yên.

Hắn chú ý tới, Thần Tuyệt từ trước đến nay chính mình bảo trì mười trượng khoảng cách, không nhiều không ít.

Mà cái kia áo trắng huyết tóc nữ tử thì xa xa cùng tại phía sau, một mực không từng nói một câu.

"Báo thù."

Thần Tuyệt nụ cười trên mặt không thấy, thần sắc bình tĩnh, "Ta thích nhất một nữ nhân, chết tại kiếp trước trong tay ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cái nào kiếp trước?"

Thần Tuyệt nói: "Là Dịch Đạo Huyền giết nàng, có lẽ ngươi sớm đã không nhớ rõ, nhưng ta sẽ không quên."

Nói đến báo thù sự tình, thần sắc hắn ở giữa đã không có phẫn hận, cũng không có mặt khác cảm xúc, có chỉ là một loại bình tĩnh.

Tô Dịch nhíu mày: "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói."

Thần Tuyệt ánh mắt lặng yên ở giữa hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác sầu não, nói: "Nàng gọi Lăng Nguyệt, từng cùng Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ, Lão Đà Tử là bạn."

Lăng Nguyệt?

Tô Dịch cuối cùng nhớ tới là ai.

Dịch Đạo Huyền cả đời, bị coi là thiên hạ công địch, trong đó đối với hắn uy hiếp lớn nhất cừu địch, thuộc về Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử những lão gia hỏa này.

Trong đó có Lăng Nguyệt.

Một cái bình thường thích mặc một bộ y phục rực rỡ, đầu đường quanh co búi tóc, mang theo một thanh Tàn Nguyệt trường đao nữ nhân.

Nhưng cùng Cổ Hoa Tiên bọn hắn khác biệt, Lăng Nguyệt chết rất sớm, tại một lần truy kích Dịch Đạo Huyền hành động bên trong, bị Dịch Đạo Huyền nhất kiếm xỏ xuyên qua thân thể mà chết.

"Nguyên lai là nàng. . . Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi thích nhất người lại là nàng."

Tô Dịch khẽ nói.

Thần Tuyệt thần sắc bình tĩnh nói: "Có lẽ trong mắt ngươi, Lăng Nguyệt tội ác tày trời, dù sao các ngươi là quan hệ thù địch, có thể trong lòng ta, ngươi chính là sát hại Lăng Nguyệt cừu địch, thù này. . . Ta làm sao có thể không báo?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

Lập trường khác biệt  có thể lý giải.

Đổi lại là người nào giết hắn ưa thích nữ nhân, cũng tất nhiên sẽ làm ra giống như Thần Tuyệt lựa chọn.

Chợt, Tô Dịch nói: "Bất quá, ta có chút không hiểu, năm đó ta kiếp trước Dịch Đạo Huyền mệnh tang Cổ Hoa Tiên chờ nhân thủ, này đều không thể triệt tiêu trong lòng ngươi báo thù suy nghĩ?"

Thần Tuyệt nói: "Có thể ngươi còn sống, không phải sao?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi rất không tệ, cùng ta mặt khác đại địch hoàn toàn không giống, đáng kính nể."

Thần Tuyệt khẽ giật mình, "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch chân thành nói: "Ta sẽ không quên, ngươi từng phái người đi tới Nhân Gian giới, bảo hộ ta những cái kia thân bằng cố hữu. Có lẽ ngươi là vì thả dây dài câu cá lớn, nhưng bất kể như thế nào, ta nhận có thể cách làm này."

Thần Tuyệt bình tĩnh vẻ mặt trở nên trở nên tế nhị, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm, quá khứ những năm kia, ta vì ngươi làm cái kia một ít chuyện, đơn giản là tại vì trận chiến ngày hôm nay chăn đệm."

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt kiên định nói: "Ta muốn cho ngươi thiếu ta nhân tình, sau đó lại giết chết ngươi!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Này là vì sao?"

Thần Tuyệt tự giễu vuốt vuốt mũi, nói: "Ta đang nghĩ, như tại cùng ngươi trong quyết đấu sinh tử một khi bại, ngươi hẳn là sẽ nhớ những cái kia tình cảm, sẽ không hạ ngoan thủ a?"

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới Thần Tuyệt sẽ cho ra dạng này một cái hoang đường lý do.

"Ngươi có thể nói ta lo lắng quá nhiều, về mặt tâm cảnh đã kém một đoạn, cũng có thể xem thường tâm ta cơ quá sâu, trăm phương ngàn kế đang lợi dụng nhân tình tới vì chính mình để đường rút lui."

Thần Tuyệt bình tĩnh nói, " nhưng, tại ta ở sâu trong nội tâm, là đem ngươi coi là hạng nhất đại địch đối đãi, mới có thể khổ tâm chuẩn bị lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy tâm tư."

Tô Dịch xuất ra một cái bầu rượu, cách không đưa cho Thần Tuyệt.

Chính hắn lại lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm, nói: "Ta có thể cảm giác được, trong lòng ngươi đối ta cũng Vô Hận ý, chỉ có vì sư muội của ngươi báo thù chấp niệm."

Một câu, nhường Thần Tuyệt không khỏi trầm mặc.

Trên mặt sáng tối chập chờn, lại không cách nào bình tĩnh.

Cuối cùng, hắn cười khổ nói: "Cả thế gian hạng người, người hiểu ta chỉ Tô đạo hữu một người tai!"

Nói xong, hắn chỉ mình ngực, "Đây là đạo tâm chấp niệm, là ta từng vì Lăng Nguyệt lập hạ lời thề!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

"Ngươi không rõ."

Thần Tuyệt lắc đầu, ánh mắt phức tạp, "Ta đối với ngươi hết sức khâm phục, hết sức tán thưởng, nếu không phải có trận này cừu hận tại. . . Ta chắc chắn sẽ thống thống khoái khoái mời ngươi uống rượu, cùng ngươi luận đạo  đáng tiếc. . ."

Hắn thở dài một tiếng, "Nhân sinh vô thường, liền tại ở đây, vì Lăng Nguyệt, ta nhất định phải giết ngươi!"

Tô Dịch nhất thời cũng trầm mặc.

"Bất quá, hiện tại ta suy nghĩ minh bạch."

Thần Tuyệt nói, " nếu muốn không thống khổ như vậy, không bị đạo tâm chấp niệm vây khốn, liền triệt để làm sinh tử quyết đoán chính là."

Hắn bật cười lớn, thần sắc ung dung nói: "Ta đã không cầu đường lui, ngươi cũng không cần để ý quá khứ những cái được gọi là ơn huệ nhỏ, đợi sẽ động thủ lúc, nếu có cơ hội giết ta, tuyệt đối đừng lưu thủ!"

Hắn ánh mắt bình tĩnh, giống như triệt để nghĩ thoáng.

Tô Dịch lại uống một ngụm rượu, chỉ nơi xa cái kia áo trắng huyết tóc nữ tử, "Nàng lại là vì chuyện gì tới?"

Thần Tuyệt nói: "Nàng liền là Đấu Thiên bí giới Thần Ma nhất mạch Đấu Thiên tổ thần, một vị sinh ra tại Thần Vực trong hỗn độn tồn tại!"

Tô Dịch nhíu mày, lập tức nhớ tới, ban đầu ở Đấu Thiên bí giới lúc, chính mình duy nhất không có đi địa phương, liền là cái kia thần bí "Thần Ma huyết đầm" .

Nghe nói, bị cái kia Thần Ma nhất mạch phụng như tổ tiên "Đấu Thiên tổ thần" liền yên lặng trong đó.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, đối phương đúng là một nữ tử!

"Đấu Thiên tổ thần từng đi tới Vận Mệnh trường hà bên trên xông xáo, không cẩn thận gặp nghiệp chướng chi kiếp, nguyên khí tổn thương nặng nề, tại về về thần vực về sau, vẫn yên lặng tại Thần Ma huyết trong đầm."

Thần Tuyệt nói nói, " bây giờ, nàng mặc dù tỉnh lại, khôi phục một chút nguyên khí, có thể trên người nghiệp chướng chi kiếp còn tại."

"Nếu là có thể, ta muốn mời đạo hữu giúp nàng một tay."

Nói đến đây, Thần Tuyệt vẻ mặt đã trở nên nghiêm túc trịnh trọng rất nhiều, "Mà để báo đáp lại. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch cắt ngang nói, " nể tình dĩ vãng về mặt tình cảm, ngươi mở miệng, ta liền sẽ giúp."

Thần Tuyệt khẽ giật mình, chợt yên lặng.

Hắn rõ ràng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Bao quát một mực lập ở phía xa lẳng lặng không nói áo trắng huyết tóc nữ tử, cũng không khỏi ngẩng đầu, nhìn Tô Dịch một thoáng.

Cái kia dũng động huyết sắc sâu thẳm đôi mắt đẹp chỗ sâu, rõ ràng cũng viết đầy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Chợt, nàng cuối cùng mở miệng: "Ngươi giúp ta, ta tất có báo, lần này ngươi nếu có thể tại cùng Thần Tuyệt đối chiến bên trong sống sót, tại ngươi đi tới Xích Tùng sơn về sau, ta sẽ vận dụng Thần Ma bí lực, vì ngươi chỉ dẫn đi tới Cửu U phía dưới đường."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, chỉ còn lại có ta một cái Tổ Thần, cũng chỉ có ta bản nguyên lực lượng  có thể cảm giác được Cửu U phía dưới bí đường."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Hắn nhưng không biết, làm Thần Ma nhất mạch Tổ Thần, lại vẫn có được bực này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được chính mình năm đó phỏng đoán có lỗi.

Nguyên bản hắn coi là, tại Thần Vực thiên hạ các nơi tán lạc rất nhiều Thần Ma nhất mạch hậu duệ, chắc chắn cũng có một chút giống như Đấu Thiên tổ thần tiên tổ cấp Thần Ma tồn thế.

Hiện tại xem ra, rõ ràng không phải chuyện như thế.

Thế gian này, chỉ còn lại có đấu thiên một cái Thần Ma Tổ Thần!

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Tô Dịch nói.

Hắn đều không hề nghĩ rằng muốn đi Cửu U phía dưới, cũng không rõ ràng đi nơi nào lại có thể làm cái gì.

Sở dĩ muốn đi Xích Tùng sơn, đơn giản là tham dự định đạo cuộc chiến thôi.

Chỉ thế thôi.

"Đạo hữu, không còn sớm, không bằng uống cạn trong bầu rượu liền động thủ?"

Thần Tuyệt nói.

Được

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, cả hai xa xa giơ bầu rượu lên, riêng phần mình ngửa đầu uống cạn trong bầu rượu.

"Tại trong mắt ta, giờ này khắc này nơi này, không có gì là tốt, cũng là này một bầu rượu không sai."

Thần Tuyệt cười nói.

Hắn không có ném đi không bầu rượu, mà là thu vào.

Sau đó, hắn nâng tay phải lên, làm ra một cái thỉnh động tác, "Mời!"

Mời

Tô Dịch hoàn lễ.

Oanh

Phiến thiên địa này bỗng nhiên ảm đạm, thập phương hư không rung động.

Một cỗ vô hình khí tức nghiêm nghị, giống như không một tiếng động vỡ đê chín ngày gió lốc, khuếch tán toàn trường.

Nơi xa, áo trắng huyết tóc Đấu Thiên tổ thần trong lòng thầm than. Đại chiến, hết sức căng thẳng..