Chương 2657: Không giống nhau bỏ xuống đồ đao

Chương 2657: Không giống nhau bỏ xuống đồ đao

Thần Tuyệt vung động trong tay thanh bích sáo trúc, hoành không một điểm.

Một sợi tiếng sáo vang tận mây xanh, giống như Đại Đạo thật âm quanh quẩn, diễn hóa ra các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Mà trong hư không, đầy trời mưa sa trút xuống, tất cả đều là do màu xanh biếc thần mang biến thành, tràn đầy Đại Đạo quy tắc lực lượng.

Giống như chín ngày sóng xanh biếc cuồn cuộn, phô thiên cái địa.

Đây là đủ để có thể so với Ngụy Vĩnh Hằng chiến lực!

Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc.

Không thể không thừa nhận, hắn trước kia đánh giá thấp Thần Tuyệt thực lực, chỉ đem đối phương xem như một cái cùng Đế Ách tương tự nửa bước Vĩnh Hằng nhân vật.

Nhưng chân chính lúc giao thủ mới phát hiện, đối phương một mực thâm tàng bất lộ!

Bất quá. . .

Bây giờ Tô Dịch, từ lâu cùng dĩ vãng khác biệt.

Tối thiểu, những cái này Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại đều đã lại uy hiếp không được hắn một chút.

Oanh

Tô Dịch bàn tay bóp quyền, vô cùng đơn giản giữa trời một đập, quyền kình chỗ qua, đầy trời xanh biếc thần mang sụp đổ.

Hư không đều bị nghiền nát ra một đạo thẳng tắp to lớn khe rãnh.

Thần Tuyệt mắt mở ra thần mang, một thân áo bào màu bạc phồng lên, lăng không bước ra một bước, trong tay sáo trúc ngâm nga.

Vẻn vẹn loại kia âm luật, cũng đủ để dễ dàng oanh sát nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại.

Mà tại Thần Tuyệt trên thân, khí thế của hắn như yên lặng vạn cổ núi lửa, tại thời khắc này triệt để bạo phát.

Đốt

Thần Tuyệt dùng sáo trúc làm đao, nộ bổ mà ra.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, nhất cử nhất động, đều phù hợp Chu Hư Thiên Địa Chi Lực, có hóa mục nát thành thần kỳ oai.

Này nhìn như đơn giản một đao, kì thực cùng "Đại đạo đơn giản nhất" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Dưới một đao, tại Thanh Minh cùng mặt đất ở giữa, xuất hiện một đạo từ trên xuống dưới to lớn vết rách.

Mà đao khí chỉ, cho người ta không thể ngăn cản chi đại thế.

Loại kia đem Đại Đạo cùng tinh khí thần đều hoà vào một đao ở giữa tạo nghệ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng đoạt tận tạo hóa.

Tô Dịch khẽ cười một tiếng, mắt hiện vẻ tán thưởng, tùy theo huy chưởng tại trước người.

Ầm

Đao khí chém xuống, lại tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ vô pháp tiến thêm, chợt, này bổ khai thiên địa một đạo đao khí tùy theo vỡ nát.

Mà Tô Dịch dừng chân tại chỗ, không dính một hạt bụi, chưa từng bị rung chuyển một chút.

Đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Thần Tuyệt na di trời cao, bạo sát mà tới.

Chân chính động thủ lúc, Thần Tuyệt tựa như biến thành người khác, một thân trên dưới, đều là sát phạt oai!

Hắn đối Đại Đạo chưởng khống, đã đi đến trình độ đăng phong tạo cực, nắm giữ đại đạo thần thông cũng vô cùng khủng bố.

Theo hắn toàn lực ra tay, cơ hồ tại một hơi ở giữa, liền trảm ra trên trăm đao.

Này thiên địa đều bị đánh ra từng đạo vết rách, trên trời dưới đất, đủ loại hủy diệt dị tượng xuất hiện.

Cường thế đến cực hạn.

Chỉ dùng thực lực mà nói, Thần Tuyệt đã không kém hơn tại Vô Giới sơn một trận chiến bên trong xuất hiện bất luận một vị nào Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại!

Liền Tô Dịch cũng không khỏi lau mắt mà nhìn, giống nhận thức lại Thần Tuyệt một dạng, có chút kinh ngạc.

Cái tên này, hoàn toàn chính xác giấu quá sâu!

Đáng tiếc. . .

Sớm tại sâm đánh với Vô Giới sơn một trận trước, Tô Dịch liền có thể trấn sát Ngụy Vĩnh Hằng.

Mà tại Vô Giới sơn một trận chiến về sau, hắn lắng đọng đạo tâm, dốc lòng ngộ đạo, sớm đã minh ngộ nhìn rõ đến thuộc về mình một đầu chứng đạo Vĩnh Hằng chi lộ.

Bây giờ ở trong mắt Tô Dịch, sớm đưa ánh mắt đặt ở Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất "Tiêu Diêu Cảnh" cấp độ cường giả trên thân.

Giống như Thần Tuyệt đối thủ như vậy, tự nhiên cũng lại không làm gì được hắn.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, thập phương sơn hà đều sụp đổ hủy diệt, đại địa đều bị đánh chìm.

Thần Tuyệt thế công mãnh liệt, bá đạo vô biên, suy diễn không biết nhiều ít kinh thế bí pháp, sát chiêu tầng tầng lớp lớp.

Nhưng lại một mực không thể rung chuyển Tô Dịch!

Tô Dịch liền đứng tại cái kia, tuấn bạt thân ảnh giống chèo chống cái kia mảnh hỗn loạn thiên địa thần trụ.

Không nhúc nhích tí nào.

Không có thể rung chuyển!

Cái gì Đại Đạo diệu pháp, tuyệt thế sát chiêu, đều đều bị hắn tại hời hợt ở giữa liền triệt tiêu hóa giải mất.

Nơi xa, áo trắng huyết tóc Đấu Thiên tổ thần một mực tại quan chiến, làm thấy tất cả những thứ này lúc, làm sao không rõ người nào lợi hại hơn?

Nàng đôi mi thanh tú khóa chặt, nội tâm chấn kinh sau khi, cũng không nhịn được thầm than.

Chỉ có nàng rõ ràng, Thần Tuyệt lần này đến đây đi chiến lúc, căn bản cũng không có ôm bất kỳ phần thắng nào!

Hết thảy, đều bởi vì Vô Giới sơn một trận chiến bên trong, Tô Dịch cho thấy thực lực quá mức khủng bố.

Thần Tuyệt bực này có được đại trí tuệ người, tại được biết Vô Giới sơn một trận chiến cụ thể chi tiết về sau, từng yên lặng khô tọa ba ngày ba đêm.

Cuối cùng, hắn phát ra khẽ than thở một tiếng, nói một câu: "Thần Vực có Tô Dịch, sao mà may mắn, mà ta cùng là địch, sao mà. . . Bất hạnh!"

Cũng là khi đó, Thần Tuyệt triệt để rõ ràng, muốn tại cùng Tô Dịch trong quyết đấu chiến thắng, đã định trước không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Có thể. . .

Hắn vẫn là tới!

Lại không lâu nữa, định đạo cuộc chiến liền đem trình diễn, hắn không thể không đến.

Một là trảm trong lòng chấp niệm, vì đó yêu thích nữ tử báo thù.

Hai là thỉnh Tô Dịch ra tay, vì chính mình hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp!

Hắn nhất định phải tới!

Dù cho chết trận, cũng là một cái kết thúc!

Mà ở trong mắt Đấu Thiên tổ thần, Thần Tuyệt cử động lần này cùng chịu chết cũng không khác biệt gì.

Nàng từng khuyên can, nhưng cuối cùng cũng không thể khuyên nhủ Thần Tuyệt.

Đấu Thiên tổ thần rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy Thần Tuyệt cười ha hả nói, đạo tâm của hắn đã bị báo thù sự tình đau khổ quá lâu, thà rằng chết trận làm kết thúc, cũng lại không nguyện dây dưa dài dòng, giãy dụa tại, giãy dụa tại cái kia dày vò trong thống khổ!

Lúc đó, Thần Tuyệt lời nói này nói mây trôi nước chảy, tựa như tại chuyện phiếm cùng nói đùa.

Nhưng nhìn lấy giờ phút này chịu chết mà chiến Thần Tuyệt, nhìn xem hắn biết rõ vô pháp rung chuyển Tô Dịch, vẫn như cũ liều mạng xuất kích thân ảnh, Đấu Thiên tổ thần nội tâm cũng không nhịn được một hồi đau lòng.

Nữ nhân yêu mến, chết tại hắn chỗ kính nể cùng xem trọng một cái đồng đạo trong tay, tư vị kia ai có thể nhận thức?

Cái vấn đề khó khăn này, căn bản khó giải!

Làm đặt mình vào cuộc sống như thế nỗi khổ bên trong, đã định trước xa so với cái chết chi càng dày vò!

Đấu Thiên tổ thần hiểu rõ, Thần Tuyệt là tại chịu chết, cũng là tại trảm trong lòng chỗ chấp, là đang cầu xin giải thoát chi pháp!

"Tô huynh, ngươi như thật coi trọng ta Thần Tuyệt, cũng đừng lại giữ lại, giết ta, để cho ta thống thống khoái khoái chết tại dưới kiếm của ngươi, mà không giống là hiện tại như vậy!"

Trong chiến trường, vang lên Thần Tuyệt tiếng hét lớn, "Biết không, ngươi một mực giữ lại, liền là xem thường ta!"

Chém giết đến bây giờ, Tô Dịch chưa từng hoàn thủ, chưa từng chủ động công kích.

Thần Tuyệt làm sao không rõ ràng, Tô Dịch một mực tại giữ lại?

Tô Dịch nói: "Ngươi là có hay không muốn nghe một cái cùng tu phật có liên quan nhỏ chuyện xưa?"

Thần Tuyệt cau mày nói: "Phật môn con lừa trọc sự tình, ta một mực không hiểu rõ, cũng không muốn nghe cái gì tu phật chuyện xưa, hiện tại ta chỉ muốn này quyết một trận tử chiến chiến, mà ngươi có thể cho ta một điểm tôn nghiêm, để cho ta thống khoái thua, chết thống khoái!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Thần Tuyệt khí thế đột biến, một thân đạo hạnh lại điên cuồng bốc cháy lên.

"Ngươi không thành toàn ta, ta liền thành toàn chính ta!"

Thần Tuyệt trong đôi mắt, đều là dứt khoát, "Không cầu ngọc thạch câu phần, chỉ cầu một cái thà làm ngọc vỡ!"

Nơi xa, Đấu Thiên tổ thần vẻ mặt đột biến.

Thần Tuyệt đây là muốn tự thiêu đạo hạnh, được ăn cả ngã về không! !

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Còn không đợi hắn nói cái gì, Thần Tuyệt chợt cười dài một tiếng, "Lần này, ta nhất định phải rung chuyển ngươi ba phần không thể!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn bước ra một bước, thân ảnh giống như bùng cháy một tòa lô đỉnh, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái kia một thân uy năng, kinh thiên động địa.

Xa so với trước đó kinh khủng một đoạn dài!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng chủ động đánh ra.

Tay áo phồng lên, đưa tay bắt ấn, đột nhiên tại trong hư không nhấn một cái, giọng nói như chuông đồng đại lữ: "Trấn!"

Oanh

Hỗn loạn rung chuyển thiên địa, đột nhiên bị giam cầm, không nhúc nhích.

Hào quang, tro bụi, vỡ nát hư không loạn lưu, đan xen lấp lánh bóng mờ, này trong thiên địa tất cả, cũng giống như dừng lại, đứng im bất động.

Mà bạo sát mà đến Thần Tuyệt, thân ảnh cũng theo đó đình trệ tại cái kia, như bị mạng nhện dính trụ côn trùng.

Lại không cách nào động đậy một chút!

Cái này cũng chưa hết, cái kia một thân dữ dằn bùng cháy đạo hạnh, đều bị hung hăng áp chế giam cầm.

Nơi xa, Đấu Thiên tổ thần tiên là khẽ giật mình, chợt nội tâm chấn động, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng vững tin, Tô Dịch muốn giết chết Thần Tuyệt, tuyệt đối rất dễ dàng.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, tại Thần Tuyệt tự thiêu đạo hạnh liều mạng ra tay tình huống dưới, Tô Dịch lại có thể đem Thần Tuyệt người cùng cái kia một thân đạo hạnh triệt để giam cầm!

Này có thể xa so với giết tử thần tuyệt muốn khó rất rất nhiều.

Dù cho đổi lại là nàng ra tay, đều chưa chắc có thể giống Tô Dịch như vậy làm đến bước này!

Này Tô Dịch. . . Đến tột cùng đã cường đại đến hạng gì cấp độ?

Cùng một thời gian, Thần Tuyệt cũng sửng sốt, đôi mắt trợn to.

Tự thiêu đạo hạnh, liều mạng mà chiến lúc, lại bị người ngăn cản, trấn áp thô bạo giam cầm, để cho mình đều không thể muốn chết! !

Tất cả những thứ này cũng mang cho Thần Tuyệt rung động thật lớn.

Cũng là giờ khắc này, hắn mới rốt cục cảm nhận được, chính mình cùng Tô Dịch chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch! Chợt, hắn khóe môi khẽ động, đắng chát thở dài: "Ta vốn cho rằng, hôm nay mà chết tại ngươi Tô Dịch trong tay, cũng là suốt đời giá trị được tự hào sự tình, đủ để an ủi tất sinh, tử cũng có thể mỉm cười cửu tuyền. Có thể ngươi lại như thế keo kiệt, mà ngay cả dạng này

Cơ hội cũng không cho ta. . ."

Nơi xa, Tô Dịch nói: "Ta trước đó nói qua, ngươi từng tại ta có ân, luận việc làm không luận tâm, ta nhận phần ân tình này, như thế nào lại lấy tính mạng ngươi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dù cho ngươi muốn chết, ta đều sẽ không đáp ứng."

Thần Tuyệt cười khổ.

Đấu Thiên tổ thần thì tối buông lỏng một hơi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng theo đó lặng yên phát sinh biến hóa.

Trách không được Thần Tuyệt nội tâm sẽ như vậy khâm phục cùng kính trọng cái này người, hắn. . . Hoàn toàn chính xác đáng giá!

Tô Dịch nói: "Hiện tại, ngươi có nguyện nghe ta giảng một chút cái kia cùng tu phật có liên quan nhỏ chuyện xưa?"

Thần Tuyệt đứng thẳng kéo cái đầu, hữu khí vô lực nói: "Trước mắt ta muốn chết không được, ngươi nói cái gì, ta không đều phải nghe?"

Lời nói bên trong tuy có bực tức chi ý, cảm xúc rõ ràng đã chậm và bình tĩnh rất nhiều.

Cùng một thời gian, Đấu Thiên tổ thần cũng lộ ra vẻ hứng thú.

Làm Thần Vực bây giờ vua không ngai, thiên hạ đều biết chúa tể cấp tồn tại, Tô Dịch nếu cần lên một cái tu phật có liên quan nhỏ chuyện xưa, chắc chắn có thâm ý khác.

Mà nàng cũng rất muốn nghe một chút, đối phó tu phật sự tình, Tô Dịch có gì kiến giải.

Tô Dịch cười cười, nói: "Từng có một tăng nhân tu hành, tín niệm kiên định như núi, không có thể lay động, nhưng hắn trải qua vạn kiếp, khoảng cách thành Phật một mực chỉ thiếu chút nữa."

"Cuối cùng, hắn mang theo phẫn nộ, bất lực, hoang mang tâm tư, tìm được Phật Tổ, chất vấn này thành Phật chi pháp có hay không có vấn đề."

"Phật Tổ xuất ra một thanh đao, đưa cho tăng nhân, nói ngươi giết ta, liền có thể thành Phật."

"Tăng nhân cầm đao nơi tay, trước sau tám lần làm bộ muốn trảm Phật Tổ. Nhưng cuối cùng, hắn để tay xuống bên trong đồ đao."

"Từ đó, tăng nhân lập địa thành phật."

"Phật Tổ nói, thiện!"

Thần Tuyệt không khỏi ngơ ngẩn. Đấu Thiên tổ thần ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía bị giam cầm ở cái kia Thần Tuyệt, trong lòng hơi ưu tư..