Chương 2658: Cổ đỉnh chuyện lạ

Chương 2658: Cổ đỉnh chuyện lạ

Một cái phật môn nhỏ chuyện xưa, thế gian khắp nơi rõ ràng.

Giống như thế gian này đạo lý, nhiều đến thế tục Đồng Tử đều có thể thuận miệng nói ra một cái sọt.

Cũng không tự mình trải qua, thì rất khó chân chính đến cái kia dễ hiểu đạo lý bên trong huyền cơ.

Tựa như "Đại tượng vô hình, Đại Đạo vô danh, đại âm hi thanh, đại xảo nhược chuyết" những lời này, trên con đường tu đạo người ai có thể không biết.

Có thể ai có thể chân chính minh ngộ trong đó chân chính huyền cơ cùng diệu đế?

Đối Thần Tuyệt mà nói, Tô Dịch giảng phật tu chuyện xưa chưa nói tới hiếm có, tương tự chuyện xưa hắn có từng nghe chưa một ngàn cũng có tám trăm.

Có thể giờ phút này, làm bị giam cầm ở cái kia muốn chết mà không được, được nghe lại Tô Dịch chính miệng nói đến quy tắc này nhỏ chuyện xưa, Thần Tuyệt không khỏi trầm mặc.

Kinh ngạc không nói.

Tô Dịch thì vung tay áo phất một cái, cái kia giam cầm trên người lực lượng lập tức tiêu tán không thấy.

Thần Tuyệt lại giống như hồn nhiên không biết, lặng im đứng ở đó, vẻ mặt chợt sáng chợt tắt.

Đấu Thiên tổ thần không có quấy rầy.

Tô Dịch đang uống rượu.

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng, bầu không khí cũng biến thành tĩnh mịch dâng lên.

Đột nhiên, Tô Dịch nói: "Này nắm đồ đao, ngươi có khả năng một mực lưu ở trong lòng, không cần buông xuống, về sau ngươi khi nào muốn đối quyết, cũng có thể tới tìm ta."

Thần Tuyệt toàn thân chấn động, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như theo hốt hoảng ngốc trệ bên trong thanh tỉnh một chút.

Chợt, hắn thở dài: "Hoàn toàn chính xác, ta không bằng cái kia tăng nhân, nhất thời vô pháp bỏ xuống đồ đao, nhưng trải qua trận chiến ngày hôm nay, ngược lại để ta có một chút mới cảm xúc."

Nói xong, thần sắc hắn nguyên một, nói: "Đa tạ!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không phải tự so Phật Tổ, đối ngươi cũng không chỉ điểm chi ý, đơn giản là hàn huyên một cái nhỏ chuyện xưa, không muốn nhìn thấy ngươi tìm cái chết mà thôi."

Thần Tuyệt nhớ tới trước đó cái kia muốn chết một màn, lập tức có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Đạo hạnh lại cao hơn, cũng có phạm xuẩn thời điểm, giống như hiện tại, trong nội tâm của ta vẫn không bỏ xuống được đồ đao."

Nói xong, hắn cảm thán nói: "Thế nhân đều biết bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, lại không có nhiều người biết, cái gọi là Đồ đao  không phải làm ác chi đao, mà là chấp niệm trong lòng cùng nghiệp chướng."

Thần Tuyệt chấp niệm, chính là vì đó ưa thích nữ tử báo thù.

Nỗi thống khổ của hắn, cũng bắt nguồn từ báo thù đối thủ là một cái khiến cho hắn khâm phục cùng kính trọng người.

Trước đó, hắn đã quyết ý chịu chết mà chiến, cầu một thống khoái.

Nhưng, Tô Dịch thì cho hắn chỉ một con đường khác.

Không phải khuyên hắn rộng lượng, buông xuống cừu hận, mà là khiến cho hắn trong lòng còn có đồ đao chi ý, ngày sau tái chiến.

Thần Tuyệt rõ ràng, có thể mình đời này đều đánh không bại Tô Dịch, có thể một ngày kia chính mình thật có thể bỏ xuống đồ đao.

Nhưng vậy cũng là về sau sự tình, tối thiểu hiện tại, hắn thua tâm phục khẩu phục, đã mất lại tiếp tục bởi vì trong lòng cái kia phần chấp nhất mà thống khổ.

Tô Dịch chợt mà nói: "Trong lòng ngươi ưa thích Lăng Nguyệt, vì thế lòng có chỗ chấp, muốn báo thù cho hắn, chẳng lẽ các ngươi sớm đã kết làm đạo lữ?"

Thần Tuyệt lắc đầu.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cái kia. . . Các ngươi là tình đầu ý hợp tri kỷ?"

Thần Tuyệt lần nữa lắc đầu.

Chợt, hắn tự giễu nói: "Ưa thích một người, chẳng lẽ liền nhất định phải tại cùng một chỗ? Lại nhất định phải tình đầu ý hợp sao?"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, Tô Dịch khâm phục nói: "Tại điểm này, ta không bằng ngươi hơn xa." Thần Tuyệt chỉ cười cười, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, thế gian như ta như vậy ngu si đồ đần có thể ít một chút, tốt nhất không có, như thế đã không bị người nhạo báng, cũng sẽ không có nhiều như vậy khổ tình cùng đau khổ. Cuối cùng lãng phí cuối cùng vẫn là

Chính mình."

Sau đó, hắn ôm quyền chắp tay, cùng Tô Dịch từ biệt, "Đạo hữu, trân trọng!"

Quay người mà đi.

Hắn thân ảnh giống như lúc trước tiêu sái, chẳng qua là Tô Dịch nhưng nhìn ra, thân ảnh kia có chút cô đơn cùng cô tịch.

"Một cái khả kính đối thủ."

Đây là Tô Dịch đối Thần Tuyệt đánh giá.

"Kỳ thật, theo hắn tới tìm ta lúc, đã ôm lấy muốn chết chuẩn bị."

Nơi xa, áo trắng huyết tóc Đấu Thiên tổ thần đột nhiên mở miệng, "Hắn cũng rõ ràng, cùng đúng đúng quyết, không có phần thắng chút nào."

"Ta biết."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nếu có phần thắng, hắn hẳn là trước hết mời ta giúp ngươi đánh vỡ trên người nghiệp chướng chi kiếp, mà không phải trước cùng ta quyết đấu, dù sao. . . Nếu ta đang quyết đấu bên trong chết, đâu có thể nào đến giúp ngươi?"

Đấu Thiên tổ thần khẽ giật mình, hít một tiếng.

Đúng là như thế.

"Đi thôi, tìm một chỗ, ta vì ngươi hóa giải nghiệp chướng chi kiếp."

Tô Dịch nói.

"Làm phiền."

Đấu Thiên tổ thần nhẹ gật đầu.

. . .

Một lúc lâu sau.

Một tòa cấm chế lực lượng bao trùm trong sơn động.

"Được rồi."

Tô Dịch thở dài một hơi, thu hồi đặt tại Đấu Thiên tổ thần trên lưng tay phải.

Vận Mệnh trường hà bên trên, mỗi người gặp nghiệp chướng chi kiếp không giống nhau.

Tựa như Đấu Thiên tổ thần, nàng nghiệp chướng chi kiếp rất đặc thù, hóa thành một đầu tinh mịn màu đen Thần Liên, dây dưa tại nàng quanh thân khí huyết bên trong.

Tựa như cho nàng một thân khí huyết cầm giữ một tầng xiềng xích, cái kia màu đen Thần Liên ngày đêm ăn mòn nàng khí huyết lực lượng, muốn cầu đem hắn khí huyết triệt để thôn phệ hết.

Tô Dịch vận dụng luân hồi lực lượng, thăm dò vào Đấu Thiên tổ thần trong cơ thể mới phát hiện, cái kia màu đen Thần Liên đầu nguồn, ở vào Đấu Thiên tổ thần tính mệnh bản nguyên bên trong, cực kỳ khó dây dưa.

Nhưng cũng còn tốt, Đấu Thiên tổ thần rất phối hợp, đối Tô Dịch cũng không Tô Dịch cũng không đề phòng, nhường Tô Dịch có thể chuyên tâm dùng luân hồi lực lượng đi hóa giải kiếp nạn này.

"Đa tạ."

Đấu Thiên tổ thần đứng dậy, hướng Tô Dịch hành lễ.

Nàng áo trắng như tuyết, mái tóc dài màu đỏ ngòm khoác rơi vào uyển chuyển vừa nắm vòng eo chỗ, dung mạo giống như thiếu nữ, mỹ lệ thanh lãnh.

Nhất là một đôi mắt, hiện ra yêu dị huyết sắc quang trạch, có một loại khác mị hoặc.

Mặc cho ai nhìn thấy, sợ đều không cách nào tưởng tượng, nàng là hiện thời trên đời một vị duy nhất Tiên Thiên Thần Ma bên trong "Tổ Thần" !

Đồng thời, nàng tên còn gọi "Đấu thiên" .

"Để báo đáp lại, ta trước đó đáp ứng lời chắc chắn, sẽ mang ngươi đi tới Cửu U phía dưới."

Đấu Thiên tổ thần thiếu nữ kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là vẻ nghiêm túc.

Tô Dịch khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói: "Ngươi vì sao xác định, ta đi tới Xích Tùng sơn liền sẽ đi tới Cửu U phía dưới?"

Đấu Thiên tổ thần nói: "Ngươi đối cái kia tôn cổ đỉnh không có hứng thú sao?"

Cổ đỉnh?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền hiểu rõ Đấu Thiên tổ thần nói cái kia tôn cổ đỉnh là vật gì.

Năm đó tại Xích Tùng sơn bên trên, từng lên diễn kinh thế đại chiến, có rất nhiều Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật nhúng tay vào, hắn cuối cùng ý đồ chính là vì đoạt một chiếc đỉnh!

Có thể chiếc đỉnh kia cuối cùng lại biến mất.

Có truyền ngôn nói, chiếc đỉnh kia tiềm nhập Cửu U phía dưới.

Cũng có truyền ngôn nói, chiếc đỉnh kia đã sớm bị người âm thầm cướp đi.

Nhưng bất kể như thế nào, năm đó chính là bởi vì này một trận đại chiến chấn động thế gian, đã dẫn phát Cửu U phía dưới diệt ách hạo kiếp, từ đó làm cho cả Trung Thổ thần châu bị triệt để hủy đi!

Tô Dịch nói: "Ngươi nói cái kia tôn thần bí cổ đỉnh ngay tại Cửu U phía dưới?"

"Ứng nên như vậy." Đấu Thiên tổ thần nói, " ta Thần Ma nhất mạch sinh ra tại Thần Vực Tiên Thiên trong hỗn độn, nhưng khi đó tại chúng ta những Tổ Thần đó trong trí nhớ, cái kia tôn thần bí cổ đỉnh tại phía xa chúng ta sinh ra trước đó đã xuất hiện, vào chỗ tại cái kia Cửu U phía dưới Hỗn Độn bản nguyên

Chỗ sâu!"

"Không có người biết được kỳ lai lịch, chúng ta đều gọi hắn là Hỗn Độn tổ đỉnh  nó đến tột cùng kêu cái gì, lại có dạng gì lai lịch, thì không người có thể biết."

"Chúng ta đã từng nhiều lần đi nếm thử tìm kiếm đỉnh này, có thể lại không có một cái nào có thể tiếp cận nó."

Đấu Thiên tổ thần đôi mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Cho đến sau này, làm chúng ta này chút Tổ Thần tiếp xúc đến Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình về sau, mới nghe nói đến một chút cùng cái kia tôn cổ đỉnh có liên quan nghe đồn."

Tô Dịch không khỏi bị câu lên lòng hiếu kỳ, "Tin đồn gì?"

"Mỗi cái kỷ nguyên văn minh đều có chính mình căn, cũng chính là hắn Hỗn Độn bản nguyên, mà Hỗn Độn bản nguyên ban đầu, là từ kỷ nguyên hỏa chủng hình thành."

Đấu Thiên tổ thần nói, " cái kia tôn thần bí cổ đỉnh, nên liền là trước mắt kỷ nguyên văn minh Hạt giống ."

Tô Dịch chấn động trong lòng, nhớ tới bị chính mình dung nhập Đại Đạo căn cơ bên trong Hỗn Độn hỏa chủng.

"Bất quá, cũng có một cái tin đồn nói, cái kia tôn cổ đỉnh lai lịch xa so với kỷ nguyên hỏa chủng càng đặc thù, tại cái kia tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong, cái kia tôn cổ đỉnh đều từng xuất hiện."

Đấu Thiên tổ thần nói, " nhưng chưa bao giờ người nào có thể đem chưởng khống, cũng không người nào biết kỳ lai lịch."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, một tôn cổ đỉnh, lại từng ở quá khứ mỗi cái kỷ nguyên văn minh đều xuất hiện qua!

Như như thế, đỉnh này hoàn toàn chính xác xa so với kỷ nguyên hỏa chủng càng đặc thù, cũng càng bất khả tư nghị."Lúc trước, những Vận Mệnh trường hà đó bên trên các đại nhân vật sở dĩ đánh vỡ đầu cũng muốn cướp đoạt đỉnh này, nghe nói là bởi vì ai có thể chưởng khống đỉnh này, người nào liền có thể chân chính chúa tể kỷ nguyên trường hà chìm nổi, trở thành quá khứ, đương thời, tương lai các đại kỷ

Nguyên văn minh chúa tể!"

Đấu Thiên tổ thần còn nói ra một cái bí mật.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại cảm giác không hề chỉ đơn giản như vậy.

Cần biết, những cái kia đặt chân Vĩnh Hằng cảnh nhân vật, sớm đã theo kỷ nguyên trường hà bên trong siêu thoát, không sợ kỷ nguyên văn minh thay đổi, vừa lại không cần tranh đoạt một cái chúa tể từng cái kỷ nguyên văn minh cơ hội?

Quả thật, cơ hội như vậy chỉ có một cái, vạn thế khó gặp, chỉ muốn nắm giữ, liền là chân chính kỷ nguyên chúa tể.

Có thể Vĩnh Hằng cảnh nhân vật căn bản không dùng được a!

Ở trong đó, chắc chắn còn có huyền cơ khác!

Đồng thời có khả năng rõ ràng kết luận, cái kia tôn cổ đỉnh sở dĩ có thể làm cho Vĩnh Hằng cảnh nhân vật không để ý sinh tử đến cướp đoạt, tất nhiên là có đủ để cho Vĩnh Hằng cảnh nhân vật vô pháp kháng cự diệu dụng!

"Kỳ thật, ngươi đại khái có thể không cần để ý những thứ này."

Đấu Thiên tổ thần nói, " lần này định đạo cuộc chiến, tranh là định đạo thiên hạ cơ hội, mà nếu muốn định đạo thiên hạ, thiết yếu trước tiên đem Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên nắm giữ trong tay."

"Cứ như vậy, sợ là sẽ phải tái diễn chuyện năm đó, hết thảy tranh đấu, cuối cùng đều sẽ chỉ hướng Cửu U phía dưới!"

"Mà ta. . ."

Đấu Thiên tổ thần giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Có thể vì ngươi chỉ dẫn đi tới Cửu U phía dưới đường."

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, Đấu Thiên tổ thần tại sao lại lựa chọn này loại báo ân phương thức.

Làm Thần Ma nhất mạch Tổ Thần, nàng đối Xích Tùng sơn, Cửu U phía dưới, cùng với định đạo cuộc chiến hiểu rõ, xa so với những người khác càng nhiều.

Mà dạng này báo đáp, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất khó cự tuyệt!

Đang suy nghĩ, này tòa bị cấm chế lực lượng bao trùm ngoài động phủ, chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Chợt, một đạo trầm hồn dày nặng thanh âm nam tử vang lên:

"Dùng giữa thiên địa dấu vết lưu lại phỏng đoán, sát hại Triệu Bạch Hầu hung thủ, nên liền tại phụ cận khu vực."

Theo sát lấy, một đạo khác băng lãnh thanh âm già nua vang lên:

"Nói như vậy, hung thủ là ẩn nấp rồi? Vậy liền không cần lại phiền toái! Do bản tọa ra tay, đem kề bên này chín ngàn dặm chỗ toàn bộ hủy đi, cũng không tin vô pháp bức ra cái kia tên giặc!"

"Tốt!" . . . Trong động phủ, Tô Dịch cùng Đấu Thiên tổ thần đối mắt nhìn nhau, đều có chút ngoài ý muốn..