Chương 2659: Chỉ trảm đầu sỏ

Chương 2659: Chỉ trảm đầu sỏ

Bên ngoài sơn động.

Trong hư không, một đám thân ảnh bằng hư mà đứng.

Cầm đầu là một cái đặt chân tại màu xanh tường vân bên trên áo đen lão giả, liễu tu phiêu nhiên, mang một ngụm hỏa hồng đạo kiếm.

Hắn một thân khí tức như thuỷ triều chập trùng, lăng lệ khiếp người, rõ ràng là một vị Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại!

Mà ở bên cạnh hắn đứng thẳng mọi người, yếu nhất đều là Cửu Luyện Thần Chủ, không thiếu nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ nhân vật.

Lên

Cầm đầu áo đen lão giả khoát tay.

Keng

Hắn sau lưng hỏa hồng đạo kiếm xông lên trời không, minh diệu chín ngày, đem hư không đều nhuộm thành mỹ lệ màu lửa đỏ.

Mọi người đôi mắt nhói nhói, cũng không khỏi toát ra vẻ khâm phục.

Áo đen lão giả tên gọi Lư Kiếm Trì, sớm tại thời đại viễn cổ Trung Thổ thần châu, chính là thiên hạ nổi danh tuyệt thế Kiếm Tu.

Nếu không phải cái kia một trường hạo kiếp cuốn khắp thiên hạ, dùng Lư Kiếm Trì đạo hạnh, sớm có khả năng dễ dàng giết đến tận Vận Mệnh trường hà, xây thành chân chính Vĩnh Hằng căn cơ!

"Chư vị lưu tâm, hung thủ kia có thể giết chết Triệu Bạch Hầu, nhất định không phải hạng người tầm thường, đợi chút nữa ta đem hắn bức đi ra về sau, chư vị cần phải đồng loạt ra tay, có thể bắt được!"

Lư Kiếm Trì trầm giọng mở miệng.

Tốt

Mọi người ầm ầm đồng ý, đằng đằng sát khí.

Có thể còn không đợi Lư Kiếm Trì trảm ra một kiếm này, bất thình lình, hai bóng người trống rỗng xuất hiện.

Một nam một nữ, chính là Tô Dịch cùng Đấu Thiên tổ thần.

"A, xem ra không cần chúng ta phí sức, hung thủ chính mình liền nhảy ra ngoài, như thế rất tốt."

Lư Kiếm Trì ánh mắt doạ người, như như kiếm phong quét nhìn gương mặt này xa lạ một nam một nữ.

Nam thường thường không có gì lạ.

Nữ khí tức lại có chút cổ quái, nhìn không ra trước người.

Nhưng này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, xác định bọn hắn có phải là hay không sát hại Triệu Bạch Hầu hung thủ là được.

Cùng một thời gian, ở đây ánh mắt của những người khác cũng một mực khóa chặt tại Tô Dịch cùng Đấu Thiên tổ thần này một đôi xa lạ nam nữ trên thân, mắt hiện sát cơ, rục rịch.

"Chư vị lại chờ một lát."

Tô Dịch hơi hơi ôm quyền, "Hôm nay trận này khung, ta một vai chọn lấy, lúc trước, lại cho ta trước là bạn người tiễn biệt."

Đấu Thiên tổ thần vừa đánh vỡ trên người nghiệp chướng chi kiếp, nhu cầu cấp bách tìm địa phương an toàn tiềm tu, bằng không liền sẽ trì hoãn đi tới Xích Tùng sơn hành trình.

Cả hai sớm đã thương định, đãi định đạo cuộc chiến lúc mới bắt đầu, ngay tại Xích Tùng sơn tụ hợp.

Để cho chúng ta chờ một lát?

Mọi người khẽ giật mình, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Có thể Tô Dịch đã không để ý tới bọn hắn, quay người đối Đấu Thiên tổ thần nói: "Đạo hữu lại đi, như thế phiền toái, ta một tay giải quyết liền có thể."

Được

Đấu Thiên tổ thần gật đầu.

Nàng từ đầu đến cuối, đều không để ý đến ở đây những người kia, không nhìn thẳng, quay người liền muốn rời khỏi.

Hai người bọn họ này không coi ai ra gì tư thái, nhường Lư Kiếm Trì đám người kinh ngạc sau khi, cũng không nhịn được chấn nộ.

Này tính là gì?

Hoàn toàn không coi bọn họ là chuyện a! !

"Dừng lại!"

Mắt thấy Đấu Thiên tổ thần muốn đi, một cái ngọc quan kim bào nam tử đột ngột đứng ra, ngăn cản tại con đường phía trước lên.

"Nghĩ hi sinh một cái, nhường một cái khác trốn? Si tâm vọng tưởng!"

Kim bào nam tử ánh mắt lạnh lùng.

Hắn một thân sát cơ giống như thủy triều khóa chặt Đấu Thiên tổ thần, nghiễm nhiên một bộ lúc nào cũng có thể sẽ ra tay tư thái.

Đấu Thiên tổ thần không nói một lời, chỉ giơ tay gạt một cái.

Phốc

Kim bào nam tử đầu người ném không mà lên.

Cổ đứt gãy bóng loáng như gương.

Chợt, đứt gãy phun ra ra như thác nước giống như đậm đặc máu tươi.

Nhất kích, gạt bỏ một vị nửa bước Vĩnh Hằng!

Mọi người tại đây phải sợ hãi, đều biến sắc.

Cầm đầu Lư Kiếm Trì càng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bị Đấu Thiên tổ thần thủ đoạn rung động đến.

Nữ nhân này. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Mà lúc này, Đấu Thiên tổ thần quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, có muốn không nhân cơ hội này ta đem bọn hắn đều giết lại đi thôi, tránh khỏi ngươi phiền toái."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần như thế, ngươi đi nhanh đi, chớ có trì hoãn thời gian."

Suy nghĩ một chút, Đấu Thiên tổ thần lúc này mới gật đầu đáp ứng, một bộ trắng như tuyết áo tung bay dắt, trong chớp mắt liền biến mất ở xa xa mịt mờ chân trời.

Từ đầu đến cuối, lại không người dám ngăn cản.

Cho đến nàng thân ảnh triệt để không thấy, mọi người tại đây đều không giải thích được tối buông lỏng một hơi.

Chẳng qua là, sắc mặt của bọn hắn đều hết sức âm trầm khó coi.

Không ai nghĩ đến, vừa mới phát hiện hung thủ tung tích, bọn hắn bên này liền chết một cái nửa bước Vĩnh Hằng!

Mà cái kia áo trắng huyết tóc nữ tử khủng bố, càng là vượt quá dự liệu của bọn hắn, để bọn hắn thấy kinh dị.

Căn bản không dám ngăn trở!

Có thể đồng thời, trong bọn họ tâm cũng đều hết sức hoang mang.

Nữ nhân kia cứ thế mà đi?

Liền một điểm không thèm để ý nàng cái kia đồng bạn sinh tử?

Cũng hoặc là nói, tại nữ nhân kia xem ra, nàng cái kia đồng bạn đủ ứng đối hết thảy?

Trong lúc nhất thời, một đám nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên vẻ kinh nghi.

"Hiện tại  có thể đánh."

Tô Dịch ấm giọng mở miệng, giống như nhắc nhở.

"Chậm đã!"

Lư Kiếm Trì trước tiên mở miệng, trầm giọng nói, " bản tọa muốn biết, sát hại Triệu Bạch Hầu đến tột cùng là ai."

Tô Dịch thành thật trả lời: "Mặc dù không phải ta giết, nhưng thật sự là hắn bởi vì cướp đoạt của ta thiên đạo mảnh vỡ mà chết."

Lư Kiếm Trì vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nửa ngày mới nói: "Oan có đầu nợ có chủ, chúng ta làm việc, chỉ giết kẻ cầm đầu, đoạn không sẽ liên lụy đến người khác!" 【br!"

Một phen, khí phách.

Có thể mọi người lại đều sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ai còn có thể nghe không ra, Lư Kiếm Trì nhìn như đằng đằng sát khí một phen, kì thực là không muốn đi cùng cái kia nam tử xa lạ động thủ?

Tô Dịch cũng không nhịn được khẽ giật mình, "Có thể giết chết cái kia Triệu Bạch Hầu, hoàn toàn chính xác là bằng hữu ta, mà ta đã nói, tất cả những thứ này để ta tới kháng."

Lư Kiếm Trì nheo mắt, trong lòng càng cẩn thận, ngoài miệng thì chính nghĩa hào hùng nói: "Bản tọa cũng đã nói, chỉ trảm kẻ cầm đầu, ngươi muốn giúp người thế tội, chúng ta đoạn không đáp ứng!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Chúng ta đi!"

"Chậm đã!"

Tô Dịch mở miệng, giống như cười mà không phải cười, "Ta nếu muốn gánh chịu tất cả những thứ này, liền sẽ nói được thì làm được, không giải quyết trận này ân oán, ta cũng sẽ không để cho các ngươi đi."

Lập tức, Lư Kiếm Trì vẻ mặt cũng thay đổi.

Tiểu tử này, khẳng định vô cùng nguy hiểm!

Bằng không, sao dám như thế không có sợ hãi?

Chớ nói chi là chính mình vừa rồi đều đã ám chỉ qua hai lần, nhưng đối phương lại nhất định phải khăng khăng động thủ! Này chỉ có thể nói rõ, đối phương chắc chắn lực lượng mười phần!

Có thể còn không đợi Lư Kiếm Trì nói cái gì, có người đã cau mày nói: "Đạo huynh, nếu cái tên này tìm chết, vì sao không thành toàn hắn?"

"Đúng vậy a, ta chờ gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, bây giờ đều đã kết minh, cùng một chỗ hợp lại phía dưới, còn có thể bắt không được hắn một người?"

Có người rục rịch, nhìn Tô Dịch không vừa mắt.

"Liền là lui một vạn bước nói, chúng ta những lão già này liền là bắt không được kẻ này, thỉnh Hồn Vân lão tổ ra tay chính là, dùng cái kia Tiêu Diêu Cảnh cấp độ đạo đi, tại đây Thần Vực đương thời, đủ xưng vô địch!"

Một cái Lam Y sắt quan lão giả ngạo nghễ nói.

Nhìn như tại làm xấu nhất dự định, kì thực lời nói bên trong uy hiếp cũng rất rõ ràng, tại cầm một vị Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên "Tiêu Diêu Cảnh" tồn tại tới chấn nhiếp Tô Dịch!

Quả nhiên, Tô Dịch nghe được lời nói này về sau, nhịn không được nói: "Tại các ngươi trận doanh, còn có Tiêu Diêu Cảnh tồn tại tọa trấn?"

Cái kia Lam Y sắt quan lão giả thản nhiên nói: "Không sai!"

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Kì quái, giống như bực này Vĩnh Hằng cấp độ nhân vật, đều đã có thể tại Thần Vực đi lại?"

Lời này vừa nói ra, ở đây không ít người đều cười rộ lên, ánh mắt mang theo một tia khinh thường, giống như nhìn thằng ngốc.

Tô Dịch lập tức ý thức được, Trung Thổ thần châu tình huống, cực khả năng cùng mình hiểu biết có rất lớn xuất nhập!

Tối thiểu, này mảnh thê lương hoang vu thần châu trên mặt đất, đã có chân chính Vĩnh Hằng nhân vật tồn tại! !

"Trung Thổ thần châu cùng địa phương khác khác biệt, cũng không nên dùng ngươi cái kia nông cạn nhận biết tới đo đạc nơi này hết thảy."

Lam Y sắt quan lão giả nhàn nhạt nói, " cái này sẽ chỉ nổi bật lên ngươi hết sức vô tri!" Cầm đầu Lư Kiếm Trì cũng mượn cơ hội nói ra: "Chúng ta tại thời đại viễn cổ chứng đạo, mặc dù đến từ không đồng đạo thống, nhưng bây giờ đều đã tùy tùng tại thô Vân đạo chủ dưới trướng làm việc, mặc kệ đạo hữu thân phận gì, lại là lai lịch gì, nên rõ ràng như cùng ta

Nhóm đối nghịch, nên sẽ tiếp nhận như thế nào ác quả."

Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Hiện tại, đạo hữu còn khăng khăng muốn cùng chúng ta kết thúc ân cừu sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Trừ phi các ngươi nguyện buông xuống món nợ này, ta từ không ngại chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Si tâm vọng tưởng!"

Cái kia Lam Y sắt quan lão giả quát tháo, "Triệu Bạch Hầu chính là Hồn Vân lão tổ sư chất, há có thể cứ như vậy chết vô ích?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Vậy liền động thủ!"

Lập tức, tất cả mọi người nhíu mày, hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn đều đã quang minh thân phận, điểm ra thô Vân đạo chủ tồn tại, có thể ai có thể tưởng tượng, dạng này một người trẻ tuổi, dường như hồ không sợ!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Này một cái chớp mắt, Lư Kiếm Trì nội tâm cũng bị chọc giận, lạnh lùng nói, " bản tọa chứng đạo đến nay, còn theo chưa từng thấy qua ngươi như vậy không biết tốt xấu đồ vật!"

Oanh

Ở trên người hắn, có kinh khủng kiếm khí mãnh liệt, cái kia trên bầu trời, một mực lơ lửng huyết sắc đạo kiếm càng là bang bang vang lên.

Một vị Ngụy Vĩnh Hằng cấp độ uy năng, tại lúc này toàn lực phóng thích.

"Động thủ!"

Gần như đồng thời, những người khác hình như có ăn ý, riêng phần mình tế ra bảo vật, cùng một chỗ thẳng hướng Tô Dịch.

Mới mặc kệ cái gì lấy nhiều khi ít, thắng mà không võ, không những như thế, tại động thủ lúc, bọn hắn một cái so một cái ra tay tàn nhẫn cùng quả quyết.

Lư Kiếm Trì cũng động.

Một thân kiếm uy nổ vang, theo đưa tay một điểm.

Trên bầu trời huyết sắc đạo kiếm giống như chín ngày mặt trời lặn, mang theo loá mắt như máu kiếm quang ầm ầm chém xuống.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cười cười, cũng động.

Bước ra một bước.

Oanh

Hư không sụp đổ, thập phương đều chấn.

Vô số kiếm khí xâu không mà ra, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, thật giống như Thiên Hà vỡ đê, bài sơn đảo hải mà đi.

Dòng thác kiếm khí chỗ qua, cái kia hơn mười vị lão gia hỏa bảo vật cùng đạo pháp đều như bọt nước sụp đổ.

Liền thân ảnh của bọn hắn đều bị hoàn toàn bao phủ!

Căn bản không thể trốn đi đâu được.

Kiếm khí kia phô thiên cái địa, mịt mờ vô tận, cho dù là nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại, đều cùng trong hải dương cỏ rác, chớp mắt trầm luân, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết tinh nhuộm đỏ bọt nước.

Kêu thảm tại kiếm chi trong biển rộng liên tiếp.

Hơn mười vị theo thời đại viễn cổ sống sót lão gia hỏa, liền như vậy mất mạng!

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch tay trái đặt sau lưng, tay phải tùy ý nâng lên, ngón trỏ đầu ngón tay giữa trời nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Theo Thiên Trảm rơi huyết sắc đạo kiếm, bị chống đỡ tại Tô Dịch đầu ngón tay trước đó, vô pháp tiến thêm.

Mà trên mũi kiếm kiếm uy cùng đạo quang thì giống như thủy triều tan rã, cả thanh đạo kiếm đều trở nên ảm đạm xuống.

Thân kiếm run rẩy.

Kiếm ngân vang như khóc.

Nơi xa, Lư Kiếm Trì đôi mắt trợn to, gương mặt già nua kia trắng bệch như tờ giấy, thể xác tinh thần ngăn không được run rẩy dâng lên. Bị kinh đến..