Chương 2660: Hắc Dương

Chương 2660: Hắc Dương

Yên hà tỏ khắp, khắp nơi Quy Tịch.

Chỉ có huyết tinh tại trong hư không lan tràn.

Tô Dịch lật tay lại, cái kia nắm huyết sắc đạo kiếm hiển hiện trong lòng bàn tay, ong ong run rẩy, vô pháp thoát khỏi.

Này kiếm minh lộ ra do Vĩnh Hằng cấp Thần liệu luyện chế, xa không phải Bất Hủ thần binh có thể so sánh.

Nhưng, còn không gọi được là Vĩnh Hằng Đạo Binh, bởi vì khuyết thiếu một cỗ Vĩnh Hằng bản nguyên khí tức.

Cái này cùng Ngụy Vĩnh Hằng trên thế gian tình cảnh hết sức tương tự.

Nơi xa, Lư Kiếm Trì vẻ mặt thảm đạm, thở dài: "Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi so với lúc trước rời đi nữ nhân càng đáng sợ!"

Trước đó, hắn từng nhiều lần mở miệng, cố gắng kết thúc trận này xung đột.

Có thể cuối cùng vẫn bởi vì đánh nhau vì thể diện, ủ thành trước mắt thảm kịch.

"Muốn hay không thỉnh người tới cứu? Ta cho ngươi cơ hội."

Tô Dịch lòng bàn tay vung lên.

Cái kia nắm huyết sắc đạo kiếm gào thét mà ra, nghiêng cắm ở Lư Kiếm Trì dưới chân chỗ hư không.

Này nắm đạo kiếm mặc dù hiếm có, nhưng. . . Từ đối với cùng là kiếm tu tôn trọng, Tô Dịch không có cưỡng ép chiếm cứ tâm tư.

"Không cần."

Lư Kiếm Trì lắc đầu.

"Vì sao?"

Tô Dịch không hiểu.

Lư Kiếm Trì cũng rất không hiểu, "Các hạ thật chẳng lẽ không rõ ràng này Trung Thổ thần châu tình huống?"

Tô Dịch nói: "Còn mời vui lòng chỉ giáo."

Lư Kiếm Trì ánh mắt phức tạp, cái tên này đến tột cùng là ai, rõ ràng cường đại như vậy, sao sẽ còn như thế khiêm tốn?

Nửa ngày, hắn trầm giọng nói: "Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên không hoàn toàn biến mất, hắn và Hồn Vân lão tổ một dạng theo trong yên lặng tỉnh lại Vĩnh Hằng cảnh nhân vật, cũng chỉ có thể đợi tại chính mình một mẫu ba phần đất bên trên, không thể tuỳ tiện động thủ."

Tô Dịch lúc này mới minh ngộ, lại hỏi: "Bây giờ tại đây Trung Thổ thần châu cảnh nội, từ viễn cổ thần đời sống sót Vĩnh Hằng cảnh nhân vật cỡ nào? Bọn hắn lại là tu vi bực nào?"

Lư Kiếm Trì trong lòng hết sức khó chịu.

Kẻ trước mắt này, trước đó giết người không chớp mắt, một bước phía dưới, liền giết hắn hết thảy đồng bạn, thủ đoạn hạng gì bá đạo.

Tất cả những thứ này, cũng để trong lòng hắn bi phẫn cùng sợ hãi.

Có thể ai có thể tưởng tượng, đối phương lại giống người không việc gì giống như, hoàn hư tâm cùng chính mình thỉnh giáo vấn đề?

Cái tên này chẳng lẽ không biết, chính mình hận không thể nhất kiếm bổ hắn?

Thật sự là không hợp thói thường! !

Rất lâu, Lư Kiếm Trì mới ổn định thần tâm, nói: "Có thể hay không nói cho ta biết trước, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Tô Dịch."

Lư Kiếm Trì khẽ giật mình, chợt mở to hai mắt, "Vô Giới sơn một trận chiến cái kia Tô Dịch?"

Tô Dịch cười cười nói: "Trên đời này giống như không có ai sẽ giả mạo ta một người như vậy."

Lư Kiếm Trì sắc mặt biến đổi.

Hắn rốt cuộc biết, hôm nay gặp phải là ai!

Cái kia bây giờ tại Thần Vực thiên hạ xưng chúa tể, kiếm áp đương thời truyền kỳ Kiếm Tu! !

"Lần này. . . Chúng ta thua không oan."

Lư Kiếm Trì thở dài.

Vô Giới sơn một trận chiến, đã từng tại Trung Thổ thần châu lưu truyền, giống như hắn dạng này theo thời đại viễn cổ sống sót đám lão già này, tự nhiên cũng đều hiểu qua này một trận chiến.

Liền Vận Mệnh trường hà bên trên những cái kia đại năng nhúng tay, đều không có thể diệt Tô Dịch, cái này khiến ai có thể không coi trọng?

Sau đó, Lư Kiếm Trì cũng là rất phối hợp, trả lời Tô Dịch chỗ muốn biết một vài vấn đề.

Tại bây giờ Trung Thổ thần châu, chân chính theo thời đại viễn cổ sống sót lão gia hỏa, cũng không nhiều, nhiều nhất chỉ có hơn nghìn người.

Trong đó chân chính Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, vẻn vẹn chỉ chín người!

Theo Lư Kiếm Trì lời giải thích, tại Trung Thổ thần châu cường thịnh nhất thời đại, vạn tộc đặt song song, đạo thống như lâm, thế gian cường giả như cá diếc sang sông.

Nhưng phàm xứng với "Cự đầu" nhị chữ thế lực, đều từng từng đi ra Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, đồng thời không ngừng một vị!

Tại lúc ấy, tuyệt đại bộ phận Vĩnh Hằng cảnh tồn trước khi đến Vận Mệnh trường hà tu hành.

Nhưng cũng có một phần nhỏ tại Vận Mệnh trường hà bên trên sau khi chứng đạo, quay trở về Trung Thổ thần châu.

Chỉ bất quá, những cái kia quay về Trung Thổ thần châu Vĩnh Hằng cảnh nhân vật, cơ hồ đều gặp đại kiếp.

Dù sao, Vận Mệnh trường hà tự có quy tắc trật tự, như một đạo hào rộng, đem Vĩnh Hằng đạo đồ cùng Vĩnh Hằng đạo đồ trở xuống cường giả triệt để tách ra.

Người nào vượt qua hào rộng, người nào ắt gặp kiếp.

Đạo hạnh càng cao, gặp kiếp số liền càng khủng bố hơn!

Lúc trước quay về Trung Thổ thần châu những Vĩnh Hằng cảnh đó vừa mới chứng đạo, vì vậy mặc dù gặp nạn, nhưng chưa nói tới nghiêm trọng.

Dù vậy, cũng vẻn vẹn chỉ có thể tọa trấn tại tông môn, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

Bởi vì tại Thần Vực  đồng dạng có Chu Hư quy tắc trật tự ước thúc, một khi hiển lộ ra Vĩnh Hằng cấp độ lực lượng, liền sẽ phải gánh chịu cắn trả!

Đang nói đến này chút lúc, Tô Dịch còn có chút không hiểu, hỏi nếu biết rõ về về thần vực phải gặp kiếp, vì sao còn muốn trở về.

Lư Kiếm Trì cấp ra một cái vượt quá Tô Dịch dự kiến đáp án:

Vì truyền thừa!

Những cái kia theo Đại Đạo thống đi ra Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, tại chứng đạo trước liền từng thề, nếu có được Vĩnh Hằng, ngày khác nhất định hồi trở lại quay về tông môn, truyền đạo thụ nghiệp, đem chính mình chứng đạo chi tâm biết số tương truyền.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Trung Thổ thần châu cái kia các đại đạo thống bên trong mới có thể hương hỏa không ngừng, lần lượt đi ra càng nhiều Vĩnh Hằng cảnh tồn tại.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng không nhịn được động dung.

Lúc trước Trung Thổ thần châu vì sao có thể ngạo thị thiên hạ, sẽ bị coi là Thần Vực thánh địa tu hành?

Đáp án có lẽ liền ngay ở chỗ này.

Đáng tiếc, một trận diệt ách hạo kiếp bao phủ, triệt để hủy đi Trung Thổ thần châu hết thảy.

"Nói cách khác, bây giờ tại đây Trung Thổ thần châu cảnh nội, những chuyện lặt vặt kia tới Vĩnh Hằng cảnh nhân vật, tu vi cũng đều tại Tiêu Diêu Cảnh cấp độ?"

Tô Dịch nói.

"Không sai."

Lư Kiếm Trì cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Sau đó, Tô Dịch lại giải được một ít chuyện.

Bởi vì thời đại không giống nhau, này chút Trung Thổ thần châu viễn cổ cường giả áp dụng bão đoàn sưởi ấm cách làm, tạo thành đủ loại thế lực.

Tỉ như Lư Kiếm Trì, cùng Hồn Vân lão tổ cũng không phải là cùng một môn phái, nhưng bây giờ thì tùy tùng tại Hồn Vân lão tổ bên người làm việc.

Dù sao, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Đồng dạng, cùng loại dạng này thế lực, còn có rất nhiều.

Đều là dùng một cái nào đó Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ làm thủ lĩnh, tạo thành một phe cánh.

"Tinh tinh chi hỏa  có thể liệu nguyên, chúng ta những lão gia hỏa này nếu tại đương thời sống lại, về sau tự sẽ nghiêng tận tâm huyết trùng kiến đạo thống, đem một thân truyền thừa y bát xuống."

Lư Kiếm Trì trầm giọng nói, " này không chỉ có chẳng qua là ta ý nghĩ, mà là hết thảy Trung Thổ cường giả tâm nguyện." Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ này, chúng ta này chút Trung Thổ thần châu lão gia hỏa bên trong, cũng sẽ có một nhóm nhân sâm cùng định đạo cuộc chiến, mục đích không phải là vì định đạo thiên hạ, mà là không muốn để cho diệt ách hạo kiếp lần nữa cuốn khắp thiên hạ, trình diễn năm đó

bi kịch. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Lư Kiếm Trì ánh mắt không khỏi ảm đạm.

Trước kia cường thịnh lúc Trung Thổ, đó mới gọi một cái sáng chói cùng Cẩm Tú!

Nhưng hôm nay, đều đã tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử, này Trung Thổ thần châu từ lâu hóa thành toàn cảnh là đất khô cằn!

Những lời này, cũng không phải là Tô Dịch yêu cầu.

Hắn đối với mấy cái này cũng không có hứng thú.

Nhưng, hắn duy nhất có thể xác định là, lần này định đạo cuộc chiến, đã định trước cùng lần trước Trung Thổ thần châu bị hạo kiếp khác biệt.

Trừ này, Lư Kiếm Trì nói đến một chuyện khác, cũng đưa tới Tô Dịch chú ý.

Cái kia chính là tại định đạo cuộc chiến trình diễn trước đó trong khoảng thời gian này, tất nhiên sẽ có càng nhiều giống như ta lão gia hỏa theo trong yên lặng tỉnh lại.

Trong đó đã định trước sẽ có Tiêu Diêu Cảnh Đạo Chủ!

Thậm chí, số lượng cũng không ít!

Bởi vì đều đang đợi Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên triệt để khô kiệt thời điểm tiến đến.

Chỉ có dạng này, tại bọn hắn hoành không lúc xuất thế, mới sẽ không lại gặp chịu bất kỳ trói buộc cùng cắn trả.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại lòng sinh chờ mong.

Hắn rất muốn thử một lần, chính mình cùng Tiêu Diêu Cảnh Đạo Chủ chi ở giữa chênh lệch, đến tột cùng có bao nhiêu!

"Ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch quyết định lên đường, tiếp tục hướng Xích Tùng sơn phương hướng tiến đến.

"Ngươi. . . Không giết ta?"

Lư Kiếm Trì ngẩn ngơ.

"Không cần thiết."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lư Kiếm Trì ánh mắt phức tạp, đột nhiên ngẩng đầu lên, trầm giọng nói: "Nói thật, ta hiểu qua ngươi quá khứ sự tích, tại không có nhìn thấy ngươi trước đó, liền đối ngươi hết sức kính nể."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Có thể ngươi như đi tham gia định đạo cuộc chiến, ta hết sức không coi trọng ngươi!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

"Định đạo cuộc chiến, chỉ có Vĩnh Hằng cảnh nhân vật mới có tư cách tham dự."

Lư Kiếm Trì nói, " năm đó ta từng đi qua Xích Tùng sơn, xa so với ngươi rõ ràng nơi đó đáng sợ, cho dù là đặt chân Vĩnh Hằng nhân vật, cũng sẽ chết!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, từ chối cho ý kiến, chỉ cười cười liền cất bước mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn tan biến, Lư Kiếm Trì không khỏi thở dài một tiếng.

Hồn Vân lão tổ như biết được giết chết Triệu Bạch Hầu hung thủ là Tô Dịch, sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ!

. . .

Ban đêm.

Toàn bộ Trung Thổ thần châu bao phủ tại một tầng thật dày bên dưới mây đen, như rơi Vĩnh Dạ.

Ban đêm cũng là quỷ dị sinh linh nhất sôi nổi thời điểm, khắp nơi rõ ràng.

Xông xáo Trung Thổ thần châu cường giả  bình thường đều chọn tại ban đêm tiến đến trước liền giấu kín dâng lên.

Bởi vì ban đêm thời điểm quá mức nguy hiểm!

Nhưng, Tô Dịch còn tại bôn ba.

Theo Thanh Tàng Kiếm Trai phá Tuyết trưởng lão lời giải thích, muốn đi Xích Tùng sơn còn cần một tháng thời gian.

Tô Dịch cũng không muốn nắm thời gian đều lãng phí ở đi đường lên.

Vì vậy, hắn dự định tận khả năng sớm đến Xích Tùng sơn, trước làm quen một chút tình huống bên kia.

Bóng đêm sâu lắng, mây đen dày nặng.

Tô Dịch chưa từng đốt đèn, cũng chưa từng vận dụng bất luận cái gì chiếu sáng bảo vật, liền như vậy cất bước sơn hà ở giữa, đi xuyên tại hắc ám trong bóng đêm.

Không rõ ràng, sợ đều sẽ coi hắn là làm quỷ dị sinh linh đối đãi.

Trên đường đi, cũng là thường xuyên có thể gặp được đến một chút quỷ dị sinh linh, tất cả đều là một vài thi hài, tàn hồn, Thần Nghiệt, vong linh một chút quỷ đồ vật.

Muôn hình muôn vẻ, thật giống như đi tới âm tào địa phủ, khắp nơi là Bách Quỷ dạ hành cảnh tượng.

Oanh

Bất thình lình, trong hư không nhô ra một đầu đẫm máu hư thối bàn tay lớn, đột nhiên hướng Tô Dịch chộp tới.

Vùng hư không kia như giấy mỏng nứt ra, huyết quang bắn nhanh, ăn mòn khí tức tràn ngập.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tự mình tiến lên.

Ầm

Cái kia hư thối bàn tay lớn còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch, liền bị hắn trên thân tràn ngập một cỗ vô hình lực lượng chấn vỡ, hóa thành tro tàn tiêu tán.

"Cái tên này. . . Khi còn sống sợ là đến có được Cửu Luyện Thần Chủ cấp độ tu vi."

Tô Dịch thầm nói.

Này Trung Thổ thần châu bên trong phân bố quỷ dị sinh linh cấp độ thực lực không đủ, một chút lợi hại thậm chí có thể uy hiếp được nửa bước Vĩnh Hằng tính mệnh!

Bất quá, này chút tự nhiên đều không thể uy hiếp được Tô Dịch.

Hắn một đường lại hắc ám trong bóng đêm hành tẩu, cho đến sau nửa đêm thời điểm, đột nhiên lặng yên dậm chân.

Nơi xa trong hư không, đột nhiên không một tiếng động đất nhiều ra một đầu Hắc Dương!

Thân thể ấy, đầu, da lông, bốn vó thậm chí cả đôi mắt. . . Đều là màu đen.

Tại bóng tối này trong bóng đêm, không chú ý, căn bản là khó mà phát giác được.

Hắc Dương đứng ở đó, đôi mắt nhìn xem ở phía xa dậm chân Tô Dịch, bỗng nhiên mở miệng kêu một tiếng:

"Be be ~ ".