Chương 2661: Chăn dê Câu Trần lão quân

Chương 2661: Chăn dê Câu Trần lão quân

Bóng đêm hắc ám, khắp nơi yên tĩnh.

Hắc Dương tiếng kêu thình lình vang lên, nhường Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Một đầu dê xuất hiện ở thế tục bất kỳ địa phương nào, đều không kỳ quái.

Có thể làm xuất hiện tại đây Trung Thổ thần châu trong bóng đêm thời điểm, cũng quá mức khác thường.

Dạng này trong bóng đêm, không biết có nhiều ít quỷ dị sinh linh ẩn hiện, những cái kia mạnh mẽ Bất Hủ thần chủ cùng nửa bước Vĩnh Hằng, đều chỉ có thể co đầu rút cổ giấu kín dâng lên, không dám ló đầu.

Có thể đầu này Hắc Dương lại dám.

Không những như thế, nó còn ngăn tại chính mình con đường phía trước!

"Biết nói tiếng người sao?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn thần thức khuếch tán, hướng Hắc Dương bao phủ tới, cố gắng điều tra một thoáng đầu này gia súc nội tình.

Hắc Dương lung lay đầu, cũng không có thấy có bất kỳ sóng pháp lực, lại tránh đi Tô Dịch thần thức!

"Be be ——!" Hắc Dương trừng mắt, kêu một tiếng, tựa hồ đối với Tô Dịch cử động có chút bất mãn.

Tô Dịch nhíu mày, thu hồi thần thức, nói: "Không biết nói tiếng người?"

Hắc Dương thở hổn hển một tiếng, cũng không biết đang nói cái gì.

Chợt, Hắc Dương nâng lên một cây móng trước, chỉ chỉ Tô Dịch, sau đó xoay người, dùng móng chỉ chỉ nơi xa.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngươi nhường ta đi với ngươi?"

Hắc Dương gật đầu, ánh mắt bên trong hiển hiện một tia vui mừng, tựa hồ tại khen Tô Dịch trẻ nhỏ dễ dạy.

Ánh mắt kia lộ ra hết sức thông linh.

Tô Dịch lại lắc đầu, "Trừ phi ngươi nói cho ta biết muốn làm gì, bằng không, ta có thể sẽ không cùng ngươi đi."

Hắc Dương nguyên bản cũng định phía trước dẫn đường, nghe vậy lập tức xoay người, nổi giận đùng đùng lắc lư đầu, phát ra một chuỗi Mị Mị tiếng kêu.

Tựa hồ muốn nói cái gì.

Có thể Tô Dịch một câu cũng nghe không hiểu, không hề bị lay động.

Thấy này, Hắc Dương giận đến nâng lên móng, trên mặt đất viết một nhóm méo mó khúc khúc chữ:

"Ta vốn cho rằng ngươi hết sức thông minh, nhận ra vạn linh ngữ điệu, ai có thể nghĩ cũng là đồ đần độn!"

Tô Dịch: ". . ."

Còn không đợi hắn phản ứng, Hắc Dương lại viết một hàng chữ: "Lão gia nhà ta cho mời."

Tô Dịch nói: "Nhà ngươi lão gia là ai?"

Hắc Dương một chút yên lặng, trên mặt đất viết một câu: "Chín ánh sáng bảo uyển bên trong, năm khí Huyền Đô phía trên."

Chợt, nó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, tựa hồ muốn nói hiện tại ngươi tổng phải biết lão gia nhà ta là ai a?

Tô Dịch trầm mặc nửa ngày, nói: "Không biết, không biết, không hiểu rõ."

Hắc Dương: ". . ."

"Ngươi liền không thể nói thẳng?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắc Dương cũng rất tức giận, dùng móng trên mặt đất viết: "Ta đều đã điểm phá lão gia nhà ta căn nguyên, ngươi dạng này một vị tồn tại, thế mà còn đoán không ra, sao mà ngu vậy!"

Giá hắc dê hết sức không khách khí, tính tình tựa hồ cũng thật không tốt, động một tí liền nổi giận.

Tô Dịch cũng nhịn không được muốn làm thịt đối phương, ăn một bữa dê nướng nguyên con.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, truyền âm cho đời thứ nhất tâm ma: "Ngươi có biết cái gì gọi là Chín ánh sáng bảo uyển bên trong, năm khí Huyền Đô phía trên ?"

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình, "Người nào nói cho ngươi?"

"Một đầu tính tình hết sức táo bạo Hắc Dương."

Đời thứ nhất tâm ma a cười rộ lên, "Nó là không phải sẽ không nói chuyện?"

"Không sai." "Cái kia là được rồi! Trong miệng nó lão gia có hai cái ham mê, một là thả ngôi sao, thường xuyên lại ở Vận Mệnh trường hà bên trong vớt một chút cổ quái kỳ lạ cục đá, luyện vì nhiều loại sao trời, ném tới những Hỗn Độn đó trong tinh không, xem tinh không vì

Bàn cờ, thôi diễn tinh tượng, lĩnh hội Thiên Cơ."

" cho nên hắn lại bị người gọi là Chúng Tinh Chi Chủ ."

"Hắn cái thứ hai ham mê là chăn dê, hắn theo không sát sinh, nhưng chỉ cần là tử địch của hắn, đều sẽ bị hắn đánh vỡ đạo thân thể, mài nhỏ Đại Đạo, giam ngắn hạn hắn thần hồn, dùng bí pháp luyện thành dê rừng."

"Tại trên địa bàn của hắn, có một tòa bãi nhốt cừu, thiên hạ nổi danh, bị giam giữ tại cái kia dê rừng, tùy tiện xách ra một cái, nói không chừng liền là một vị kinh thiên đồ vật đại nhân vật, có nổi tiếng danh hiệu."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Quen thuộc lão gia hỏa này, cũng sẽ gọi hắn là Chăn dê ."

"Hắn không thích những cái kia dê nói chuyện, cho rằng nói như vậy liền không giống dê, cho nên liền không cho chúng nó cơ hội nói chuyện."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi một hồi ngây người.

Bởi vì ưa thích thả ngôi sao, cho nên được xưng Chúng Tinh Chi Chủ.

Bởi vì không sát sinh, cho nên nắm cừu địch đều luyện thành dê, chính mình thì được người xưng làm "Chăn dê" ?

Cái tên này, đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

"Còn nhớ rõ lần trước ta từng nói đến Tam Thanh tứ ngự sao."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " cái kia chăn dê, liền là tứ ngự một trong, đạo hiệu Câu Trần  tọa trấn chín ánh sáng Thiên Cung, chấp chưởng năm khí vạn đạo cầu."

"Kính trọng hắn xưng một tiếng Câu Trần lão quân  cừu thị hắn mắng một tiếng Chó Herding ."

Tam Thanh tứ ngự một trong!

Câu Trần lão quân!

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Có thể bị đời thứ nhất tâm ma biết nền móng, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Dù sao, đời thứ nhất sớm tại không biết bao lâu trước kia, đã chứng đạo Vận Mệnh trường hà phía trên.

Đừng nói đương thời hạng người, liền là cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, sợ đều không có nhiều người có thể vào được đời thứ nhất pháp nhãn.

Có thể đời thứ nhất lại biết Câu Trần lão quân, đồng thời đối hắn nội tình rõ như lòng bàn tay, này đủ để chứng minh, Câu Trần lão quân tuyệt không tầm thường đại năng có thể so sánh!

"Hắn tại sao lại tìm ta?"

r

Tô Dịch không khỏi hỏi.

Cái này thực sự kỳ quái, nơi này là Thần Vực Trung Thổ thần châu, Vĩnh Hằng cảnh nhân vật mong muốn buông xuống đều vô cùng khó khăn.

Này Câu Trần lão quân hạng gì tồn tại, tại sao lại đến đây, đồng thời tại đêm nay điều động một đầu Hắc Dương tới mời chính mình?

"Hắn a, tất nhiên là khám phá ngươi căn nguyên, đem ngươi trở thành làm ta."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tìm ngươi đã định trước chỉ có một cái mục đích."

"Cái gì?"

"Giết chết ngươi."

Tô Dịch: ". . ."

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Sợ? Đừng lo lắng, tại trước đây thật lâu, theo Chúng Huyền minh ước xác lập, Tam Thanh tứ ngự đều chịu minh ước trói buộc, đừng nói nhúng tay Thần Vực sự tình, liền Vận Mệnh trường hà cũng không đi được."

"Ta dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, lần này đến đây Thần Vực đã định trước chẳng qua là cái kia câu Trần lão nhi một sợi ý chí lực lượng. . . Không đúng!"

"Không thể gọi là ý chí, cho dù là hắn một sợi ý chí, cũng không có khả năng xuất hiện tại Thần Vực. Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này muốn gặp ngươi, là câu Trần lão nhi một sợi ấn ký."

Còn không đợi Tô Dịch buông lỏng một hơi, đời thứ nhất tâm ma nói, " có điều, cho dù là một sợi ấn ký, muốn giết ngươi cũng cùng bóp chết một đầu bươm bướm không có khác nhau."

Tô Dịch nhíu mày, "Hắn cao bao nhiêu?"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, cái kia chăn dê lão gia hỏa cùng ta là một thời đại, trước đây thật lâu đã đến Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, "

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, không khỏi lầm bầm lầu bầu, "Bất quá nói đến kỳ quái, hắn này loại lão già, như thế nào tại lúc này về sau chạy tới Thần Vực? Chẳng lẽ nói. . . Chúng Huyền Đạo Khư xảy ra biến cố gì hay sao?"

Tô Dịch không quan tâm này chút, hắn chỉ hỏi: "Ngươi cùng hắn có thù?"

"Hắn còn chưa xứng trở thành cừu nhân của ta."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí hết sức tùy ý, "Nhưng thật sự là hắn từng dưới tay ta bị nhiều thua thiệt, hận ta tận xương."

"Ngươi đi gặp hắn một chút, nhìn hắn muốn tìm ngươi làm cái gì, như vẻn vẹn chỉ là vì giết chết ngươi, xa không chỉ tại chọn tại lúc này về sau động thủ."

"Yên tâm, có ta ở đây, chăn dê không dám làm loạn."

Tô Dịch đang muốn nói gì, nơi xa địa phương, Hắc Dương đã không kiên nhẫn dùng móng đào, viết một câu thúc giục:

"Ngươi đến tột cùng suy nghĩ kỹ càng không có? Lão gia nhà ta có thể một mực đang chờ đâu!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Dẫn đường."

Hắc Dương lúc này mới thở hổn hển một tiếng, liếc Tô Dịch liếc mắt, phảng phất tựa như nói tính ngươi thức thời.

Tô Dịch đã biết giá hắc dê nội tình, cũng mất ăn hết đối phương khẩu vị, tự nhiên cũng lười cùng đối phương so đo.

Lúc này, Hắc Dương phía trước dẫn đường, Tô Dịch đi theo phía sau, tại đây như mực trong bóng đêm trọn vẹn bôn ba gần nửa canh giờ.

Cuối cùng, Hắc Dương đột nhiên dậm chân, ánh mắt nhìn về phía nơi xa một tòa thấp bé đồi núi nhỏ.

Trên gò núi, khoanh chân ngồi một cái gầy gò thân ảnh.

Một thân vải bào, chân đạp mang giày, lôi thôi lếch thếch, cái kia mặt mũi già nua bên trên, có một đôi trẻ mới sinh trong veo sạch sẽ đôi mắt.

Làm Tô Dịch cùng cái kia Hắc Dương đến, lão giả đột nhiên giương mắt, nhìn lại. Khi cùng lão giả cái kia trong veo tầm mắt đối mặt cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch trong thoáng chốc phảng phất thấy được một mảnh vũ trụ mênh mông, ngàn tỉ sao trời lưu chuyển trong đó, suy diễn ra vô cùng vô tận biến hóa, để cho người ta linh hồn đều phảng phất muốn lâm vào trong đó, triệt để mê thất

.

Nhưng cũng vẻn vẹn liền này một cái chớp mắt, Tô Dịch liền tỉnh táo lại.

Lại nhìn cái kia gầy gò lão giả, tâm cảnh cùng thần hồn đã lại không bị ảnh hưởng.

Không phải hắn tâm cảnh có bao nhiêu lợi hại, mà là tại này một cái chớp mắt, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm sinh ra ba động kỳ dị, nhường hắn thần hồn triệt để tỉnh táo, hóa giải loại kia vô hình ảnh hưởng.

Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị.

Hắn có thể cảm nhận được, cái kia gầy gò lão giả cũng không có địch ý, cũng không có cố ý hành động.

Đối phương vẻn vẹn chẳng qua là hết sức bình thường nhìn chính mình liếc mắt.

Có thể đạo này ánh mắt bên trong lực lượng, đã cường đại đến nhường Cửu Ngục kiếm đều bị kinh động!

Căn bản không cần nghĩ, cái này người chắc chắn liền là Tam Thanh tứ ngự một trong Câu Trần lão quân!

Mà vừa nghĩ tới đời thứ nhất tâm ma suy đoán, đối phương vẻn vẹn một đạo ấn ký lực lượng biến thành, liền ý chí lực lượng đều không phải là, Tô Dịch nội tâm đều rất khó bình tĩnh.

Một sợi ấn ký đều đáng sợ như thế, cái kia Câu Trần lão quân bản tôn lại nên đã cường đại đến mức nào?

"Be be ~ "

Cái kia Hắc Dương chân trước quỳ xuống đất, thanh âm trầm thấp kêu lên, dường như tại bẩm báo cái gì.

Đáng tiếc, Tô Dịch nghe không hiểu.

Rất nhanh, cái kia gầy gò lão giả phất phất tay, "Ngươi lui ra sau."

Hắc Dương kính cẩn nghe theo đứng dậy đi vào nơi xa trong đêm tối.

"Ngươi tuy là kiếm khách chuyển thế chi thân, vẫn còn chưa từng thành là chân chính hắn."

Đồi núi nhỏ đỉnh, Câu Trần lão quân mở miệng, thanh âm giống chuông nhạc khánh ngọc nhẹ nhàng quanh quẩn, mang theo đặc biệt mà êm tai nhịp điệu.

Có thể Tô Dịch nghe ra, Câu Trần lão quân thanh âm bên trong mang theo một tia khó nén thất vọng!

"Trách không được sẽ luân lạc tới những Vận Mệnh trường hà đó bên trên nhân vật cũng dám đối ngươi kêu đánh kêu giết mức độ."

Câu Trần lão quân khẽ than thở một tiếng, lặng yên đứng dậy, "Lần này, ta đến nhầm, các hạ quyền đương lần này chưa từng thấy qua mặt là được."

Dứt lời, hắn cất bước liền muốn rời khỏi.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch kinh ngạc sau khi, cũng không nhịn được thấy một loại bị khinh mạn cùng không nhìn cảm giác.

Cũng làm cho Tô Dịch trong lòng có chút không vui.

Hắn thản nhiên nói: "Chăn dê, ngươi mời ta đến, nhưng đối với ta, ngươi nhưng lại muốn đi, có phải hay không quá mức?"

Chăn dê?

Câu Trần lão quân khẽ giật mình, vừa bước ra bước chân thu hồi, bỗng nhiên quay người. Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, cái kia trong veo sạch sẽ như trẻ mới sinh con ngươi chỗ sâu, đã phun trào ra một vệt minh diệu sáng rỡ ánh sáng..