Chương 2662: Thiên hạ người nào không phải ếch ngồi đáy giếng

Chương 2662: Thiên hạ người nào không phải ếch ngồi đáy giếng

Bóng đêm sâu lắng.

Câu Trần lão quân đôi mắt lại giống như một đôi ngọn lửa, giống như có thể chiếu khắp lòng người chỗ sâu nhất bí mật.

Bị hắn như vậy để mắt tới, Tô Dịch bỗng cảm giác đập vào mặt mà tới áp lực, toàn thân mỗi một tấc da thịt đều lặng yên căng cứng.

Nhưng, hắn liền bình tĩnh như vậy đứng ở đó, ánh mắt cùng Câu Trần lão quân đối mặt, chưa từng né tránh.

"Xem ra, có người từng cùng ngươi nói tới ta lão đầu tử này một ít chuyện, có thể ngươi cuối cùng không phải cái kia kiếm khách, quá yếu."

Câu Trần lão quân đôi mắt lặng yên trở nên bình tĩnh, trong veo như hồ, lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nói xong, hắn nâng lên một cái tay, ngón cái cùng mười ngón bóp tại cùng một chỗ chà xát, "Cùng kiếm khách kia so sánh, ngươi liền cùng một con sâu nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng nhất chà xát, liền mất mạng."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi tới gặp ta, chính là muốn sính miệng lưỡi chi năng?"

"Không, ta muốn gặp không phải ngươi."

Câu Trần lão quân nói, " lời mặc dù khó nghe, nhưng ta nói chuyện luôn luôn như thế, từ trước tới giờ không mảnh che giấu nội tâm ý nghĩ." Dừng một chút, hắn than nhẹ một tiếng, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt buồn vô cớ, "Ta sớm nên nghĩ đến ngươi không là của hắn, dù sao. . . Nếu ngươi thật chính là hắn, làm sao đến mức tại Thần Vực dạng này một cái ao nước nhỏ bên trong giãy dụa? Giống như trong giếng chi con ếch, liền cùng ta đối

Nói hiểu biết đều không có."

Hắn nói chuyện hoàn toàn chính xác hết sức không khách khí, đi thẳng về thẳng, nhìn như không phải cố ý nhục nhã Tô Dịch, có thể nói từ ở giữa khinh thị cùng không thèm để ý, căn bản không thể che hết.

Hoặc là nói, chính như chính hắn nói, hắn khinh thường che giấu nội tâm ý nghĩ!

"Thiên hạ này, ai không phải ếch ngồi đáy giếng?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi tự cho là đứng được cao, thấy xa, nhưng tại cao hơn ngươi trong mắt, lại cùng trong giếng chi con ếch khác nhau ở chỗ nào?"

Câu Trần lão quân khẽ giật mình, giống bị xúc động, mắt vọng thiên Khung, lẩm bẩm nói:

"Hoàn toàn chính xác, thiên hạ này người nào không phải ếch ngồi đáy giếng? Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, càng đi chỗ cao, càng sẽ phát hiện quá khứ chính mình có nhiều xuẩn."

Yên lặng một lát, hắn nói ra: "Ta lần này đến đây, là muốn nói cho cái kia kiếm khách, năm đó hắn tại Chúng Huyền Đạo Khư lập hạ cái kia một cái thệ ước, đã có người đem hắn đánh vỡ."

"Mà chúng diệu đạo khư thì phát sinh một trận kinh biến, một chút lão gia hỏa đều dự cảm đến, có lẽ dùng không có bao nhiêu năm, một trận không thể dự đoán hạo kiếp liền đem cuốn tới."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi ngơ ngẩn.

Chúng Huyền minh ước bị người phá vỡ?

Điều này chẳng lẽ mang ý nghĩa sẽ phát sinh hậu quả nghiêm trọng?

Còn có cái kia chúng diệu đạo khư kinh biến lại là cái gì?

Tại sao lại nói dùng không có bao nhiêu năm, một trận không thể dự đoán hạo kiếp liền sẽ cuốn tới? Nơi xa Sơn Khâu đỉnh, nhìn xem Tô Dịch nhíu mày không nói dáng vẻ, Câu Trần lão quân không khỏi khẽ lắc đầu, "Ngươi không phải hắn, nghĩ mãi mà không rõ cũng không ngại, chỉ cần nhớ kỹ những lời này liền có thể  chờ lúc nào ngươi trở thành hắn thời điểm, tự sẽ rõ ràng

."

Lời tuy nói như vậy, ngữ khí khó nén thất vọng.

"Vì sao không thể nói rõ chi tiết nói?"

Tô Dịch hỏi lại.

Câu Trần lão quân thần sắc bình tĩnh nói: "Trong mắt của ta, ngươi càng hẳn là quan tâm, là ứng đối ra sao cái kia một trận định đạo cuộc chiến."

Hắn giơ tay lên, chỉ bầu trời chỗ sâu, "Khi ta tới, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên đã có thật nhiều người đem tầm mắt chăm chú vào Thần Vực."

"Mà những người kia. . . Hoàn toàn không phải ngươi bây giờ có thể chống lại, ta thậm chí nghĩ không ra, ngươi nên như thế nào tại định đạo cuộc chiến bên trong mạng sống."

Câu Trần lão quân nói, " có điều, ngươi dù sao cũng là cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân, dự đoán hẳn là khác có át chủ bài đi, nhưng. . ."

Hắn giương mắt mắt, nhìn chăm chú Tô Dịch, chân thành nói: "Chỉ luận thực lực mà nói, ngươi bây giờ, thật quá yếu."

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không che giấu chút nào biểu đạt đối Tô Dịch thực lực thất vọng.

Cho đến hiện tại, vẫn như thế.

Tô Dịch cho dù tốt tính tình, bị người liên tiếp như vậy khinh miệt, cũng khó tránh khỏi khó chịu.

"Ngươi một cái chăn dê, ở đâu ra tư cách tới chửi bới ta?"

Tô Dịch nhô ra một cái tay, "Cùng cảnh quyết đấu, ta một tay liền có thể đưa ngươi nện giết, không, dù cho ngươi cao hơn ta nhất cảnh giới, đem một tay nện giết cũng chuyện đương nhiên!"

Câu Trần lão quân khẽ giật mình.

Hắn nhìn phía xa cái kia một bộ áo bào xanh, thong dong tự nhiên người trẻ tuổi, đột nhiên nhịn không được cười rộ lên.

"Đại Đạo trên đường, sinh tử báo thù lúc, người nào cùng ngươi cùng cảnh quyết đấu?"

Câu Trần lão quân nói, " định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, những Vận Mệnh trường hà đó bên trên người, sẽ cho ngươi cơ hội như vậy sao?"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động, nói: "Ngươi nghĩ sai, ta chỉ là để cho ngươi biết, về sau ta sẽ không trở thành trong miệng ngươi cái kia kiếm khách, nhưng, hắn tất nhiên sẽ bị ta siêu việt."

Câu Trần lão quân chỉ ồ một tiếng.

Giống như lười nhác cãi lại.

Này một cái chớp mắt, một đạo tiếng mắng chửi bất thình lình vang lên:

"Ồ ngươi sao đầu a!"

Câu Trần lão quân ngẩn ngơ.

Chỉ thấy một thanh mục nát vỏ kiếm bay lên trời.

Trong đó truyền ra đời thứ nhất tâm ma tiếng cười lạnh:

"Chăn dê, ngươi giả trang cái gì trang, năm đó các ngươi Tứ ngự cùng Thất Diệu cùng một chỗ hợp lại, cũng bị Lão Tử giết đến hoa rơi nước chảy, tè ra quần, có gì có thể kêu gào?"

"Không phải nhường Lão Tử đem ngươi trở thành năm bị ngược sự tình nói ra, hung hăng đánh mặt của ngươi?"

Một phen, đổ ập xuống đỗi tại Câu Trần lão quân trên thân, còn kém chỉ mũi mắng.

Có thể Câu Trần lão quân không những không giận, ngược lại vỗ tay cười rộ lên, "Kiếm khách, nguyên lai ngươi còn tại!"

N ngưu bức SP; hắn đôi mắt như hào quang, nhìn chằm chằm mục nát vỏ kiếm, nụ cười trên mặt rõ ràng xuất phát từ nội tâm, mà không phải cười lớn.

"Ngươi nhận lầm! Hắn chết sớm, Lão Tử là tâm ma của hắn!"

Đời thứ nhất tâm ma hùng hùng hổ hổ, "Nếu là hắn tại, sớm nhất kiếm chặt đầu ngươi, làm sao cùng ngươi vô nghĩa!"

Câu Trần lão quân giật mình giống như mà nói: "Thì ra là thế, bất kể như thế nào, lần này cuối cùng chuyến đi này không tệ!"

Hắn đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui vẻ.

Phảng phất bị làm sao mắng, hắn đều sẽ không tức giận.

"Tốt, ta hiểu được."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " trước ngươi đủ kiểu chửi bới Tô Dịch, mục đích đúng là đang thử thăm dò Lão Tử, muốn đem nắm kích động ra đến, đúng hay không?"

Câu Trần lão quân lắc đầu, nói: "Không, ta chỉ là muốn thử một lần, kiếm khách chuyển thế chi thân, mặt đối ta gièm pha cùng khinh miệt, sẽ làm phản ứng gì."

Tô Dịch: ". . ."

Lão già này nguyên lai cũng âm hiểm như thế! !

"Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ xuất hiện."

Câu Trần lão quân cảm khái giống như nói, " như vậy cũng tốt làm, trước đó ta nói những lời kia, cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà là chuyện đang xảy ra."

Mục nát trong vỏ kiếm, đời thứ nhất tâm ma nói: "Vì sao ngươi sẽ đến nói cho ta biết này chút? Ta nghĩ mãi mà không rõ, ngươi một cái chăn dê, còn từng dưới tay ta thiệt thòi lớn, sẽ vô duyên vô cớ tới tìm ta nói những thứ này."

Câu Trần lão quân yên lặng một lát, nói: "Chờ ngươi khi nào sống sót xuất hiện tại ta bản tôn trước mặt lúc, ta tự sẽ nói rõ sự thật."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Xét đến cùng, vẫn là hắn quá yếu, mà ngươi. . . Cuối cùng chẳng qua là cái kia kiếm khách tâm ma."

Dứt lời, hắn than khẽ, quay người mà đi.

Thân ảnh lặng yên ở giữa đã đi tới bầu trời chỗ sâu, mà hắn thanh âm thì xa xa truyền đến:

"Cái kia Hắc Dương là ta từ mệnh vận trường hà bên trên mang đến, tại ta không có gì trọng dụng, miễn cưỡng có khả năng sung làm thú cưỡi, là giết là lưu, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Câu Trần lão quân thanh âm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mục nát trong vỏ kiếm, đời thứ nhất tâm ma yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, này chăn dê. . . Tuyệt đối không có ý tốt!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta rất không minh bạch, như hắn này loại tồn tại, vì sao muốn chuyên đến đây Thần Vực nói đến cái kia hai chuyện, ngươi có thể hay không đoán ra một chút đáp án?" Đời thứ nhất tâm ma nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Chúng Huyền minh ước tựa như vắt ngang tại Vận Mệnh trường hà cùng Chúng Huyền Đạo Khư ở giữa một đạo quy tắc, chỉ cần ký kết cái này minh ước người, liền không thể vượt qua quy tắc đi nhúng tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình.

"

"Chúng Huyền minh ước tồn tại, cũng là một loại trật tự, nhường một chút lão gia hỏa không dám làm xằng làm bậy."

"Trừ này, Chúng Huyền minh ước còn liên lụy một chút mặt khác bí mật, nói đến không thú vị, cũng không liên quan gì đến ngươi."

"Tóm lại, như thật giống cái kia chăn dê nói, có người phá vỡ cái này minh ước, cũng là mang ý nghĩa, có người không nhận minh ước trói buộc."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm trở nên âm u, "Đây cũng không phải là dấu hiệu tốt."

Tô Dịch nói: "Chúng diệu đạo khư kinh biến lại là chuyện gì xảy ra?"

"Không cần để ý, khoảng cách ngươi quá mức xa xôi, đến mức cái kia cái gọi là kinh biến. . . Ai biết được." Đời thứ nhất tâm ma hít một tiếng, "Ta có dự cảm, cái kia chăn dê nói tới hai chuyện, đều là thật, nhưng hắn này tới mục đích chắc chắn không đơn giản, dù sao định đạo cuộc chiến chẳng mấy chốc sẽ trình diễn, có thể này chăn dê không thành thành thật thật lại chúng Huyền

Đạo Khư chăn dê, lại chạy đến Thần Vực tới thấy chúng ta, khẳng định có mưu đồ khác."

Tô Dịch đôi mắt híp híp, hắn cũng cho rằng như thế!

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma lâm vào yên lặng.

Tô Dịch thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Mà ở phía xa trong đêm tối, cái kia Hắc Dương lặng yên không một tiếng động đi tới, lẳng lặng mà nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn cái này Hắc Dương.

Hắc Dương cũng nhìn thẳng hắn.

Mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, lẫn nhau không nói gì.

Rất lâu, Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Hắc Dương sừng, "Chăn dê lúc gần đi giữ ngươi lại, quá mức tận lực, hắn giống như là muốn cho ta đối với ngươi sinh ra đề phòng, trong lòng còn có lo lắng, thậm chí không bài trừ muốn mượn ta tay giết ngươi."

Hắc Dương không có lên tiếng, cúi đầu xuống.

"Dĩ nhiên, ta nếu muốn bớt lo một chút, giết ngươi không thể nghi ngờ là tốt nhất cách làm."

Tô Dịch nói, " nhưng. . . Ta người này luôn luôn ưa thích khiêu chiến những cái kia không biết sự tình, cho nên ta không sẽ giết ngươi."

Hắc Dương duỗi ra móng trước, trên mặt đất viết một hàng chữ:

"Kỳ quái, ta lại quên chính mình là ai, cũng không biết chính mình tới từ nơi đâu, ta hoài nghi mình xảy ra vấn đề."

Tô Dịch trong lòng hiểu rõ, tất nhiên là chăn dê không muốn giá hắc dê tiết lộ cái gì bí mật, mới có thể xóa sạch nó một chút trí nhớ.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có ý định theo Hắc Dương cái kia thu hoạch được cái gì tin tức có giá trị, cũng là không thèm để ý những thứ này.

"Chăn dê mà nói, ngươi đến từ Vận Mệnh trường hà, mặc dù không có gì trọng dụng, lại có thể sung làm thú cưỡi, đi thôi, tái ta đoạn đường, lại xem ngươi là có hay không có làm thú cưỡi bản lĩnh."

Tô Dịch vươn mình liền muốn kỵ dê.

Hắc Dương vụt na di, tránh ra thật xa.

Nó tức giận dùng móng trước trên mặt đất viết một câu: "Muốn lấy ta làm vật cưỡi? Không được!"

"Vì sao?"

Tô Dịch không hiểu.

Hắc Dương xoạt xoạt lại viết một câu: "Ta là nữ tử, không phải gia súc, há có thể để ngươi kỵ?"

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Nửa ngày, hắn nhìn chằm chằm cái kia Hắc Dương, phát ra một tiếng cảm khái: "Hoắc!".