Chương 2663: Ta vì Thiên Đế, chưởng hủy diệt hình phạt

Chương 2663: Ta vì Thiên Đế, chưởng hủy diệt hình phạt

Một đầu Hắc Dương, đúng là một nữ tử biến thành!

Này vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Ta đây đem ngươi giữ ở bên người, thì có ích lợi gì?"

Tô Dịch trêu chọc, "Cũng không thể nướng lên ăn a?"

Hắc Dương: ". . ."

Tô Dịch vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nói: "Ngươi đến từ Vận Mệnh trường hà, nghĩ đến yếu nhất cũng cần phải là một cái Vĩnh Hằng Đạo Chủ, đúng không?"

Hắc Dương dùng móng viết hai chữ: "Quên."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi còn nhớ rõ cái gì?"

Hắc Dương nháy nháy mắt, lần nữa viết một câu: "Ta chỉ nhớ rõ, lão gia nói nếu như ngươi chết, ta liền có thể giải thoát, cho nên, ngươi có muốn hay không hiện tại liền đi chết?"

Ba

Tô Dịch đưa tay đánh một cái Hắc Dương đầu, cười mắng: "Xảo trá."

Hắc Dương: ". . ."

Nó căm tức lung lay đầu, ánh mắt lăng lệ như điện, "Ngươi còn dám làm nhục ta như vậy, ngày khác ta nhất định. . ."

Nó câu nói này còn không có viết xong, Tô Dịch liền bóp lại miệng của nó, cười ha hả nói:

"Đừng viết chữ, ngươi mệt mỏi, ta nhìn mệt mỏi hơn, đã ngươi cái gì đều quên, liền an phận làm người câm tốt."

Dứt lời, buông tay ra, nhanh chân mà đi.

Hắc Dương giận đến chờ lấy mắt, đối Tô Dịch bóng lưng liền một hồi gào rít.

Trong lúc nhất thời, "Be be! Mị Mị! Mị Mị be be ——" tiếng kêu tại bóng tối này trong bóng đêm quanh quẩn, lộ ra tức đến nổ phổi.

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh cũng nhanh tan biến, Hắc Dương ánh mắt một hồi biến ảo, cuối cùng mở ra móng, đuổi theo.

Tại khoảng cách Tô Dịch còn có ngàn trượng chỗ lúc, Hắc Dương thả chậm bước chân, hành tẩu trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động.

Một mực cùng Tô Dịch duy trì ngàn trượng khoảng cách, không nhiều không ít.

Tô Dịch không để ý đến.

Mặc kệ Câu Trần lão quân nắm giá hắc dê lưu lại là muốn làm cái gì, Tô Dịch đều đã lười đi phỏng đoán.

. . .

Tại đây một đêm như thế sắc dưới, Tô Dịch xuất hiện tại Trung Thổ thần châu tin tức, lan truyền nhanh chóng, lan truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, cũng là đưa tới rất nhiều mạch nước ngầm.

. . .

Bảy ngày sau.

Rừng núi mịt mờ, thiên địa u ám, cuồn cuộn lôi vân thỉnh thoảng phát ra một hồi trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Tô Dịch đứng yên tại một vùng phế tích phía trên.

Nơi này hết sức rách nát, khắp nơi là tường đổ, vỡ vụn gạch ngói vụn đều đã bị tuế nguyệt đục khoét nghiêm trọng.

Phế tích chỗ sâu, một mảnh đổ sụp kiến trúc cổ xưa phía dưới, có một vệt liễm diễm mỹ lệ màu tím vòng ánh sáng bảo vệ tại đống loạn thạch chỗ sâu chợt sáng chợt tắt.

Không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Phế tích bên trên, loạn thạch bay ra, cái kia mảnh đổ sụp kiến trúc cổ xưa bị quét sạch sành sanh.

Lập tức, một màn kia màu tím vòng ánh sáng bảo vệ chiếu hiện ra.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay, hào quang bốc hơi, quy tắc lực lượng xen lẫn, phiêu phù ở cái kia, giống như một cái nhỏ bé màu tím mặt trăng.

Này, rõ ràng là một khối hiếm có vô cùng nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ!

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Đây là hắn tiến vào Trung Thổ thần châu đến nay tìm tới khối thứ nhất nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ!

"Này Trung Thổ thần châu quả nhiên khắp nơi đều cất giấu cơ duyên!"

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Bảy ngày đến, hắn ngày đêm đi xuyên giữa thiên địa, trên đường đi lần lượt sưu tập đến không ít Thiên Đạo mảnh vỡ.

Cho tới bây giờ, đã trọn đủ đạt được ba mươi hai khối Thiên Đạo mảnh vỡ!

Dạng này thu hoạch, tại mặt khác thần châu gần như không có khả năng thực hiện.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền đem khối kia Thiên Đạo mảnh vỡ nắm trong tay.

Hơi vừa dò xét, hắn không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ cực kỳ hiếm có, cũng hoàn toàn không phải nhiều ít mặt khác phẩm giai Thiên Đạo mảnh vỡ có thể so sánh.

Lúc này, Tô Dịch liền đem vật này luyện hóa hết.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch sưu tập đến Thiên Đạo mảnh vỡ đều đã triệt để luyện hóa hết, dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng biến thành mầm non bên trong.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ làm cho kỷ nguyên mầm non cứng cáp một vòng mà thôi.

Mà bây giờ, theo luyện hóa hết cái kia nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ, một màn kinh người phát sinh.

Kỷ nguyên mầm non trọn vẹn cất cao một đoạn!

Hắn đỉnh chóp còn phân ra một chút mảnh khảnh cành cây, cành cây bên trên treo một chút mới lộ ra búp ngọn chồi non.

Thần dị chính là, vô luận là thân thể, vẫn là cành cây cùng chồi non, đều uẩn sinh lấy tự nhiên Hỗn Độn đạo văn, chảy xuôi Hỗn Độn khí, tại Tô Dịch trong biển hỗn độn dáng dấp yểu điệu.

Tất cả những thứ này, cũng không nhường Tô Dịch tu vi phát sinh bất luận cái gì thuế biến, nhưng hắn lại rõ ràng cảm nhận được, theo kỷ nguyên mầm non thuế biến, chính mình Đại Đạo căn cơ đúng là tiến một bước đạt được củng cố, trở nên càng ghim chắc cùng hùng hậu.

Tô Dịch sinh ra một loại cảm giác, như chính mình Đại Đạo căn cơ liền như vậy thuế biến xuống, không sớm thì muộn có một ngày sợ là không phải ngưng tụ thành một phương chân chính kỷ nguyên Hỗn Độn không thể!

Lẳng lặng nhận thức rất lâu, Tô Dịch nhìn một chút dưới chân phế tích, liền tiếp theo lên đường lên đường.

Phía sau, Hắc Dương lặng yên đi tới, trong lòng thầm mắng, nếu không phải dọc theo con đường này có bản tọa tại, thế nào có thể làm cho ngươi cái tên này mơ mơ hồ hồ lấy không nhiều như vậy cơ duyên!

Nó dường như phụng phịu, dùng móng hung hăng đạp một thoáng trên mặt đất phế tích, lúc này mới đuổi theo.

Mà ở mảnh này phế tích chỗ sâu.

Kì thực có một tòa đạo quang bao trùm bí cảnh.

Một cái thân mặc màu đỏ áo bào, tóc dài rối tung nam tử cao lớn, đang ở một tòa cung điện bên trong tĩnh toạ.

Trước đó thời điểm, tại Tô Dịch xuất hiện tại đây mảnh phế tích lúc, liền bị này Xích Bào nam tử trước tiên phát giác được.

"Lại một con cá cắn câu, cá con tham niệm mồi nhử, ta thì tham niệm ăn một miếng thịt cá, cái này kêu là công bằng."

Xích Bào nam tử lặng yên mở mắt ra, lộ ra một vệt ý cười.

Có thể chợt, hắn giống như phát giác được cái gì, môi sao, bên môi nụ cười đột nhiên ngưng kết.

Sau một khắc, Xích Bào nam tử trước tiên thôi động phát lực, đem trọn tòa bí cảnh thế giới triệt để phong cấm.

Đồng thời, hắn không chút do dự chặt đứt đối với ngoại giới cảm giác.

Nhưng dù cho như thế, Xích Bào nam tử nội tâm vẫn không vững vàng, thấy một hồi không hiểu tim đập nhanh.

Cho đến Hắc Dương đi vào toà kia phế tích bên trên, giẫm ra một cước kia sau ——

Bên ngoài cái gì cũng không có phát sinh.

Nhưng tại này sâu dưới lòng đất bí giới, lại đột nhiên kịch chấn dâng lên, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Xích Bào nam tử càng là như gặp phải trọng kích, há mồm ho ra một ngụm máu tới.

"Lực lượng thật kinh khủng, đây là vị kia tồn tại đối cảnh cáo của ta sao?"

Xích Bào nam tử run sợ, khuôn mặt trở nên tái nhợt, "Chẳng qua là. . . Vị kia tồn tại đến tột cùng là ai, bây giờ Thần Vực thiên hạ, sao có thể sẽ để cho mạnh mẽ như thế tồn tại xuất hiện?"

Xích Bào nam tử tự thân liền là một cái thời đại viễn cổ chứng đạo Vĩnh Hằng Tiêu Diêu Cảnh Đạo Chủ.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, hắn ẩn núp ở đây, dùng cái kia một khối Thiên Đạo mảnh vỡ làm mồi nhử, đưa tới rất nhiều cá con.

Thông qua bắt giết những con cá kia, nhường Xích Bào nam tử cũng là hiểu được ngoại giới rất nhiều chuyện.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, lần này lại lật xe, không ngừng mồi nhử bị người cướp đi, liền ẩn náu bí giới đều kém chút bị hủy diệt.

Mà chính hắn càng là thụ trọng thương! !

"Vị kia tồn tại đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ lần này cũng muốn tham dự định đạo cuộc chiến?"

Xích Bào nam tử thần sắc biến ảo, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Duy nhất có thể xác định là, trước đó như vị kia tồn tại ra tay độc ác, hắn đã định trước sẽ mất mạng!

. . .

Tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Nhưng, hắn cũng không phải mù lòa, làm sao không rõ ràng từ lúc Hắc Dương đi theo bên cạnh mình về sau, dọc theo con đường này xuất hiện rất nhiều khác thường sự tình?

Tỉ như, mỗi khi ban đêm tiến đến lúc, chính mình chỗ qua, liền lại gặp không đến bất luận cái gì một cái quỷ dị sinh linh.

Tỉ như dọc theo con đường này chính mình gặp phải Thiên Đạo mảnh vỡ, tựa như tản mát trên mặt đất không người nhặt giống như, bị chính mình dễ dàng đạt được, chưa từng phát sinh qua bất luận cái gì một tia nguy hiểm.

Thanh Tàng Kiếm Trai trưởng lão Phá Tuyết từng nói hắn là Khí Vận Chi Tử, người mang đại khí vận.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, chính mình căn bản không có như vậy hảo vận, dù cho có hảo vận, cũng không có khả năng một mực kéo dài đến bây giờ.

Tất cả những thứ này, tỉ như cùng cái kia Hắc Dương có chút quan hệ!

"Không nghĩ tới, mang theo dạng này một đầu Hắc Dương hành tẩu, lại còn có loại này không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đột nhiên dậm chân quay người, ánh mắt hòa ái nhìn về phía xa xa Hắc Dương, nói:

"Ngươi có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật? Ngươi chính là muốn ăn thảo, ta cũng có thể giúp ngươi làm đến một chút."

Hắc Dương: ". . ."

Tên này là thật coi nó là làm ăn cỏ sơn dương? !

Lập tức, Hắc Dương tức giận tới mức mài răng, lại Mị Mị tê kêu lên.

Tô Dịch lấy ra một gốc trân tàng ở trên người tuyệt thế thần dược, "Loài cỏ này ngươi có ăn hay không?"

Này gốc thần dược toàn thân đỏ choét, giống như nhân sâm, cũng giống một cây củ cải.

Hắc Dương nâng lên móng trước, hung tợn tại trong hư không khoa tay một thoáng, "Không ăn! ! !"

"Không ăn sẽ không ăn, tức cái gì, ta liền chưa thấy qua con nào dê tính tình giống ngươi kém như vậy."

Tô Dịch cười cười, chính mình bắt đầu ăn, vừa ăn, một bên hướng nơi xa bước đi.

"Sớm muộn cũng có một ngày, không phải nhường tên này quỳ xuống đất cùng ta dập đầu bồi tội không thể! Đơn giản rất đáng hận!"

Hắc Dương cắn răng.

Đột nhiên, nó đôi mắt ngưng lại, giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, ngay tại nơi xa hành tẩu Tô Dịch dậm chân.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo cao to thân ảnh đi tới, một bộ màu đen tay áo lớn trường bào, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng nõn, phảng phất như thanh niên.

Đế Ách!

Đây là cái người quen cũ.

Tại Tô Dịch có được diệt sát Ngụy Vĩnh Hằng thực lực về sau, ở sâu trong nội tâm từ lâu không đem Đế Ách không để trong mắt.

Có thể giờ này khắc này, hắn lại nhíu mày.

Không thích hợp!

Đế Ách vẫn như cũ là cái kia Đế Ách, có thể trên người hắn khí tức cùng với tự thân khí chất, đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Cùng trước kia tưởng như hai người!

"Có phải hay không thật bất ngờ?"

Đế Ách xa xa mở miệng, "Bản tọa bây giờ mới rốt cuộc biết ta là ai."

Tô Dịch nói: "Thật sao, vậy ngươi là ai?"

Đế Ách ở phía xa hư không dậm chân, một tay chỉ thiên, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta vì Thiên Đế, chưởng tai ách hình phạt chi đạo!"

Rải rác một câu, vừa mới vang lên.

Oanh

Tô Dịch thân ảnh đứng yên vùng thế giới kia, đột nhiên nứt ra một khe hở không gian, một đạo tản ra diệt thế chi uy màu đen lôi đình hung hăng đánh xuống.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bất ngờ không đề phòng, Tô Dịch chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn nhất kích, cả người hắn liền bị đánh bay ra ngoài, hai tay mười ngón chảy máu, hiển hiện vết cháy, từng tia từng sợi hủy diệt tai ách lực lượng tại theo miệng vết thương chui vào, phá hư Tô Dịch khí huyết sinh cơ.

Lực lượng kia cực đoan bá đạo, Tô Dịch toàn lực vận chuyển đạo hạnh, mới vẻn vẹn chỉ có thể đem áp chế, nhất thời càng không có cách nào ma diệt đi!

Cái này khiến Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Mà nơi xa, Đế Ách tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, "Không những không chết, liền thương thế đều nhẹ như vậy, quả thực ngoài dự liệu, nhưng. . . Cũng vẻn vẹn như thế thôi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên nâng tay lên, hướng phía Tô Dịch xa xa nhất chỉ.

Oanh

Thiên địa vỡ nát.

Không gian bạo liệt.

Tô Dịch nơi ở, chớp mắt bị vô tận tai ách thần quang bao phủ.

—— tám giờ tối trước, còn có nhị liên càng..