Chương 2664: Mị Mị cô nương

Chương 2664: Mị Mị cô nương

Tai kiếp khí tức bừa bãi tàn phá, khủng bố vô biên.

Căn bản tránh cũng không thể tránh.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng giương ra, quanh thân kiếm khí lưu chuyển, bày biện ra hằng cổ bất diệt, sinh sôi không ngừng thần vận.

Mà theo hắn vung tay áo một bổ.

Một đạo kiếm khí lao ra, xông lên Thiên Vũ, hạ thông đại địa, khuếch tán thập phương.

Oanh

Đầy trời tai kiếp lực lượng rung chuyển, bị kiếm khí rung chuyển.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, cái kia tai kiếp lực lượng quá mức khủng bố, mặc dù cuối cùng bị hắn phá vỡ, vẫn như trước đưa hắn kích thương, toàn thân như gặp phải lôi đình hình phạt, da thịt xuất hiện rất nhiều vết cháy.

Cả người đều kém chút bị nện rơi đại địa!

"Lại ngăn trở rồi?"

Nơi xa, Đế Ách kinh ngạc, "Bản tọa có thể thực nghĩ không ra, ngươi một cái Giang Vô Trần chuyển thế chi thân mà thôi, lại có thể tại chưa từng chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, có được như thế thực lực, đều đã nhanh so đến được Tiêu Diêu Cảnh Đạo Chủ có chiến lực."

Tiêu Diêu Cảnh, vì Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất.

Mà Vĩnh Hằng đạo đồ cùng Bất Hủ đạo đồ ở giữa, là không thể vượt qua to lớn hào rộng.

Hào rộng bên trên có nửa bước Vĩnh Hằng, có Ngụy Vĩnh Hằng, có phá cảnh đại kiếp. . .

Chính là tiếp cận nhất Tiêu Diêu Cảnh Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại, kì thực tại Tiêu Diêu Cảnh trước mặt cũng không chịu nổi một kích.

Có thể hiện tại Đế Ách lại nói, Tô Dịch chiến lực sắp so đến được Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ, này như truyền đến Vận Mệnh trường hà bên trên, chắc chắn sẽ dẫn phát náo động lớn.

Bởi vì xưa nay đến nay, còn chưa bao giờ cái nào Bất Hủ cảnh có thể chân chính đánh vỡ cái này "Hào rộng" !

Trong hư không, Tô Dịch lau bên môi vết máu, thần sắc bình tĩnh nói, " ta đồng dạng không nghĩ tới, một vị có được Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Đế, sẽ như vậy yếu."

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nhìn thấy trước mắt, đơn giản bản tọa một sợi lực lượng mà thôi, không nguyên tác tôn thực lực một phần vạn, nhưng dù cho như thế, giết ngươi cũng dư xài!"

Oanh

Hư không hỗn loạn, tai kiếp khí tức phô thiên cái địa, một cây màu đen trật tự trường mâu phá không mà ra, hướng Tô Dịch đâm tới.

Bá đạo, nhanh chóng, bỏ qua Không Gian quy tắc!

Một cỗ trí mạng uy hiếp xông lên Tô Dịch trong lòng.

Hắn không nghĩ tới, trước kia mới nửa bước Vĩnh Hằng cấp độ Đế Ách, bây giờ càng trở nên lợi hại như thế.

Này kích thứ ba, cũng xa so với trước đó hai kích càng kinh khủng!

Bằng trực giác liền để Tô Dịch ý thức được, dù cho dùng hết mình bây giờ đạo hạnh, cũng đỡ không nổi.

Đã định trước sẽ bị trọng thương!

Bất quá, Tô Dịch cũng không tránh lui.

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm nổ vang.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn vươn người đứng dậy, súc tích hết thảy lực lượng.

Nhưng lại tại Tô Dịch dự định buông tay đánh cược một lần thời điểm, một đạo dê tiếng kêu bất thình lình vang lên:

"Be be ~ "

Nghe như vậy đột ngột, thậm chí có chút hoang đường.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia đâm về phía Tô Dịch một cây màu đen trật tự trường mâu lập tức như giấy dán nổ tung!

Ngay tại Tô Dịch trước người một thước chỗ hoàn toàn tan vỡ.

Mà nơi xa, Đế Ách toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh, thân ảnh đều một cái lảo đảo hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Hắn bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch phía sau.

Cái kia một mực khoảng cách Tô Dịch có ngàn trượng chỗ Hắc Dương, vô thanh vô tức xuất hiện, một đôi mắt lạnh lẽo âm trầm mà nhìn xem Đế Ách.

Ngươi

Đế Ách há mồm muốn nói gì.

Oanh

Hắc Dương thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, Đế Ách cả người bị một đôi sừng dê hung hăng đụng bay ra ngoài.

Giống bóng da bay ngược đến vạn trượng bên ngoài!

Cái kia trên thân thể, đều lưu lại hai cái lỗ máu, là bị sừng dê đâm bị thương, máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Mà nguyên bản tại Đế Ách đứng yên địa phương, Hắc Dương đứng ở đó, toàn thân da lông trong gió phiêu động.

Không có bất kỳ cái gì uy thế.

Cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù khí tức.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, vừa rồi liền là nó ra tay, một đầu đụng bay Đế Ách!

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Giá hắc dê lại lợi hại như thế?

Đế Ách cũng rất khiếp sợ, sắc mặt biến đổi, nói: "Các hạ là người nào, vì sao. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì cái kia Hắc Dương thân ảnh đột ngột lại biến mất không thấy.

Này một cái chớp mắt, Đế Ách không cần suy nghĩ, trực tiếp na di né tránh đến nơi xa.

Oanh

Hắn đứng yên chỗ, đột nhiên bị một đầu màu đen móng đạp nát, cái kia phim trường không đều ầm ầm sụp đổ.

Chợt, Hắc Dương thân ảnh mới hiển lộ ra.

Đế Ách không khỏi nhíu mày, vẻ mặt âm trầm.

Trước đó nếu không phải hắn né tránh kịp thời, sợ là không phải bị này một móng đạp ở trên đầu không thể!

Giá hắc dê là lai lịch gì?

Như thế nào mạnh mẽ như thế?

Đế Ách há mồm vừa muốn nói gì.

Cái kia Hắc Dương thân ảnh đột ngột lại biến mất tại tại chỗ.

Rõ ràng liền là không có ý định cho hắn bất luận cái gì cơ hội nói chuyện, cường thế rối tinh rối mù.

Oanh

Lần này, Đế Ách hiểm lại càng hiểm tránh đi, hắn nguyên bản đứng yên khối kia hư không, thì bị cái kia Hắc Dương há mồm cho gặm nuốt đi.

Xuất hiện một cái không gian thật lớn vết rách!

Tựa hồ cảm giác liên tục hai lần bị Đế Ách tránh đi hết sức mất mặt, Hắc Dương phát ra một tiếng trầm thấp gào rít, liền lại đánh ra.

Đế Ách lại không dám dừng lại, xoay người bỏ chạy.

Chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Dương vốn đợi truy kích, có thể quay đầu nhìn một chút xa xa Tô Dịch, cuối cùng hậm hực lắc đầu, từ bỏ.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch này mới rốt cục ý thức được một sự kiện.

Tại chăn dê trong mắt không có tác dụng lớn Hắc Dương, đặt tại này Thần Vực thiên hạ, kì thực đã khủng bố đến có thể xông pha! Đi!

Nghĩ nghĩ cũng phải.

Chăn dê đến từ Chúng Huyền Đạo Khư, có thể tại Vận Mệnh trường hà bên trên bị hắn bắt lấy nhân vật, há có thể là hạng người tầm thường?

Lúc này, Hắc Dương cất bước đi tới.

Đi lại hết sức thong dong, đầu nâng cao, lộ ra hết sức cẩn thận, hết sức tự ngạo.

Tại đến Tô Dịch bên người lúc, nó dùng móng trước tại trong hư không viết một câu:

"Ngươi không cần chấn kinh, ta cũng khinh thường nhờ vào đó sự tình diễu võ giương oai, ta không phải như vậy nông cạn người."

Lời tuy như thế viết, có thể nó đầu cao cao thấp giơ lên, dáng vẻ lại như vậy kiêu ngạo.

Tô Dịch ôm quyền chào: " Dương cô nương, đa tạ."

Dê. . . Dương cô nương! ?

Hắc Dương toàn thân cứng đờ, tức đến nổ phổi, dùng móng hung hăng khoa tay, "Ta không phải dê!"

"Cái kia nên xưng hô như thế nào?" Tô Dịch thỉnh giáo.

Hắc Dương lập tức trầm mặc.

Đau khổ minh tưởng rất lâu, nó giống như bất đắc dĩ, "Quên."

"Theo ta thấy, dứt khoát liền gọi ngươi Mị Mị cô nương đi."

Tô Dịch nói.

Mị Mị cô nương?

Hắc Dương giận đến nâng lên móng, kém chút liền muốn cho đập nát Tô Dịch đầu.

Sẽ không đặt tên, cũng đừng lên!

Một hồi Dương cô nương, một hồi Mị Mị cô nương, đơn giản cũng quá không đề cao bản thân!

Tô Dịch cười nhẹ nhàng vỗ vỗ Hắc Dương đầu, "Tóm lại, phần ân tình này ta nhớ kỹ, sau này sẽ là là địch, ta cũng sẽ mở một mặt lưới."

Hắc Dương không kiên nhẫn dùng sừng dê đụng vỡ Tô Dịch tay, thân ảnh thoáng qua, liền xuất hiện sau lưng Tô Dịch ngàn trượng chỗ.

Kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, rõ ràng là không muốn phản ứng Tô Dịch.

Thấy này, Tô Dịch trong lòng làm ra tổng kết: "Vị này Mị Mị cô nương ngạo kiều, dễ giận. . . Nhưng rất lợi hại!"

Cũng không biết, Mị Mị cô nương lúc trước đến tột cùng làm sao đắc tội chăn dê, sẽ luân lạc tới trình độ như vậy.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch quay đầu đối ngàn trượng bên ngoài Hắc Dương nói:

"Về sau nếu có cơ hội, ta giúp ngươi đánh vỡ trên người giam cầm, nhường ngươi khôi phục chân thân."

Hắc Dương sững sờ, chợt trong lòng cười lạnh, cho rằng Tô Dịch đây là tại cho mình họa bánh nướng!

Trên người mình giam cầm, là lão gia lưu lại, há có thể là tùy tiện người nào liền có thể cởi ra?

Chờ chút. . .

Lão gia?

Lão gia là ai?

Hắc Dương ánh mắt hốt hoảng, có chút ngơ ngẩn.

Trí nhớ của nó hoàn toàn chính xác xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, một chút then chốt lại chuyện trọng yếu, cơ hồ tất cả đều không nhớ nổi.

"Tên kia nếu như có thể giúp mình đánh vỡ giam cầm, có thể cũng có thể làm cho mình khôi phục trí nhớ?"

"Chẳng qua là, hắn yếu như vậy, về sau đâu có thể nào sẽ có cơ. . ."

Hắc Dương trong lòng thăm thẳm thở dài.

Chỉ có thể đi một bước, tính một bước.

. . .

Cùng một thời gian.

Một mảnh lôi vân chỗ sâu, sáng rỡ hồ quang điện như mãng xà Long bốc lên, chiếu lên Đế Ách khuôn mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Cái kia Hắc Dương khí tức hoàn toàn bị một loại cổ quái bí pháp phong cấm lên, có thể nó lại có thể không sợ Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên cắn trả, thi triển ra vượt qua Tiêu Diêu Cảnh lực lượng, quả thực quá khác thường. . ."

"Nó là ai? Tại sao lại xuất hiện tại Tô Dịch bên người? Chẳng lẽ nói, nó là Tô Dịch tìm đến giúp đỡ?"

"Nhưng vì sao dĩ vãng theo không từng nghe nói, Vận Mệnh trường hà bên trên còn có dạng này nhân vật số một?"

Đế Ách nhíu mày không nói.

Bây giờ Đế Ách, đã sớm bị "Ách Thiên Đế" đoạt xá, lại không phải từ trước Đế Ách.

Nhưng mà, dùng "Ách Thiên Đế" lịch duyệt cùng hiểu biết, đều nghĩ không ra Vận Mệnh trường hà bên trên, từ nơi nào xuất hiện một đầu Hắc Dương.

"Giang Vô Trần năm đó cũ kỹ hảo hữu bên trong, có thể cũng chưa từng có vai trò tương tự."

Ách Thiên Đế thầm nói.

Giang Vô Trần, Tô Dịch đời thứ hai, Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa phía dưới đệ nhất người!

Làm Thiên Đế cấp tồn tại, Ách Thiên Đế đối Giang Vô Trần sự tình tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Nhưng lại nghĩ không ra, Giang Vô Trần cùng Hắc Dương có liên quan gì.

"Xem ra, chỉ có thể chờ đợi định đạo cuộc chiến xuất thủ nữa."

Ách Thiên Đế thầm nói.

Nguyên bản, hắn muốn ra tay trước, tại định đạo trước đó liền cầm xuống Tô Dịch, độc chiếm Tô Dịch trên người hết thảy.

Nhưng lại bị một đầu Hắc Dương phá hủy, khiến cho hắn cũng khó tránh khỏi thấy một hồi bực mình.

"Đến lúc đó, cái kia Hắc Dương như dám xuất hiện, nhất định phải hắn rút gân lột da, nhìn một chút hắn chân diện mục!"

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, một thân thương thế triệt để khép lại.

Hắn lần nữa lên đường, hướng Xích Tùng sơn hướng đi tiến đến.

Trên đường đi, Hắc Dương an tĩnh đi theo ngàn trượng bên ngoài, một đường không nói gì.

Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, theo tại Trung Thổ thần châu không ngừng chỗ sâu, trên đường đi nhìn thấy người tu đạo cũng càng ngày càng ít.

Nhưng đều không ngoại lệ, chỉ cần gặp phải người tu đạo, tất cả đều là một cái cực đoan mạnh mẽ nhân vật lợi hại.

Yếu nhất đều có Cửu Luyện Thần Chủ tu vi.

Trong đó không thiếu một chút Trung Thổ thần châu viễn cổ người tu đạo.

Nhưng, tựa hồ sớm giải được hắn đến đây Trung Thổ thần châu tin tức, chỉ cần Tô Dịch xuất hiện địa phương, trên đường gặp được người tu đạo liền sẽ có ý thức tránh đi.

Dù cho không biết hắn bộ dáng người, chỉ thấy cái kia một bộ áo bào xanh cùng bên eo treo Hoàng Bì hồ lô rượu, cũng đều có thể đánh giá ra hắn thân phận.

Hoang đường nhất là, từng có một lần Tô Dịch xa xa thấy được một trận khoáng thế đại chiến ở trên diễn

Đối chiến hai bên, có vài vị Ngụy Vĩnh Hằng tọa trấn, tại cướp đoạt một khối nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ.

Đại chiến như vậy, đã có thể xưng Thần Vực chí cường quyết đấu. Có thể làm xa xa thấy Tô Dịch xuất hiện lúc, đối chiến hai bên tất cả đều ngay đầu tiên thu tay lại, xa xa liền né tránh ra một con đường, ra hiệu nhường Tô Dịch đi trước. . ..