Chương 2665: Thủ sơn chi thú

Chương 2665: Thủ sơn chi thú

Cũng không trùng hợp, vậy đối chiến hai bên cướp đoạt nhất phẩm mảnh vỡ, lại đối Tô Dịch chủ động ôm ấp yêu thương, rơi vào Tô Dịch trong tay.

Thấy cảnh này, vậy đối chiến song phương đám lão già này tất cả đều sửng sốt.

Đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, đúng là không người dám đi trước tiên đi cướp về!

Cuối cùng, đối chiến hai bên rõ ràng quyết định nuốt giận vào bụng, bóp mũi nhận, gạt ra cứng đờ khuôn mặt tươi cười, nói một chút "Duyên phận thiên quyết định, bảo tặng duyên người" một loại lời xã giao, liền giải tán lập tức.

Một trận tỷ thí, liền như vậy viết ngoáy kết thúc.

Mà vẻn vẹn như cái người qua đường Tô Dịch, lại thành lớn nhất Doanh gia.

Trận này trải qua, nhường Tô Dịch cũng không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Đi theo phía sau phương Hắc Dương rất muốn nói hai câu lời châm chọc, đáng tiếc lại không mở miệng được.

Sẽ chỉ Mị Mị gọi, để nó cũng rất đau đớn đầu, dẫn cho là nhục, sớm ở trong lòng âm thầm thề, đánh chết cũng sẽ không lại Mị Mị kêu.

Đơn giản quá xấu hổ.

Quân Bất Kiến cái kia họ Tô tiểu tử cũng dám cho mình lấy tên gọi "Mị Mị cô nương" rồi?

Mười ngày sau.

Một mảnh quỷ dị huyết sắc kiếp vân rủ xuống, đem đại địa đánh chìm, xuất hiện một cái to lớn khe rãnh hố sâu.

Phụ cận sơn hà đều bị ma diệt đi, hư không hỗn loạn.

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Tô Dịch cũng không nhịn được híp híp mắt mắt.

Càng đi Trung Thổ thần châu chỗ sâu, liền càng hung hiểm.

Đủ loại quỷ dị thiên tai tấp nập xuất hiện, động một tí hủy diệt một phương sơn hà, đánh nát một phiến thiên địa, quá mức đáng sợ.

Dọc theo con đường này, có đôi khi một ngày đều không gặp được một bóng người, khắp nơi là rách nát, hoang vu, hung hiểm cảnh tượng.

Tô Dịch đã từng nhiều lần gặp thiên tai, mặc dù mỗi lần đều hữu kinh vô hiểm tránh đi, có thể trên đường đi cũng không dám lại phớt lờ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba ngày có thể đến Xích Tùng sơn di tích phụ cận."

Tô Dịch âm thầm tính toán.

Hắn đã liên tục bôn ba thời gian gần một tháng, sớm đã đến Trung Thổ thần châu hạch tâm thủ phủ.

Theo suy đoán, trong ba ngày liền có thể đến Xích Tùng sơn di tích chỗ khu vực.

Răng rắc!

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, bầu trời bỗng nhiên vỡ vụn, vô số khối không gian mảnh vỡ giống thiên thạch rơi xuống.

Kinh người là, ngày đó Khung là bị một đầu to lớn thú trảo đập nát!

Cái kia thú trảo có tới vạn trượng lớn nhỏ, che khuất bầu trời, mang theo chói mắt huyết sắc quang trạch, hung hăng hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Cùng này thú trảo so sánh, Sơn Khâu đều hết sức nhỏ bé, Tô Dịch thân ảnh cũng cùng sâu kiến giống như.

Đáng sợ nhất là cái kia thú trảo tràn ngập lực lượng, tràn ngập kinh thế Vĩnh Hằng khí tức gợn sóng, cuồng bạo vô biên.

Tô Dịch lách mình tránh né, tránh ra thật xa.

Oanh

Trên mặt đất, xuất hiện một cái to lớn có tới vạn trượng dấu vuốt, thâm bất khả trắc.

Cuồng bạo huyết sắc thần huy bừa bãi tàn phá, giống như như gió bão nghiền nát phụ cận hư không.

"Tới a, vì sao như cái không có trứng kém cỏi tránh lui!"

Tầng mây chỗ sâu, một đạo hét to tiếng vang lên.

Theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy dày nặng tầng mây chỗ sâu, thấp thoáng có một đạo cao lớn vô cùng Hung thú thân ảnh.

Đầu nhô ra Vân Tiêu bên ngoài, thân thể quay quanh tầng mây chỗ sâu, không thể nhìn thấy phần cuối.

Vẻn vẹn một đôi đôi mắt, đều giống như trên bầu trời treo hai khỏa mặt trời chói chang màu đỏ ngòm!

Hung vật này thực sự quá lớn, trước đó bất động thời điểm, để cho người ta căn bản là không có cách phát giác.

Làm phát hiện lúc, mới phát hiện ngày đó Khung tầng mây bên trong, đều nhanh muốn bị thân ảnh của nó chật ních! !

Trước đó cái kia một trảo đập nát bầu trời, hướng Tô Dịch oanh tới thú trảo, liền là đến từ đầu này hung vật.

Bởi vì nó quá mức khổng lồ, để cho người ta thậm chí nhìn không ra nó hoàn chỉnh bộ dáng!

"Đây là thứ quỷ gì."

Tô Dịch kinh ngạc.

"Thủ sơn chi thú."

Bất thình lình, một đạo sắc bén như đao thanh âm lạnh như băng vang lên.

Nương theo thanh âm, một đạo yểu điệu thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nữ tử khuôn mặt đẹp đẽ như thiếu nữ, xích hồng như đốt tóc dài buộc ở sau ót, thân mang một bộ màu đen tay áo dài nam trang, da thịt trắng sáng như tuyết

Nàng nữ giả nam trang, lông mày giống như Tân Nguyệt, ánh mắt cũng rất lạnh, toàn thân bốc hơi sát cơ nồng đậm như sôi.

Hoàng Diễm Lãnh.

Một cái nhường Vận Mệnh trường hà bên trên một chút Vĩnh Hằng cảnh lão gia hỏa đều kiêng kị ba phần tuyệt thế ngoan nhân!

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra đối phương.

Bên trên lần gặp gỡ lúc, Tô Dịch từng cùng đối phương một chiêu phân thắng thua, nhất cử hạ gục đối phương một đạo ý chí pháp thân.

Mà thông qua truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô miệng, cũng sớm bảo Tô Dịch hiểu rõ đến Hoàng Diễm Lãnh một chút nội tình.

Cô gái này thiên sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn, là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên một cái nghịch thiên ngoan nhân, tính tình quai lệ, tự tay giết qua nhiều vị Vĩnh Hằng cảnh lão bối nhân vật! 【b vật!

Liền Hoàng Diễm Lãnh Tông Tộc lão tổ tông, đều đối Hoàng Diễm Lãnh hết sức khách khí, hết sức cưng chiều, không dám cậy già lên mặt, cảm khái sớm đã không đủ tư cách đi chỉ bảo Hoàng Diễm Lãnh tu hành!

Mà bây giờ, cô gái này xuất hiện lần nữa! !

"Thủ sơn chi thú?"

Tô Dịch nói, " Xích Tùng sơn?"

"Không sai."

Hoàng Diễm Lãnh ánh mắt băng lãnh, ngôn từ sắc bén như đao, "Xích Tùng sơn hết sức đặc biệt, ngọn núi hơn phân nửa phân bố tại Hỗn Độn trong hư vô, chỉ có một phần nhỏ sẽ trên thế gian xuất hiện."

"Thủ sơn chi thú, liền là trông coi Xích Tùng sơn sơn môn hung vật, mỗi một cái đều là do Xích Tùng sơn bên trên chiếm cứ Hỗn Độn sinh linh biến thành, thần thông quảng đại, uy năng vô biên."

Hoàng Diễm Lãnh giương mắt nhìn hướng tầng mây chỗ sâu, "Chúng nó nghe theo Xích Tùng sơn Tuần Thiên Chi Linh điều khiển, từ tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, một mực trấn thủ tại Xích Tùng sơn trong ngoài, ai dám tự tiện làm loạn, liền sẽ bị chúng nó coi là cừu địch giết chết."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hoàng Diễm Lãnh một cái đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng Đạo Chủ, lại tựa hồ như đối Xích Tùng sơn tình huống rõ như lòng bàn tay!

"Còn cần lại chờ một đoạn thời gian, Xích Tùng sơn di tích mới có thể xuất hiện."

Hoàng Diễm Lãnh nói, " ngươi bây giờ lại hướng chỗ sâu đi, chẳng khác nào vượt biên giới, sẽ bị thủ sơn chi thú đả kích."

"Tiểu nương môn rất có hiểu biết nha, có muốn tới hay không theo ta ăn chén rượu?"

Tầng mây chỗ sâu, thân ảnh kia khổng lồ Hung thú mở miệng, thanh âm ầm ầm như kinh lôi khuấy động.

Hoàng Diễm Lãnh trong đôi mắt đẹp hiển hiện một vệt sát cơ, "Xích Tùng sơn di tích xuất hiện lúc, ta nhất định chém đầu ngươi, luyện vì chén rượu rót rượu!"

Tầng mây chỗ sâu, cái kia thủ sơn chi thú cười to: "Đến từ Vận Mệnh trường hà liền cho rằng có khả năng vô pháp vô thiên? Hài hước! Đến lúc đó ta nắm đầu ngả vào trước mặt ngươi, lại nhìn ngươi có thể hay không chém xuống!"

"Nghe cho kỹ, bản tọa tên Bạch Mang  lần sau ta lại ở Xích Tùng sơn bên trong chờ ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia thủ sơn chi thú thân ảnh khổng lồ chợt mà trở nên hư ảo, dần dần tan biến tại tầng mây chỗ sâu.

"Bạch Mang sao. . . Ta nhớ kỹ!"

Hoàng Diễm Lãnh tự nói.

Nàng quay người nhìn về phía xa xa Tô Dịch, "Ngươi cũng muốn tham gia định đạo cuộc chiến?"

"Không sai." Tô Dịch gật đầu.

Hoàng Diễm Lãnh sắc bén trong con ngươi hiển hiện một vệt dị sắc, "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi thật dám đến."

Xích Tùng sơn di tích, Vĩnh Hằng phía dưới đi tới, đều không đủ tư cách đi tranh phong, đã định trước hữu tử vô sinh.

Có thể Tô Dịch lại đến rồi!

Đối với Hoàng Diễm Lãnh, Tô Dịch chỉ cười cười, nói: "Lần trước ý chí của ngươi lực lượng bị đánh tan lúc, từng nói lần sau gặp nhau, lại muốn cùng ta tỷ thí một trận, không biết lời này còn tính hay không số."

Hoàng Diễm Lãnh cái kia tuyển tú như mới Nguyệt đôi lông mày nhíu lại, "Ngươi cứ như vậy muốn đi tìm cái chết?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi như nói không giữ lời, cái kia không quyết đấu cũng có thể."

Hoàng Diễm Lãnh nói: "Chờ định đạo cuộc chiến, ngươi như có thể còn sống đến Ngũ Hành đạo đài bên trên, ta nhất định cùng ngươi nhất quyết." Nói xong, nàng tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Khuyên ngươi một câu, chớ có tại phụ cận lưu lại, nơi này mặc dù khoảng cách Xích Tùng sơn di tích xuất hiện khu vực còn rất xa xôi, nhưng lại là thủ sơn chi thú tọa trấn chỗ khu vực biên giới, vô luận là ai, lại

Dám đi tới chỗ sâu, ắt gặp đả kích."

"Mặt khác, này khu vực phụ cận sớm bị không biết nhiều ít con mắt để mắt tới, cẩn thận đại họa lâm đầu!"

Dứt lời, Hoàng Diễm Lãnh quay người mà đi.

Thân ảnh trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, Hắc Dương một mực đứng ở Tô Dịch ngàn trượng chỗ, có thể từ đầu đến cuối, Hoàng Diễm Lãnh lại tựa hồ như căn bản không có phát hiện nó tồn tại.

Cho đến Hoàng Diễm Lãnh thân ảnh biến mất thời điểm, Hắc Dương lệch ra cái đầu, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Trước đó Hoàng Diễm Lãnh trên người khí tức, để nó cảm thấy có chút quen thuộc, có thể hết lần này tới lần khác lại cái gì cũng không nhớ nổi.

Cái này khiến nó thấy có chút sốt ruột.

"Ngươi có thể phát giác được, này âm thầm có nhiều ít con mắt đang ngó chừng nơi này sao?"

Đột nhiên, xa xa Tô Dịch mở miệng hỏi.

Hắc Dương khẽ giật mình, ngẩng đầu chung quanh.

Phiến thiên địa này ở giữa, rách nát tàn lụi, lôi vân cuồn cuộn, hoang vu vô cùng, liếc nhìn lại, không thấy sơn hà, không thấy cỏ cây, sinh cơ khô kiệt.

Nửa ngày, Hắc Dương giống như phát giác được cái gì, đột nhiên giương lên cái đuôi, cái kia một thân da lông đều giống như là thuỷ triều cuồn cuộn dâng lên.

Này một cái chớp mắt, nó thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Tô Dịch bên người, đầu đỉnh đầu, liền đem Tô Dịch nhấc lên, rơi vào trên lưng của nó.

Sau một khắc, liền hư không tiêu thất không thấy.

Oanh

Cơ hồ tại Hắc Dương chở đi Tô Dịch tan biến cái kia một cái chớp mắt, một đầu tuyết trắng như ngọc xiềng xích trật tự, xuất hiện tại Tô Dịch nguyên bản đứng yên chỗ.

Xiềng xích khiêu vũ, không gian đều bị xoắn nát.

Phiến thiên địa này tùy theo vặn vẹo sụp đổ.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng, tùy theo khoách tán ra.

—— canh năm hoàn tất! Các huynh đệ có miễn phí nguyệt phiếu quăng một thoáng a, lần sau bổ thiếu minh chủ càng..