Chương 2666: Lại gặp lại

Chương 2666: Lại gặp lại

Thiên địa hỗn loạn.

Thập phương đều run rẩy.

Cái kia một đầu tuyết trắng trật tự xiềng xích giống đột ngột xuất hiện trường xà, nguyên bản muốn đem Tô Dịch trói buộc bắt đi.

Có thể Hắc Dương sớm phát giác, vượt lên trước một cái chớp mắt nắm Tô Dịch mang đi, cũng làm cho một kích này thất bại.

"Muốn chết!"

Một đạo hét lớn vang lên, cái kia xa xa bầu trời chỗ sâu, từng tự xưng "Bạch Mang" thủ sơn chi thú bị kinh động, thân ảnh khổng lồ chiếu hiện ra.

Nó bỗng dưng nhô ra một đầu to lớn thú trảo, hung hăng vỗ xuống.

Oanh

Cái kia một đầu tuyết trắng như ngọc trật tự thần liên đột nhiên đứt gãy thành vô số khối vụn, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Cùng một thời gian, thủ sơn chi thú Bạch Mang há mồm phun một cái, một đạo chói mắt kim quang chợt hiện.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, có một tòa quái thạch đá lởm chởm núi hoang, núi hoang đỉnh, có một đạo thân ảnh đứng yên trên đó.

Một bộ đạo bào, đầu đội ngọc quan, rõ ràng là Vận Mệnh trường hà thế lực lớn "Nam Thiên đạo đình" Ngọc Xích Dương.

Vô Giới sơn một trận chiến, Ngọc Xích Dương từng làm Vạn Đạo minh chỗ dựa xuất hiện, cùng Lục Thích đạo tôn cùng một chỗ hợp lại đối phó Tô Dịch.

Cuối cùng, hắn một bộ Đại Đạo phân thân bị mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma diệt sát, nhường hắn tại phía xa Vận Mệnh trường hà bên trên bản tôn đều đụng phải cắn trả.

Mà giờ khắc này, Ngọc Xích Dương xuất hiện lần nữa!

Làm thủ sơn chi thú há mồm phun ra một vệt kim quang, dừng chân trên núi hoang Ngọc Xích Dương hình như có phát giác, trước tiên tế ra một mặt thanh đồng kính.

Ầm

Thanh đồng kính nổ tung.

Một màn kia kim quang vô cùng bá đạo, đánh nát thanh đồng cảnh đồng thời, cũng đem Ngọc Xích Dương thân ảnh đánh nát.

Thấy này, thủ sơn chi thú Bạch Mang lúc này mới hài lòng giống như, tầm mắt quét qua trên trời dưới đất, trầm giọng mở miệng:

"Các ngươi nghe cho kỹ, Tuần Sơn Chi Linh có lệnh, Xích Tùng sơn xuất hiện trước đó, ai dám vi phạm, người nào liền phải chết! !"

Thanh âm rung động ầm ầm, khuếch tán đến bốn phương tám hướng nơi cực kỳ xa xôi.

Sau đó, thủ sơn chi thú Bạch Mang thân ảnh này mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Thần Vực bầu trời chỗ sâu.

Vô tận thời không Giới Vực bên trong, Ngọc Xích Dương bản tôn đứng ở đó, sắc mặt tái xanh khó coi.

Lại bị hủy đi một bộ Đại Đạo phân thân!

Nguyên bản tại Vô Giới sơn một trận chiến về sau, hắn bản tôn liền gặp cắn trả, bị thương nặng, đến nay còn chưa khép lại.

Mà giờ khắc này, theo cái kia một bộ Đại Đạo phân thân lần nữa bị hủy, khiến cho hắn thương càng thêm thương, một thân Đạo nghiệp đều gặp trùng kích!

"Tiếp tục như vậy nữa, ta sợ thị phi gặp nghiệp chướng chi kiếp không thể. . ."

Ngọc Xích Dương thầm than, "Chỉ có thể chờ đợi định đạo cuộc chiến xuất thủ nữa, đến lúc đó, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên triệt để khô kiệt, tự có biện pháp dùng bản tôn lực lượng buông xuống Xích Tùng sơn phía trên!"

Suy nghĩ lúc, hắn thân ảnh lặng yên ở giữa trở nên mơ hồ, tan biến tại tại chỗ.

. . .

Cùng một thời gian, tại đây vô tận thời không bên trong, địa phương khác nhau, giấu kín lấy khác biệt thân ảnh.

Đều là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên cường giả!

"Ha ha, Nam Thiên đạo đình Ngọc Xích Dương muốn ăn một mình, này chẳng phải bị vỡ nát răng?"

Có người cười lạnh.

"Thần Vực chi tranh, không tại đạo hạnh cao thấp, mà tại thời cơ! Thời cơ không đúng, Ngọc Xích Dương này loại Tịch Vô cảnh nhân vật, cũng đã định trước ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

Có người khẽ nói.

"Không tới nửa tháng, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên liền sẽ triệt để tụ hợp vào Xích Tùng sơn chỗ sâu Cửu U phía dưới, đến lúc đó định đạo cuộc chiến liền sẽ trình diễn, mà chúng ta từ có thể có cơ hội nhúng tay định đạo cuộc chiến."

"Các ngươi có thể nhìn ra, cái kia cứu đi Tô Dịch Hắc Dương là lai lịch gì?"

"Không rõ ràng."

. . . Này vô tận thời không bên trong, không biết giấu bao nhiêu đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật, tất cả đều đặt Thần Vực Giới Vực vách ngăn, đang ngó chừng Trung Thổ thần châu "Xích Tùng sơn" phụ cận động tĩnh.

Trước đó phát sinh ở Tô Dịch, Ngọc Xích Dương trên người một màn, cũng bị thu hết vào mắt.

. . .

"Mất thể diện."

Lục Thích đạo tôn khẽ lắc đầu.

Ngọc Xích Dương cách làm, quá mức không có đầu óc.

Tự cho là có thể ăn một mình, thật tình không biết tại đây vô tận thời không bên trong, không biết nhiều ít người nhìn chằm chằm Xích Tùng sơn, hắn mặc dù có thể trấn áp Tô Dịch, những người khác sao có thể cho hắn ăn một mình cơ hội?

"Kỳ quái, Tam Thanh quan hạ viện những cái kia tiền bối, đến nay cũng không có tin tức, bọn hắn như thế nào bỏ lỡ lần này định đạo cuộc chiến?"

Lục Thích đạo tôn nhớ tới một sự kiện, mày nhăn lại.

. . .

"Lần này, thật đúng là sói nhiều thịt ít."

Một địa phương khác, đến từ vô lượng đế cung một vị lão nhân khẽ nói, "Làm định đạo cuộc chiến chân chính trình diễn lúc, còn không biết sẽ có nhiều ít kinh khủng tồn tại sẽ nhúng tay. . ."

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đạo hạnh càng cao, nhận vận mệnh trật tự ước thúc liền càng nghiêm trọng hơn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chân chính có thể tự mình dùng bản tôn thân phận buông xuống Thần Vực, xuất hiện tại định đạo cuộc chiến bên trong nhân vật, đạo hạnh đều không cao.

Nhưng, những cái kia đạo hạnh kinh khủng tồn tại, có lẽ vô pháp tự mình buông xuống Thần Vực, nhưng lại có thể thi triển vô thượng thần thông, cưỡng ép đi nhúng tay tất cả những thứ này! !

Giống lần này sắp tại Xích Tùng sơn trình diễn định đạo cuộc chiến, sớm đã hấp dẫn Vận Mệnh trường hà bên trên không biết nhiều ít thế lực quan tâm.

Thậm chí, không bài trừ một chút Thiên Đế cấp tồn tại đều đã đem ánh mắt nhìn về phía Xích Tùng sơn!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lần này định đạo cuộc chiến, quá mức đặc thù.

Thứ nhất, ai có thể định đạo thiên hạ, người nào liền có thể chúa tể các đại kỷ nguyên văn minh chìm nổi, thành là chân chính kỷ nguyên chúa tể.

Đây là một cái xưa nay đến cái xưa nay đến nay trên trời dưới đất cơ hội duy nhất, bỏ lỡ về sau, lại không thể có thể gặp được đến lần thứ hai.

Thứ hai, Tô Dịch sẽ xuất hiện! Trên người hắn luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, sớm bị Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật để mắt tới.

Thứ ba, một tôn thần bí cổ đỉnh! !

Đỉnh này lai lịch vô cùng đặc thù, có giấu đại huyền cơ, đại bí mật, sớm tại Thần Vực thời đại viễn cổ, liền từng có thật nhiều Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa vì cướp đoạt đỉnh này mà ra tay đánh nhau, đáng tiếc cuối cùng đều tay không mà về.

Mà bây giờ, làm định đạo cuộc chiến trình diễn, đỉnh này sẽ xuất hiện lần nữa!

Chính là tất cả những thứ này, mới dẫn tới Vận Mệnh trường hà bên trên các thế lực lớn quan tâm, sớm liền bắt đầu bố cục!

. . .

Trung Thổ thần châu.

U ám thê lương giữa thiên địa, Hắc Dương chở đi Tô Dịch tại na di, loé lên một cái, chính là vạn dặm chỗ, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tô Dịch sơ khai bắt đầu bị Hắc Dương mang đi lúc, thật có chút kinh ngạc.

Mà bây giờ, theo bình tĩnh về sau, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác khác thường.

Chính mình dưới hông, có thể không phải chân chính Hắc Dương, mà là một cái đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật thần bí.

Đồng thời. . . Vẫn là nữ tử.

Trước đó chính mình còn rất có hăng hái cho đối phương lấy một cái "Mị Mị cô nương" xưng hô.

Có thể hiện tại, chính mình lại cưỡi tại Mị Mị cô nương trên thân  mặc cho nàng mang theo chính mình tại trong thiên địa na di chạy trốn, cảm giác này. . . Luôn cảm giác thế nào có chút không đúng.

Đột ngột, Hắc Dương dậm chân, kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, dùng móng trước trên mặt đất viết một hàng chữ:

"Được rồi, hiện tại an toàn, lần này nếu không phải bản tọa tại cực kỳ nguy cấp lúc ra tay, ngươi đã sớm gặp nạn!"

Tô Dịch nói: "Lúc ấy ta cũng đã phát giác được nguy hiểm, đang chuẩn bị ra tay, ai có thể nghĩ, ngươi lại động thủ trước."

Thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Lúc đó, thật sự là hắn đã nhận ra cái kia đột ngột xuất hiện sát kiếp, đang chuẩn bị trực tiếp tế ra Cửu Ngục kiếm tới ứng đối.

Có thể Hắc Dương lại đột nhiên ra tay rồi, trực tiếp cưỡng ép đem hắn mang đi.

"Ngươi đây là nhận vì bản tọa tại xen vào việc của người khác?"

Hắc Dương tức giận, đột nhiên lắc người một cái thân thể, Tô Dịch trực tiếp bị văng ra ngoài.

Sau đó, nó hung dữ trên mặt đất viết: "Bản tọa còn không có cùng ngươi so đo này dưới hông chi nhục đâu!"

Tô Dịch nhìn ra được, vị này tính khí nóng nảy ngạo kiều đấy hở be be cô nương lại tức giận, vội vàng nói: "Ngươi giúp ta, ta sao có thể không lĩnh tình?"

Hắc Dương: "Không cần ngươi cảm kích, vừa rồi phát sinh sự tình, chính ngươi cũng cảm nhận được  chờ Xích Tùng sơn xuất hiện, còn không biết có nhiều ít Vận Mệnh trường hà bên trên lão già sẽ ra tay, đến lúc đó, ngươi liền tự sinh tự diệt đi!"

Nói đến việc này, Tô Dịch lông mày không khỏi nhăn lại.

Trước đó tại Xích Tùng sơn cấm khu bên ngoài khu vực, thật sự là hắn đã nhận ra một chút cực độ khí tức nguy hiểm.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Hoàng Diễm Lãnh lúc gần đi nói không sai, tại cái kia Xích Tùng sơn phụ cận, sớm có không biết nhiều ít con mắt chăm chú vào cái kia!

Mà bây giờ, này chút con mắt sợ cũng đã để mắt tới chính mình.

Sợ

Thấy Tô Dịch yên lặng không nói, Hắc Dương dùng móng xoạt xoạt viết hai cái tràn ngập châm chọc mùi vị chữ.

Tô Dịch cười nói: "Nhà ngươi lão gia ta còn không sợ, sẽ còn sợ những cái này giấu đầu giấu đuôi gia hỏa?"

Hắc Dương hừ lạnh, trong lòng thì hết sức phiền não, bởi vì trí nhớ xảy ra vấn đề duyên cớ, nàng là thật nhớ không nổi vị này "Lão gia" là ai.

Có thể trở ngại mặt mũi, nàng lại không muốn đi hỏi Tô Dịch.

"Đi thôi."

Tô Dịch nói.

Theo thời gian suy tính, khoảng cách Xích Tùng sơn di tích xuất hiện, chỉ còn lại thời gian nửa tháng, hắn dự định tìm một chỗ tĩnh tu.

Hắc Dương nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn phản ứng Tô Dịch.

Tô Dịch đi lên trước, vuốt vuốt Hắc Dương đầu, "Được thôi, ta thừa nhận ngươi đối ta có ân cứu mạng, đừng nóng giận, ngươi có thể là Vận Mệnh trường hà bên trên nổi tiếng đại nhân vật, rộng lượng điểm."

Hắc Dương giận đến dùng sừng dê hung hăng đụng bay Tô Dịch tay, liền chữ cũng không viết, Mị Mị kêu lên, tựa hồ muốn nói, ngươi còn dám vò một thoáng đầu của ta thử một chút!

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, không thể không nói, đùa một thoáng này lai lịch bí ẩn siêu nhiên Mị Mị cô nương, còn thật thú vị.

Hắc Dương thì vừa thẹn lại phẫn nộ, chính mình làm sao lại lại Mị Mị kêu lên! Cũng quá xấu hổ!

Cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, cái nào dám tùy ý vò đầu mình?

Không đúng!

Đừng nói vò đầu, liền là dám đối với mình có chút bất kính, cũng chết sớm không biết bao nhiêu lần! !

Có thể cái tên này, lại rõ ràng không có đề cao bản thân, động một tí liền đập đầu mình, hiện tại dám vò chính mình! !

Có như vậy một cái chớp mắt, Hắc Dương quả muốn một móng chụp chết cái tên này.

Mà lúc này, đột nhiên có một thanh âm ở phía xa vang lên:

"Giá hắc dê là lai lịch gì?"

Hắc Dương khẽ giật mình, chợt đầy ngập lửa giận tan biến, lập tức trở nên bình tĩnh như băng, trong lòng thì rất giật mình.

Có người vậy mà tại chính mình không phát hiện được tình huống dưới tới gần rồi?

Chợt, Hắc Dương liền thấy một đạo thân ảnh đi tới.

Đó là một cái thân mặc đơn giản áo dài gầy gò nam tử, tay cầm thư quyển, toàn thân khí tức lạnh nhạt Nhược Vân, giống thời buổi hỗn loạn bên trong một cái tú tài thư sinh giống như.

Làm nhìn người nọ lần đầu tiên, Hắc Dương liền lòng sinh một tia không nói ra được nguy hiểm báo hiệu!

Tô Dịch cũng nhìn thấy người tới, hơi ngẩn ra, chợt rồi mới lên tiếng: "Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là nàng đến từ Vận Mệnh trường hà lên."

Người đến, chính là Tiêu Tiển!

Hắn một bước bước ra, đã lặng yên tới đến nơi đây, trên ánh mắt hạ đánh giá Hắc Dương một phiên, nói: "Nó rất nguy hiểm, ngươi như cùng nó không quen, nhất tốt cẩn thận một chút." Tô Dịch kinh ngạc, "Ngươi có thể nhìn ra thực lực của nó?".