Chương 2667: Bản nguyên khô kiệt, Xích Tùng đến

Chương 2667: Bản nguyên khô kiệt, Xích Tùng đến

Tiêu Tiển nói: "Nó bị một loại cổ quái bí pháp phong cấm bản thể, người nào cũng nhìn không ra hắn thực lực cao thấp, nhưng ta có thể cảm nhận được, nó đối ngươi mà nói rất nguy hiểm."

Hắc Dương lẳng lặng đứng ở đó, không nói gì thêm.

Tô Dịch nói: "Nàng đến từ Vận Mệnh trường hà, bị Câu Trần lão quân biến thành bộ dạng này."

"Câu Trần lão quân?"

Tiêu Tiển ánh mắt vi diệu, "Ta nghe nói qua lão gia hỏa này, nghe nói ưa thích thả ngôi sao, cũng ưa thích chăn dê, tính tình cổ quái, danh liệt Tam Thanh tứ ngự bên trong."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết những thứ này."

Đúng vậy, trước đó hắn nói đến Câu Trần lão quân, liền là đang thử thăm dò Tiêu Tiển.

Kết quả chứng minh, Tiêu Tiển hiểu biết xa so với hắn suy nghĩ càng cao!

Tiêu Tiển cười cười, nói: "Ta biết sự tình, xa so với ngươi tưởng tượng càng nhiều."

"Đảo không ở chỗ ta có bao nhiêu lợi hại, mà ở chỗ ta từng tại đi qua chi cuối đường, chờ quá lâu quá lâu, thấy rất nhiều sớm đã diệt sạch trên thế gian lão gia hỏa, cũng đọc rất nhiều rất nhiều sách."

"Những lão gia hỏa kia hiểu biết, đều thành ta hiểu biết."

"Những cái kia ta từng đã học qua sách, cũng mở rộng của ta nhãn giới."

Nói xong, hắn nhất chỉ nơi xa, "Đi thôi, tìm một chỗ uống một chén  chờ định đạo cuộc chiến lúc mới bắt đầu, sợ sẽ lại không có cơ hội."

Được

Tô Dịch đáp ứng.

...

Hang núi.

Một tấm bàn đá, một bầu rượu, hai cái chén rượu.

Tô Dịch cùng Tiêu Tiển ngồi đối diện nhau.

Hắc Dương đứng yên bên ngoài sơn động.

Nó đã từng nghiêng tai lắng nghe, muốn biết này hai gia hỏa đang nói chuyện gì, có thể cái gì cũng nghe không được.

Tiêu Tiển thân bên trên tán phát ra một cỗ lực lượng vô hình, đem trong sơn động bên ngoài ngăn cách, nhìn như gần trong gang tấc, kì thực tựa như hai thế giới.

Một bầu rượu uống cạn.

Tiêu Tiển lấy ra một bình.

Thời gian ngay tại đây đối với uống cùng nói chuyện bên trong lặng yên trôi qua.

Hắc Dương chỉ thấy, cái kia trên bàn đá không bầu rượu càng ngày càng nhiều.

Mà Tô Dịch cùng Tiêu Tiển nói chuyện, lại dường như không có bất kỳ cái gì ý dừng lại.

Chỉ từ hai người hiện ra sắc mặt, cũng căn bản nhìn không ra giữa bọn hắn đến tột cùng đang nói chuyện gì.

Đến cuối cùng, Hắc Dương dứt khoát ngồi xổm ngồi trên đất, không để ý tới trong sơn động tình huống.

Trên thực tế, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển không có trò chuyện chuyện trọng yếu gì.

Giữa hai bên đối thoại  có thể dùng nói chuyện trời đất để hình dung.

Đàm đối Đại Đạo nhận biết cùng kiến giải, đàm các từ trên con đường tu hành tâm đắc nhận thức, đàm đối thế sự nhân tình cách nhìn.

Không ít chủ đề đều hết sức trống rỗng.

Nhưng Tô Dịch không thể không thừa nhận, Tiêu Tiển lịch duyệt cùng hiểu biết hoàn toàn chính xác hết sức xuất chúng, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, thông hiểu cổ kim vạn sự, hiểu rõ rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tu hành chi bí cùng chuyện xưa.

Tới nói chuyện, Tô Dịch rất ít nói, bởi vì vì một ít chuyện hắn cũng lần đầu tiên nghe nói, căn bản chen miệng vào không lọt.

Cho đến sau này, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác, thật giống như này trên trời dưới đất từ xưa đến nay hết thảy, liền không có cái gì là Tiêu Tiển không biết không rõ ràng không hiểu!

Không chỉ là đối với tu hành nhận biết, Tiêu Tiển học thức hoàn toàn có thể dùng bao quát vạn tượng hình dung.

Cuối cùng, tại một lần chạm cốc đối ẩm về sau, Tô Dịch cuối cùng nhịn không được nói: "Ngươi sao có thể hiểu được nhiều như vậy?"

"Đọc sách."

Tiêu Tiển nói, " ta là người đọc sách, khi còn bé lớn nhất khát vọng liền là lúc sau có thể làm cái dạy học phu tử tiên sinh, mà không phải cái gì cẩu thí Kiếm Tu."

Nói xong, hắn than khẽ, "Sau này, bởi vì ta tỷ tỷ duyên cớ, ta mới bắt đầu đi luyện kiếm, thành một tên kiếm tu."

"Tỷ tỷ ngươi?" Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Không đàm luận những chuyện này."

Tô Dịch cũng không hỏi thêm nữa, nói: "Ngươi bây giờ còn kiên trì đọc sách thói quen?"

Tiêu Tiển gật đầu: "Không sai, trên đời này chỉ có tại lúc đi học, có thể làm cho ta quên luyện kiếm, chỉ có tại luyện kiếm thời điểm, có thể làm cho ta quên đọc sách."

Tô Dịch một chút phẩm vị, khen: "Lời này rất hay, có thể hay không nhường ta nhìn ngươi hiện tại đọc sách gì?" Tiêu Tiển lật tay lại, lấy ra một quyển ố vàng thư từ, "Một bộ miêu tả tình yêu nam nữ sách, giảng chính là một cái nam nhân cùng mười chín nữ tử ở giữa yêu hận tình cừu, nội dung có nhiều khó coi chỗ, nhưng không thể không nói, một chút đối song

Tu tâm đắc nhận thức viết hết sức đặc biệt."

Tô Dịch: "..."

Hắn vốn cho rằng, Tiêu Tiển đoán sách đều là một chút cao thâm tối tăm cổ thư, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, lại sẽ là như vậy nhàn thư!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tiêu Tiển nói đến loại sách này thời điểm, không có chút nào thẹn thùng, rất thẳng thắn, thoải mái, giống như căn bản không cho là nhục!

"Đáng tiếc, cuốn sách này vẻn vẹn chỉ có nửa phần trên, viết đến nhân vật chính đang muốn cùng một đám kiều thê chăn lớn cùng ngủ thời điểm liền đuôi nát." Tiêu Tiển nói xong, đột nhiên khẽ cắn răng, "Ta đọc sách đến nay, thống hận nhất liền là những cái kia đuôi nát sách, mỗi lần đọc được đuôi nát chỗ, trong lòng liền bị đè nén không chịu nổi, hận không thể bắt lấy nguyên tác giả, đem hắn giam giữ phòng tối bên trong, không đem viết xong, liền

Chặt đầu hắn!"

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Bình thường thời điểm Tiêu Tiển, thong dong mà đạm bạc, toàn thân đều là thư quyển khí tức, thiên băng địa hãm mà mặt không đổi sắc.

Có thể hắn hiện tại, nói đến những cái kia đuôi nát sách thời điểm, lại như vậy tức giận cùng thất thố.

Đây là Tô Dịch lần đầu nhìn thấy Tiêu Tiển này một bộ khuôn mặt.

Không thể không nói, dạng này Tiêu Tiển ngược lại hết sức tiếp địa khí, vô cùng... Đáng yêu.

"Ngươi có nhìn hay không?"

Tiêu Tiển đem cái kia một bộ một nam mười chín nữ sách đưa qua.

Tô Dịch từ chối, "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú."

Tiêu Tiển ồ một tiếng, cũng không miễn cưỡng, thu hồi thư tịch, liền lại trò chuyện lên sự tình khác.

Uống đến đêm khuya lúc, đầy đất đều là không bầu rượu.

Tiêu Tiển lung lay đầu, vươn người đứng dậy, nói: "Đi."

Tô Dịch nói: "Ngươi... Này tới liền là cùng ta uống rượu chuyện phiếm?"

Hắn thực sự không hiểu, thấy ngoài ý muốn.

Từ đầu đến cuối, uống nhiều rượu như vậy, hàn huyên nhiều lời như vậy, Tô Dịch vốn cho rằng, Tiêu Tiển có thể sẽ mượn cơ hội này cùng chính mình triệt để ngả bài, cũng hoặc là triệt để làm kết thúc.

Dù cho không vì này chút, cũng chắc chắn có mục đích khác.

Có thể kết quả lại vượt quá hắn dự liệu!

Tiêu Tiển chẳng hề làm gì, liền đứng dậy muốn đi.

Tiêu Tiển cười nói: "Ngươi ta ở giữa sự tình, sớm không cần nhiều trò chuyện, mà những cái kia chưa từng phát sinh sự tình, lại trò chuyện có ích lợi gì?"

Nói xong, hắn chắp tay tại lưng, cất bước hướng bên ngoài sơn động đi đến.

"Nhân sinh tại thế, thừa hứng tới, thừa hứng mà đi, liền tốt."

Thanh âm còn trong động phủ quanh quẩn, Tiêu Tiển người đã trải qua đi xa.

Tô Dịch ngồi một mình ở cái kia, nhìn xem cái kia đầy đất không bầu rượu, lặng im rất lâu, không khỏi cười cười.

Tiêu Tiển, đích thật là cái diệu nhân.

Một cái đặc lập độc hành người.

Một cái cùng mặt khác kiếp trước khác biệt quá nhiều người.

Hôm nay gặp lại, uống một trận lớn rượu, tựa hồ cái gì cũng không có đàm, lại tựa hồ đều nói chuyện.

Hồi trở lại nghĩ những thứ này, hoàn toàn chính xác có một phen đặc biệt mùi vị.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, hắn cùng Tiêu Tiển chỉ có thể sống một cái, làm định đạo cuộc chiến kéo ra màn che lúc, liền là phân sinh tử thời điểm.

Bên ngoài sơn động, bóng đêm như mực.

Hắc Dương ngồi xổm ở cái kia, mặt hướng thương mang bóng đêm, hắn thân ảnh cho người ta một chút cô độc chi ý.

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, tĩnh hạ tâm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

...

Mười ngày sau.

Trung Thổ thần châu vùng trời, đột nhiên kiếp vân giăng đầy, tầng mây màu đỏ tươi như máu, giống đang thiêu đốt, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Phân bố tại Trung Thổ thần châu các nơi cường giả, tại lúc này tất cả đều không rét mà run, nhạy cảm cảm nhận được, một cỗ kinh khủng tai kiếp khí tức tại lan tràn, giống như là thuỷ triều bao phủ trên trời dưới đất.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ nói, đây là Xích Tùng sơn tức sẽ xuất hiện dấu hiệu?"

"Nhanh trốn đi!"

... Tất cả mọi người trong lòng hốt hoảng, trước tiên giấu kín, không dám ló đầu.

Oanh

Bầu trời Huyết Vân bùng cháy, cuồn cuộn cuồn cuộn, cái kia kinh khủng tai kiếp khí tức càng nồng đậm.

Trên mặt đất, phân bố tại Trung Thổ thần châu các nơi quỷ dị sinh linh, vô luận mạnh yếu, toàn đều nhất nhất hóa thành tro tàn, không một tiếng động triệt để chết đi.

Quá trình này, kéo dài đến một ngày một đêm.

Đến cuối cùng, thiên địa đều bị thiêu đốt huyết sắc bao trùm, toàn bộ Trung Thổ thần châu bao phủ tại một tầng quỷ dị làm người ta sợ hãi huyết sắc bên trong.

Mà tại Nam Hỏa thần châu, Đông Thắng thần châu, Phạm Cổ thần châu, thậm chí cả vờn quanh Thần Vực bốn phía ba mươi ba giới, tất cả đều tại thời khắc này kịch liệt rung động.

Trời đất quay cuồng.

Vạn tượng rung chuyển.

Phân bố tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ ức vạn vạn sinh linh, đều lâm vào lớn lao hoảng hốt bên trong.

Khắp thế gian đều kinh ngạc!

Mà những cái kia hạng người tu vi cao thâm, thì tất cả đều rõ ràng cảm nhận được, Thần Vực thiên hạ bản nguyên lực lượng, đang lấy một loại tốc độ kinh người tiêu tán, đang bay nhanh khô kiệt!

Những cái kia động thiên phúc địa, danh sơn tú nước, tất cả đều trở nên ảm đạm, linh khí giống như là thuỷ triều tiêu tán.

Cái kia thế gian sinh trưởng thần dược, vô luận hạng gì phẩm giai, tất cả đều đang lặng lẽ khô héo, tàn lụi...

Kinh người nhất là, trong ngày này chứng đạo phá cảnh chứng đạo người tu đạo, vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều thất bại!

Bởi vì... Giữa thiên địa bản nguyên lực lượng đang ở điên cuồng tan biến! !

Như nắm Thần Vực so sánh một cây đại thụ, như vậy hôm nay cây đại thụ này lá cây đang ở ố vàng tàn lụi, thân thể cùng cành cây thì đang không ngừng khô héo...

Thiên hạ các nơi, không có một chỗ ngoại lệ!

Cho dù là ở vào vô biên biển chỗ sâu Tê Hà đảo bên trên, đầy khắp núi đồi hoa đào cũng tại khô héo cùng tàn lụi.

Đây mới thực là biến thiên!

Thần Vực bầu trời phía trên, cái kia vô tận thời không bên trong.

Từ nơi này trông đi qua, có thể rõ ràng cảm giác được, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ sinh cơ tại tiêu tán, đang trôi qua, đang trở nên ảm đạm, suy kiệt.

Này vô tận thời không bên trong, cái kia một mực chờ đợi tại cái kia một đám đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Thần Vực bản nguyên suy kiệt?

Không

Là Xích Tùng sơn Cửu U phía dưới Hỗn Độn bản nguyên, đang ở rút ra cái kia phân tán tại Thần Vực thiên hạ các nơi bản nguyên lực lượng! !

Làm Thần Vực thiên hạ bản nguyên triệt để bị rút sạch, Xích Tùng sơn cũng đem xuất hiện lần nữa trên thế gian!

"Từ nay về sau, này vùng trời hạ tướng từng bước một hướng đi suy sụp, đi vào biến mất trong thâm uyên, thế gian này đạo thống... Sắp thành vì nước không nguồn, cây không gốc rễ, triệt để gãy mất truyền thừa, tiêu tán trong dòng sông lịch sử!"

Có lão bối nhân vật cực kỳ bi ai lên tiếng, "Cái này. . . Liền gọi thịnh cực mà suy!"

Làm một tòa tu hành thiên hạ, mất đi bản nguyên, chẳng khác nào mất đi hết thảy nước chảy, hết thảy cùng tu hành tương quan văn minh, đều sẽ tại suy sụp bên trong đi vào tử vong!

Quá khứ một cái kia cái biến mất kỷ nguyên văn minh, không khỏi là như vậy hướng đi biến mất.

Mà bây giờ, tương tự một màn, liền đem tại trước mắt kỷ nguyên văn minh trình diễn, cuối cùng tại đây Thần Vực thiên hạ kết thúc!

Xích Tùng sơn cấm khu.

Một chỉ lớn chừng bàn tay Hoàng Tước bay lượn tại ví như bùng cháy bên dưới vòm trời, hướng cấm khu chỗ sâu lao đi.

Trên đường đi, lần lượt có thủ sơn chi thú xuất hiện, đi theo tại cái kia Hoàng Tước phía sau, một đường hướng chỗ sâu chạy đi.

Bởi vì, cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt Xích Tùng sơn, liền đem lần nữa tái hiện thế gian!

—— Thần Vực Thiên cái cuối cùng cao trào nội dung cốt truyện, kẹt văn nghiêm trọng, hôm nào sẽ bù một càng..