Chương 2668: Khốn Long Thăng Thiên

Chương 2668: Khốn Long Thăng Thiên

Huyết sắc kiếp vân mãnh liệt, giống như là thuỷ triều nắm Trung Thổ thần châu bao phủ.

Hoàng Tước phía trước bay lượn.

Một đám thủ sơn chi thú tại gót theo.

Từng tự xưng "Bạch Mang" thủ sơn chi thú cũng ở trong đó, nó hiển lộ ra hình dáng, thân thể giống như nguy nga cổ lão Thần Sơn, rất có mười vạn trượng!

Nó đầu như sư hổ, đôi mắt giống như Liệt Nhật, thân thể bao trùm vảy rồng màu xanh, cái đuôi như trường xà, sinh ra bốn cái to lớn màu vàng kim cự trảo.

Thoạt nhìn, hoàn toàn không giống bất luận cái gì thần thú, rồi lại có thật nhiều thần thú cái bóng, khí tức phá lệ khủng bố.

Không chỉ là Bạch Mang, mặt khác thủ sơn chi thú bộ dáng cũng thiên kì bách quái.

Có giống như Cự Viên, lại sinh ra lôi điện hai cánh.

Có đầu rắn nhân thân, lại lớn lên giống một đầu ngàn trượng lớn nhỏ con muỗi.

... Nhưng đều không ngoại lệ, này chút thủ sơn chi thú khí tức đều rất khủng bố!

Cùng so sánh, cái kia cầm đầu Hoàng Tước hết sức không đáng chú ý, mới lớn chừng bàn tay, bộ dáng cũng hết sức bình thường.

Có thể nó lại là Xích Tùng sơn Tuần Thiên Chi Linh, một đầu sinh ra tại Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên bên trong Tiên Thiên chi Linh!

Hắn lai lịch bí ẩn, thực lực khủng bố, quá khứ trong khoảng thời gian này, từng xuất hiện mấy lần, dễ dàng thôn phệ nhiều vị từng cố gắng xông vào Xích Tùng sơn cấm khu lão quái vật.

"Cuối cùng... Lại trở về..."

Lặng yên không một tiếng động, Hoàng Tước dậm chân, bằng hư mà đứng, óng ánh sáng long lanh đôi mắt nhìn về phía nơi xa.

Tại hậu phương, một đám thủ sơn chi thú cũng theo đó dừng lại, tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

Giữa thiên địa, huyết sắc kiếp quang như nước thủy triều bừa bãi tàn phá, bao phủ hư không.

Mà ở phía xa địa phương, có một mảnh quỷ dị thời không đứt gãy, giống một cái vắt ngang tại trong thiên địa huyết bồn đại khẩu.

Cái kia tựa như thủy triều huyết sắc kiếp quang, chính là từ cái kia một phiến thời không đứt gãy bên trong dâng trào mà ra!

"Từ giờ trở đi, các ngươi trấn thủ ở này, y theo Thái Cổ ban đầu quy củ, làm Xích Tùng sơn xuất hiện lúc, vô luận là ai, chỉ cần có năng lực xông qua sơn môn, các ngươi liền không thể cản trở."

Hoàng Tước đưa lưng về phía những cái kia thủ sơn chi thú, mở miệng nói, " nếu có quấy rối hạng người, giết không tha!"

Nơi xa, những cái kia thủ sơn chi thú cùng nhau đáp ứng.

Hoàng Tước mở miệng lần nữa, "Đợi sơn môn đóng cửa lúc, các ngươi có thể tự dùng quay về Xích Tùng sơn."

Lập tức, những cái kia thủ sơn chi thú kích động lên, từng cái đôi mắt phát sáng.

Chúng nó sinh ra tại Xích Tùng sơn, đối bọn nó mà nói, như có thể trở lại Xích Tùng sơn liền cùng trở lại Hỗn Độn ong chúa không có khác nhau.

"Tuần Thiên đại nhân, lần này định đạo cuộc chiến, không ngừng liên quan đến Thần Vực thiên hạ tồn vong, cũng liên quan đến chúng ta sinh tử, chúng ta... Làm như thế nào làm?"

Cái kia đầu rắn nhân thân, giống như lớn muỗi to thủ sơn chi thú mở miệng.

Hoàng Tước chính là Tuần Thiên Chi Linh.

Cũng là chúng nó này chút thủ sơn chi thú trong mắt "Tuần Thiên đại nhân" .

Giống như Xích Tùng sơn trật tự cùng quy tắc hóa thân!

"Theo quy củ xử lý."

Hoàng Tước quay đầu, đen kịt óng ánh mắt nhìn về phía những cái kia thủ sơn chi thú, "Cuối cùng định đạo cuộc chiến như thế nào kết thúc, cùng với sinh tử của chúng ta tồn vong, đều xem thiên số!"

Lập tức, những cái kia thủ sơn chi thú trầm mặc.

Hoàng Tước thì không tiếp tục để ý, quay đầu, một lần nữa nhìn về phía nơi xa cái kia một đạo tiếp Thiên thông thời không đứt gãy.

"Sau một ngày, Xích Tùng sơn liền sẽ tái hiện thế gian, ta đi đầu một bước."

Thanh âm còn đang vang vọng, Hoàng Tước thân ảnh lóe lên, liền xuyên qua cái kia vô tận huyết sắc kiếp quang, tan biến vào lúc đó không đứt gãy chỗ sâu.

Những cái kia thủ sơn chi thú thì bốn phía phân tán ra, lặng yên đem thân ảnh giấu kín vào lúc đó không đứt gãy phương hướng khác nhau.

...

Thần Vực thiên hạ bản nguyên lực lượng đang ở kịch liệt suy kiệt, tứ đại thần châu, ba mươi ba giới, khắp nơi bày biện ra rung chuyển, hỗn loạn cảnh tượng.

Thiên hạ sinh linh, hoảng loạn!

Một cái thế giới tại suy kiệt cùng tàn lụi, cái này cùng tận thế hàng lâm cũng không có khác nhau.

"Này Thần Vực thiên hạ Đại Đạo liền muốn băng diệt sao? Như như thế, chúng ta đâu còn có đường sống?"

Có người bi phẫn.

"Định đạo cuộc chiến muốn tới, Thần Vực sinh tử tồn vong, liền đem tại trong trận này quyết định! Chẳng qua là... Lại khổ thiên hạ này chúng sinh!"

Có người than thở.

"Chẳng lẽ liền không người có thể đứng ra đến, đi xắn họa trời?"

Không biết nhiều ít người tại bàng hoàng.

Đừng nói là người tu đạo, liền những đại thế lực kia bên trong đám lão già này, vào hôm nay đều nơm nớp lo sợ, hoảng hốt khó có thể bình an!

Nhưng, đối thế gian này những cái kia phàm phu tục tử mà nói, tất cả những thứ này kịch biến phát sinh cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn.

Bởi vì trà trộn tại hèn mọn nhất chỗ, ngược lại không hiểu được cái gì thiên biến ảnh hưởng.

Bởi vì chưa từng tu hành, phản đảo sẽ không để ý Thần Vực bản nguyên lực lượng khô kiệt.

Cũng bởi vì bất động tu hành, vì vậy cũng không rõ ràng thiên hạ này đang tại phát sinh hết thảy ý vị như thế nào.

Tựa như tại Vân Quang thôn, ngô A Bá đang ở cho chính mình vườn rau xanh tưới phân.

Trên bầu trời, huyết sắc như nước thủy triều, kiếp quang phun trào, loại kia thiên tượng hạng gì cổ quái khiếp người.

Nhưng tại ngô A Bá trong mắt, cái này là một loại so ráng chiều xinh đẹp hơn Hồng Vân mà thôi.

Trong thôn những người khác cũng tụ tập cùng một chỗ, nhìn lên trên trời bùng cháy huyết sắc tầng mây, líu ríu, nghị luận ầm ĩ, tựa như đang thưởng thức một trận mười phần hiếm thấy hoàng hôn ráng chiều.

Rất nhanh, liền có thật nhiều người không có hứng thú, lần lượt rời đi, đi đánh cá, trồng trọt, chăn dê, đi săn...

Bọn thì để trần đít tại vui chơi truy đuổi.

"Nếu là có thể cùng Tiểu Tô tại đây đỏ rực vân hà bên trong đánh cờ một ván liền tốt."

Ngô A Bá nhớ tới từng cùng mình đánh cờ cái kia "Tiểu Tô" trong lòng không khỏi có chút tiếc hận.

N ngưu bức SP; từ khi Tiểu Tô sau khi rời đi, thôn này bên trong đánh cờ gia hỏa, liền không có một cái có thể vào được ngô A Bá pháp nhãn.

Cái này phàm là tục nhân sinh hoạt.

Thiên biến làm sao như?

Phàm phu tục tử không biết, không hiểu, không quan tâm, vì vậy có khả năng giống như lúc trước, trải qua cái kia bình thản như nước sinh hoạt.

Mà đối mấy người mà nói, hôm nay trận này kịch biến xuất hiện, thì đánh nát áp chế trên người bọn hắn xiềng xích!

Những người này, đã có đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng Đạo Chủ, cũng có Trung Thổ thần châu những cái kia sớm tại thời đại viễn cổ chứng đạo Vĩnh Hằng tồn tại.

Đối bọn hắn mà nói, lần này kịch biến, không ngừng mang ý nghĩa Thần Vực bản nguyên lực lượng đem triệt để suy sụp khô kiệt.

Cũng mang ý nghĩa, bọn hắn có khả năng hoành không xuất thế, dùng thực lực chân chính hành tẩu thế gian.

Đúng như Khốn Long Thăng Thiên! !

Dạng này một màn, bây giờ ngay tại Trung Thổ thần châu cảnh nội trình diễn.

Cái kia bị Lư Kiếm Trì gọi "Hồn Vân lão tổ" cùng với cái kia từng bị Hắc Dương một móng đạp nát chỗ ẩn thân Xích Bào nam tử, đều là viễn cổ đã chứng đạo Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, bây giờ lần lượt đều đã hoành không xuất thế!

Mà tại Thần Vực bên ngoài, cái kia vô tận thời không bên trong, giờ khắc này cũng có thật nhiều thân ảnh xuất động, hướng Thần Vực lao đi.

Phần lớn là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Tiêu Diêu Cảnh cường giả, thuần một sắc đều là dùng bản tôn đi tới!

Cũng có một chút là cảnh giới càng cao hạng người Đại Đạo phân thân.

Chỉ bất quá cùng trước kia khác biệt, này chút Đại Đạo phân thân đã không cần cố kỵ gặp Thần Vực bản nguyên cắn trả, vì vậy tất cả đều có thể dùng sức mạnh lớn hơn đi tới, không so những Tiêu Diêu Cảnh đó bản tôn lực lượng yếu!

Ở trong đó, liền có Lục Thích, Ngọc Xích Dương đám người.

Trên thực tế, năm đó ở Vô Giới sơn một trận chiến bên trong bị Tô Dịch hủy đi Đại Đạo phân thân Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bây giờ hầu hết đã lần nữa đến rồi!

Tất cả đều trước tiên hướng Trung Thổ thần châu Xích Tùng sơn phương hướng lao đi.

Mà cái kia vô tận thời không chỗ sâu, còn có thật nhiều các đại nhân vật không hề động, trong bóng tối quan sát.

Màn lớn vừa mới kéo ra một góc, định đạo cuộc chiến còn chưa chân chính trình diễn, càng là đạo hạnh cao, thân phận cao đại nhân vật, càng sẽ không ở giờ phút này liền hành động thiếu suy nghĩ.

...

Bên ngoài sơn động.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẳng lặng đứng ở đó, ngửa đầu, nhìn này thiên địa ở giữa cuồn cuộn huyết sắc kiếp quang, thâm thúy trong mắt không có chút rung động nào.

Một bên, Hắc Dương trên mặt đất xoạt xoạt viết một câu:

"Định đạo cuộc chiến, ngươi liền tự cầu phúc đi, bản tọa có thể không giúp được ngươi."

Tô Dịch nói: "Nếu muốn người hỗ trợ, ta đã sớm mời, không cần chờ tới bây giờ lâm trận nước tới chân mới nhảy."

Hắc Dương khịt mũi coi thường, lại viết một câu, "Không cầu người hỗ trợ, ngươi lần này đã định trước phải chết! Ta có thể cảm nhận được, tại cái kia Thần Vực bên ngoài, có rất nhiều Vĩnh Hằng nhân vật đang ở chạy đến."

Tô Dịch nói: "Đây cũng chính là ta đang chờ mong."

Nói xong, hắn thật dài duỗi lưng một cái, "Sinh cùng tử, chỗ nào sợ, thành cùng bại, lại Hà Túc Đạo?"

Hắn con ngươi chỗ sâu hiện ra một vệt bễ nghễ, "Những cái kia không giết chết được ta, cuối cùng sắp thành vì ta bàn đạp!"

Hắc Dương giật mình, ngẩng đầu nhìn chăm chú Tô Dịch thân ảnh một lát, trên mặt đất viết: "Ta chỉ biết là, dù cho ngươi bây giờ liền đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, cũng đã định trước sẽ chết rất khó coi."

Tô Dịch cười cười, không có phản bác.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một phiên, nói: "Ngươi có thể muốn đi trước Xích Tùng sơn?"

Hắc Dương gật đầu, "Đi!"

"Không sợ chết?"

Hắc Dương hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, viết: "Ta đi xem ngươi làm sao bị giết chết!"

Này rõ ràng là đang giận.

Tô Dịch đưa tay, không nhịn được nghĩ nặn một cái này ngạo kiều Hắc Dương đầu.

Nhưng lại bị đối phương cảnh giác, sớm tránh né đến một bên.

"Còn dám động thủ trên đầu thái tuế, bản tọa đã có thể giận thật!"

Hắc Dương cắn răng mở miệng viết một câu.

"Đi thôi."

Tô Dịch vung tay nắm không bầu rượu ném đi, liền nhanh chân hướng nơi xa đi đến.

Hắc Dương ngơ ngẩn.

Nó nhìn trời một chút Khung, cái kia huyết sắc kiếp quang còn tại cuồn cuộn, còn không có dấu hiệu tiêu tán, lúc này lên đường đi tới Xích Tùng sơn, còn không biết sẽ tao ngộ nhiều ít không lường được tai kiếp, rất là không khôn ngoan.

Nhưng cuối cùng, Hắc Dương vẫn là đi theo.

Vẫn như cũ cùng Tô Dịch bảo trì ngàn trượng khoảng cách.

Sau ba canh giờ.

Giữa thiên địa bao trùm huyết sắc kiếp quang xuất hiện dấu hiệu tiêu tán.

Cái này thiên khung bên trong, thỉnh thoảng có thể thấy lòe loẹt lóa mắt độn quang xuất hiện, mang theo kinh khủng uy năng hướng Xích Tùng sơn hướng đi lao đi.

Tô Dịch không rảnh để ý, tự mình tiến lên.

Cho đến đến Xích Tùng sơn cấm khu bên ngoài khu vực lúc, giữa thiên địa bao phủ huyết sắc kiếp quang đã trở nên mỏng manh dâng lên.

Hắc Dương tối buông lỏng một hơi.

Cho đến trước mắt, còn chưa từng phát sinh cái gì nguy hiểm trí mạng.

Mà đến nơi này, đã có thể nhìn thấy rất nhiều thân ảnh!

Có xa Cổ tu sĩ, cũng có đến từ Thần Vực các phe lão quái nhóm, trong đó không thiếu một chút Tô Dịch quen thuộc nhân vật.

Giống viễn cổ người tu đạo Lư Kiếm Trì, liền tại phụ cận.

"Cái kia chính là Tô Dịch?"

Lư Kiếm Trì bên cạnh, một thân ảnh hiên ngang Vũ Y nam tử mở miệng.

Hắn tóc dài rối tung, mắt như kiếm phong, cánh tay trái dưới nách kẹp lấy một thanh ô giấy dầu, dáng vẻ nhàn nhã, có thể cái kia một thân uy thế lại khủng bố vô biên.

Đó là thuộc về Vĩnh Hằng nhân vật khí tức! !

Cái này người, chính là Hồn Vân lão tổ, một cái tại thời đại viễn cổ liền đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ tồn tại. Trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch giết chết Triệu Bạch Hầu, chính là Hồn Vân lão tổ sư chất!.