Chương 2669: Rất nhiều cừu địch, rất nhiều ân cừu!

Chương 2669: Rất nhiều cừu địch, rất nhiều ân cừu!

"Đúng vậy." Lư Kiếm Trì cúi đầu trả lời.

Hồn Vân lão tổ nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Nhưng ai đều nhìn ra, vị này Vĩnh Hằng tồn tại rõ ràng là để mắt tới Tô Dịch, tạm thời không để ý tới, đơn giản là không muốn tại Xích Tùng sơn định đạo cuộc chiến trình diễn trước đó tự nhiên đâm ngang.

Xa xa, Tô Dịch cũng nhìn thấy Hồn Vân lão tổ.

Trên người đối phương cái kia thuộc về Tiêu Diêu Cảnh cấp độ khí tức cũng không che lấp, cái này cũng đưa tới Tô Dịch lưu ý, ở trong lòng tiến hành so sánh.

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi dám đến, ta tự sẽ cho ngươi một cái leo lên Ngũ Hành đạo đài cơ hội!"

Bỗng dưng, một thanh âm vang lên.

Nơi xa địa phương, Lục Thích thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện.

Cùng dĩ vãng khác biệt, trên người hắn khí tức tối tăm như vực sâu, hơn xa trước kia dùng ý chí pháp thân xuất hiện lúc càng cường đại!

"Đây là ngươi bản tôn?"

Tô Dịch hỏi.

"Không phải."

Lục Thích lắc đầu, "Nhưng, giết ngươi đầy đủ."

Nói xong, hắn đột nhiên truyền âm, "Những cái kia xếp vào Hỗn Độn trong cửu bí bảo vật có thể từng mang đến?"

Tô Dịch truyền âm đáp lại nói: "Chỉ cần ngươi có thể thắng, những cái kia bảo vật chắc chắn sẽ về ngươi hết thảy."

Lục Thích cười rộ lên, "Như thế rất tốt."

Lúc trước hắn từng nói cho Tô Dịch, khởi nguyên bút liền trong tay hắn, nếu có thể đem Hỗn Độn Cửu Bí tập hợp, thì có khả năng chân chính vạch trần khởi nguyên bút bí mật.

Đồng thời, hắn cùng Tô Dịch ước định, nhược định đạo cuộc chiến bên trên hắn thua, khởi nguyên bút về Tô Dịch.

Trái lại, Tô Dịch trong tay Hỗn Độn bí bảo về hắn!

"Lục Thích, ngươi lời nói này không khỏi nói quá lớn, Xích Tùng sơn cũng không phải địa bàn của ngươi, cái kia họ Tô có hay không có thể leo lên Ngũ Hành đạo đài, há có thể do ngươi nói tính."

Một đạo cười lạnh vang lên.

Một cái áo gấm, chân đạp một đóa màu bạc trên đài sen nam tử xuất hiện, không khách khí chút nào đối Lục Thích tiến hành châm chọc.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Ung Thiên Cương!

Vô lượng đế cung một vị Vĩnh Hằng tồn tại, tại Vận Mệnh trường hà bên trên có lấy uy danh hiển hách.

Lục Thích thần sắc bình tĩnh, không cho phản bác.

Ung Thiên Cương thì mặt hướng Tô Dịch, mỉm cười, nói: "Chỉ cần ngươi dám vào vào Xích Tùng sơn, chắc chắn phải chết!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Giữa sân rất nhiều nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt trở nên trở nên tế nhị.

Tô Dịch xuất hiện, hoàn toàn chính xác quá bắt mắt, sớm đưa tới ở đây những cường giả kia chú ý.

Mà theo Hồn Vân lão tổ, Lục Thích, Ung Thiên Cương lần lượt tỏ thái độ, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch như đi tới Xích Tùng sơn, sẽ đối mặt với như thế nào mối nguy?

Trong lúc nhất thời, có người lắc đầu thở dài, có mặt người sương thương hại, có người cười trên nỗi đau của người khác.

Không phải trường hợp cá biệt.

"Tô đạo hữu, lần này ta áp ngươi thắng!"

Bỗng dưng, một thanh âm đột ngột vang lên.

Giữa sân xôn xao, chợt liền thấy, một bộ áo bào màu bạc, khuôn mặt tuấn tú như thiếu niên truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô bồng bềnh mà tới.

Một chút nhận ra Vương Chấp Vô thân phận, không không kinh hãi, không cách nào tưởng tượng, dạng này một vị đại nhân vật như thế nào tại dưới con mắt mọi người tỏ thái độ nhận định Tô Dịch sẽ thắng.

Những cái kia không rõ ràng Vương Chấp Vô thân phận, cũng cũng không khỏi kinh hãi.

Tô Dịch sớm bị không biết nhiều ít kinh khủng tồn tại để mắt tới, này các loại tình huống dưới, ai dám cờ xí rõ ràng bày tỏ thái độ cho rằng Tô Dịch đem chiến thắng?

"Định đạo cuộc chiến cũng không phải đánh bạc, ngươi áp ta thắng tính là gì."

Tô Dịch một hồi mỉm cười.

Vương Chấp Vô ha ha cười nói: "Bọn hắn cũng không coi trọng ngươi, duy chỉ có ta không giống nhau  chờ định đạo cuộc chiến kết thúc, sự thật sẽ chứng minh đến tột cùng ai mới là có mắt không tròng hạng người!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Đây chính là một cái giết ta tuyệt hảo cơ hội, ngươi liền không có hứng thú?"

Vương Chấp Vô chỉ chỉ đầu mình, cười tủm tỉm nói: "Ta còn không có sống đủ, cũng không muốn này cái đầu không gánh nổi."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng đi.

Tô Dịch cười cười, cũng không có lưu lại, cất bước hướng Xích Tùng sơn cấm khu chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, không người ngăn cản.

Dù cho rất nhiều người rục rịch, nhưng cuối cùng cũng không có lựa chọn ra tay.

Cũng không phải e ngại Tô Dịch, mà là ai cũng rõ ràng lúc này nếu dám ra tay với Tô Dịch, người nào chắc chắn trở thành mục tiêu công kích!

Súng bắn chim đầu đàn, thứ nhất cướp ra tay, đã định trước cũng chết nhanh nhất!

Quỷ dị chính là, Hắc Dương một mực đi theo sau lưng Tô Dịch ngàn trượng chỗ, có thể từ đầu đến cuối lại tựa hồ như không ai phát giác được nó tồn tại!

Này tự nhiên là Hắc Dương cố ý hành động.

Giữa thiên địa, huyết sắc kiếp quang tiêu tán, sơn hà cảnh tượng cũng biến thành có thể thấy rõ ràng.

Trên đường đi, đã đến chỗ rõ ràng người tu đạo thân ảnh, đều khống chế lấy chói mắt độn quang, na di hư không, hướng cùng một cái phương hướng tiến đến.

Phần lớn là Vĩnh Hằng cảnh phía dưới nhân vật.

Cũng không thiếu một chút chân chính Vĩnh Hằng cảnh nhân vật, có đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên, có rất nhiều viễn cổ người tu đạo.

Số lượng tuy nói không nổi nhiều, nhưng chỉ cần xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn phát vô số quan tâm.

Loại kia cảnh tượng, thật giống như chư thiên chúa tể tụ hội, tại cổ kim tuế nguyệt trung đô khó gặp!

"Lần này đi tới Xích Tùng sơn, chúng ta không cầu tham dự định đạo cuộc chiến, nhưng cầu có thể bắt lấy nhất tuyến thời cơ, chứng đạo Vĩnh Hằng!"

Có lão bối nhân vật khẽ nói.

Đây là lớn nhiều cường giả tiếng lòng.

Định đạo cuộc chiến quá kinh khủng, không chứng đạo Vĩnh Hằng đều không đủ tư cách tham dự.

Cưỡng ép đi tham dự, cũng cùng chịu chết không có khác nhau!

"Nếu là có thể quan sát từ đằng xa một thoáng định đạo cuộc chiến, cũng chuyến đi này không tệ."

Có người ước mơ.

Định đạo cuộc chiến, vạn cổ không có một trận kịch biến, đem quyết định Thần Vực thiên hạ sinh tử tồn vong.

Đến lúc đó, không biết nhiều, không biết nhiều ít thần thông quảng đại Vĩnh Hằng cảnh tồn tại sẽ tham dự vào, đại chiến như vậy, người nào không muốn nhìn một chút?

"Nghe nói tại Vận Mệnh trường hà bên trên, lần này định đạo cuộc chiến đều đã dẫn phát náo động lớn, rất nhiều Vĩnh Hằng đạo thống đều đang chăm chú!"

"Đáng tiếc, chúng ta không đủ tư cách tham dự."

"Đừng suy nghĩ, tầng thứ này đọ sức, liền Vĩnh Hằng cảnh tồn tại đều có chết khả năng, huống chi là chúng ta?"

... Trên đường đi, nghị luận tương tự không ngừng vang lên.

Mà Tô Dịch những nơi đi qua, chắc chắn sẽ dẫn tới đủ loại tầm mắt, cùng với đủ loại nghị luận.

"Đổi ta là Tô Dịch, đoạn sẽ không đến đây!"

"Hoàn toàn chính xác, hắn mặc dù có thể kiếm áp Thần Vực, độc đoán thiên hạ, như chúa tể uy hiếp tứ đại thần châu, nhưng nếu tham gia định đạo cuộc chiến, đã định trước cũng không đáng chú ý..."

"Ta ngược lại thật ra cảm giác, Tô Kiếm Tôn nếu dám đến, nhất định có niềm tin, nói không chừng còn có thể như dĩ vãng như vậy, lại sáng lập một cái kỳ tích!"

"Kỳ tích? A, Vận Mệnh trường hà bên trên những đại nhân vật kia sẽ đáp ứng không?"

"Này định đạo cuộc chiến đối Tô Dịch mà nói, liền là cái tử cục!"

... Những nghị luận này, trên đường đi không ngừng vang lên.

Cơ hồ cũng không coi trọng Tô Dịch.

Chỉ rải rác mấy cái đẹp mắt Tô Dịch thanh âm, cũng bị những cái kia bác bỏ thanh âm bao phủ.

Đối với cái này, Tô Dịch chưa từng để ý tới, tâm cảnh cũng chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà trên đường đi, một mực đi theo sau lưng Tô Dịch Hắc Dương cũng là nghe được say sưa ngon lành.

Theo những cái kia trong lúc nói chuyện với nhau, để nó lúc này mới hiểu rõ đến Tô Dịch tại Thần Vực thiên hạ là một người như thế nào, lại từng đã làm bao nhiêu kinh thế sự tình.

Đến cuối cùng, Hắc Dương nội tâm đều có chút xúc động, không thể không thừa nhận, Tô Dịch đích thật là cái không thể tưởng tượng nổi người.

Cũng là một cái vô pháp dùng cảnh giới cao thấp cân nhắc người!

Có quan hệ hắn chiến tích, mỗi một lần đều như vậy loá mắt, giống như kỳ tích, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi màu sắc.

"Cũng không biết tại trong trí nhớ của ta, có hay không có cùng Tô Dịch kiếp trước kiếp này tương quan sự tích..."

Hắc Dương thầm nói.

Nó nhất khổ não không gì bằng, trí nhớ xuất hiện vấn đề, cái gì cũng không nhớ nổi.

Ầm ầm!

Nơi xa giữa thiên địa, vang lên trận trận như sấm sét oanh chấn, hư không đều bị chấn xuất ví như như gợn sóng gợn sóng.

Xa xa, đã có thể thấy một đạo thời không đứt gãy!

Cái kia một đạo đứt gãy tiếp Thiên thông, giống lạch trời đứng ở đó, phá lệ hai thế giới.

Thời không đứt gãy bên này là hoang vu thê lương Trung Thổ thần châu.

Bên kia đứt gãy bên kia, thì là một mảnh vô tận hư vô, không biết thông hướng nơi nào.

Cuồn cuộn huyết sắc kiếp quang, đang vào lúc đó không đứt gãy phụ cận tiêu tán, mà thời không đứt gãy chỗ sâu, mơ hồ có một đạo khổng lồ sơn nhạc hư ảnh đang dần dần xuất hiện.

Đang trở nên rõ ràng.

Loáng thoáng thậm chí có thể thấy, ngọn núi kia ngọn núi lớn đến không cách nào tưởng tượng, theo trong hư vô lộ ra, trên đó bao trùm lấy bàng bạc dày nặng sương mù hỗn độn, lộ ra vô cùng thần bí.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia tất nhiên là Xích Tùng sơn!

Giờ phút này, vào lúc đó không đứt gãy nơi xa, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Từng cái khí tức khủng bố, uy năng thao thiên.

Đã có Lục Thích, Hồn Vân lão tổ, Vương Chấp Vô đám người, cũng có Ngọc Xích Dương, Nha Lão Đạo, Kim Hoa Đạo Chủ, Thương Linh Tử chờ trước kia từng tại Vô Giới sơn một trận chiến bên trong xuất hiện những cái này đại nhân vật.

Này chút thân ảnh quen thuộc, đều ở trong đó, phân biệt đứng ở khu vực khác nhau, bên người riêng phần mình bao vây lấy một đám người.

Trừ này, Tô Dịch còn chứng kiến Đế Ách cùng Nhiên Đăng Phật!

Đế Ách một bộ màu đen tay áo lớn trường bào, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng nõn như ngọc.

Ở bên cạnh hắn  đồng dạng đứng thẳng rất nhiều thân ảnh.

Làm Tô Dịch đến lúc, Đế Ách chỉ giương mắt nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt.

Không nói gì, không có động tác khác, liền sắc mặt cũng không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Có thể Tô Dịch bên môi lại nổi lên mỉm cười.

Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó không lâu thời điểm, Hắc Dương từng ra tay, nhiều lần đem Đế Ách đánh lui, cuối cùng chật vật mà đi.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng, thời điểm đó Đế Ách bị Thần Vực bản nguyên lực lượng áp chế đạo hạnh, mới có thể như vậy chật vật.

Bây giờ... Không đồng dạng!

Trừ này, Tô Dịch đến nay còn vô pháp xác định, Đế Ách đến tột cùng là bị cái nào Thiên Đế cấp tồn tại một sợi lực lượng đoạt xá.

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Cùng lúc đó, nơi xa dừng chân Nhiên Đăng Phật thì đột nhiên đi tới.

Hắn đi lại không nhanh không chậm, tại Tô Dịch cách đó không xa dậm chân, chắp tay trước ngực, thần sắc bình tĩnh tuyên một tiếng niệm phật, hướng Tô Dịch chào.

Bạch

Ở đây hết thảy tầm mắt gần như đồng thời đều nhìn qua, rơi vào Tô Dịch cùng Nhiên Đăng Phật trên thân.

Này một cái chớp mắt, Hắc Dương toàn thân cứng đờ, chấn động trong lòng.

Từ trên người Nhiên Đăng Phật, để nó cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức nguy hiểm! !

"Kỳ quái, này lão tên trọc là ai, chẳng lẽ cùng ta có thù? Bằng không, tại sao lại để cho ta sinh ra mãnh liệt như thế cảm ứng?"

Hắc Dương ánh mắt chớp động.

"Hoàn toàn chính xác thật lâu không thấy."

Cùng lúc đó, Tô Dịch cảm khái nói, " Vô Giới sơn một trận chiến, ngươi cùng Đế Ách cũng không từng tham dự  khiến cho ta đến nay còn thấy tiếc nuối."

Nhiên Đăng Phật ánh mắt trong suốt, ngữ khí ôn hòa nói: "Hiện tại gặp nhau cũng không muộn, không nói gạt ngươi, ta vì một ngày này đã đợi chờ quá lâu quá lâu."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng thế."

Nhiên Đăng Phật lật tay lại, hiện ra một khối màu tím nhạt Song Ngư hình dáng ngọc bội, "Thuận tiện, lần này cũng vì Cổ Hoa Tiên báo thù, nhường khả năng nghỉ ngơi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, rất tán thành nói: "Vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này, ngươi ta ở giữa ân oán, hoàn toàn chính xác nên làm một cái triệt để kết thúc."

Cả hai nói chuyện, liền như là lão hữu trùng phùng. Có thể chỗ nói nội dung, nhưng từng chữ tận sát cơ!.