Chương 2670: Đổ thêm dầu vào lửa

Chương 2670: Đổ thêm dầu vào lửa

Thời không đứt gãy trước.

Quần hùng hội tụ, đại nhân vật tụ tập, tùy tiện xách ra một cái, đều là đủ để chấn nhiếp chư thiên trên dưới tồn tại.

Liền là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, trường hợp như vậy cũng rất ít thấy.

Mà lúc này, những đại nhân vật này tầm mắt, đều hội tụ tại Tô Dịch cùng Nhiên Đăng Phật trên thân.

Tô Dịch, bọn hắn tự nhiên đều hiểu rất rõ.

Nhiên Đăng Phật, so ra mà nói muốn càng thần bí cùng đặc thù một chút.

Đại đa số người đều rõ ràng, hắn là Thần Vực Tây Thiên linh sơn tổ sư, chỉ có một phần nhỏ người rõ ràng, Nhiên Đăng Phật có lai lịch khác.

Hắn không phải Thần Vực người, mà là đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Linh Sơn Tổ Đình!

Nếu bàn về ngày xưa thực lực cùng địa vị, hoàn toàn không phải ở đây những Tiêu Diêu Cảnh đó tồn tại có thể so sánh.

"Lần này muốn cùng ngươi kết thúc ân oán người có rất nhiều."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh, "Chỉ hy vọng, ngươi có thể có cơ hội sống đến cùng ta kết thúc ân oán thời điểm."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhất định."

Nhiên Đăng Phật không nói gì nữa, quay người trở về tại chỗ.

Nơi đó đứng yên lấy một cái khuôn mặt thanh tú ví như thiếu niên áo xám tăng nhân.

Thấy Nhiên Đăng Phật trở về, áo xám thiếu niên tăng nhân nói khẽ: "Ngươi động sân niệm, không tốt."

Nhiên Đăng Phật khẽ giật mình, nói: "Bồ Tát có thể thuận theo, Kim Cương làm trợn mắt, ta cùng cái này người có hóa không giải được kiếp, nếu không động sát tâm, ngược lại lòng có phiền muộn, suy nghĩ không thuận."

Áo xám thiếu niên tăng nhân mím môi không nói, không nói gì nữa.

"Tô Dịch, đầu kia Hắc Dương đâu, vì sao không thấy nó xuất hiện?"

Nơi xa, Ngọc Xích Dương mở miệng, đôi mắt lạnh lẽo.

Lập tức, không ít người ánh mắt trở nên dị dạng.

Đế Ách nhíu nhíu mày, vẻ mặt âm trầm, thầm nghĩ tên này đơn giản hết chuyện để nói!

Vài ngày trước, từng có một đầu Hắc Dương xuất hiện, đánh lui Đế Ách.

Sau này, cũng là cái kia Hắc Dương sớm một bước ra tay, mang đi Tô Dịch, nhường Ngọc Xích Dương nhằm vào Tô Dịch nhất kích thất bại. Bởi vậy còn nhường Ngọc Xích Dương một bộ Đại Đạo phân thân bị thủ sơn chi thú hủy đi.

Hai chuyện này, những người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng lại sớm bị cái kia vô tận thời không bên trong một đám Vĩnh Hằng cảnh đại nhân vật thấy.

Giờ phút này, làm Ngọc Xích Dương nói đến việc này, mọi người cũng đều bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch nói: "Nó ngay tại cái kia, chỉ trách ngươi có mắt không tròng, không nhìn thấy."

Mọi người khẽ giật mình.

Mà giờ khắc này, khoảng cách Tô Dịch ngàn trượng bên ngoài địa phương, Hắc Dương lặng yên xuất hiện, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Ngọc Xích Dương, tựa hồ muốn nói, ngươi thật sự mắt mù!

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Không ít đại nhân vật đều nhíu mày.

Trước đó, bọn hắn vậy mà đều không có phát giác được cái kia Hắc Dương tồn tại! !

Này đã có thể quá kinh người, cần biết, dùng bọn hắn những tồn tại này đạo hạnh, liếc mắt liền có thể dòm ra trên trời dưới đất bất luận cái gì ẩn nấp bí pháp cùng thủ đoạn.

Nhưng hôm nay lại vẫn cứ không có phát giác được cái kia Hắc Dương tồn tại.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện ——

Cái kia Hắc Dương đạo hạnh, không yếu hơn bọn họ!

Thậm chí còn khả năng lợi hại hơn! !

Ngọc Xích Dương cũng ngẩn ngơ, thật sự là hắn không nghĩ tới, cái kia thần bí Hắc Dương lại vẫn ở phụ cận!

"Nó tới, ngươi còn muốn nói điều gì?"

Tô Dịch thiện ý nhắc nhở, "Nếu như ngươi muốn động thủ, hiện tại liền là cái cơ hội khó được, liền nhìn ngươi có dám hay không."

Ngọc Xích Dương vẻ mặt một hồi biến ảo.

Lời nói này, đổ thêm dầu vào lửa mùi vị cũng quá đủ!

Hắc Dương liếc Tô Dịch liếc mắt, nó đều không nghĩ tới, Tô Dịch nguyên lai cũng hư hỏng như vậy, muốn thấy mình cùng tên kia vật lộn!

Chẳng qua là...

Tên kia xứng sao?

Hắc Dương khịt mũi coi thường, đều không thèm để ý.

Mà ở đây ánh mắt của những người khác, thì đều nhìn về Ngọc Xích Dương, muốn nhìn hắn như thế nào trả lời chắc chắn.

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô e sợ cho thiên hạ bất loạn, lớn tiếng nói: "Ngọc Xích Dương, là ngươi điểm danh muốn gặp vị kia đen Dương đạo hữu, bây giờ người ta tới, ngươi làm sao đều bị dọa đến không dám lên tiếng rồi?"

Không ít người cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

Ở đây những đại nhân vật này đến từ phe phái khác nhau, cũng không phải là đều đứng tại Ngọc Xích Dương bên kia, tự nhiên vui lòng xem dạng này vừa ra náo nhiệt.

Lập tức, Ngọc Xích Dương vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Hắn trước sau đã bị hủy diệt hai cái Đại Đạo phân thân, trước mắt cỗ này Đại Đạo phân thân như lại bị hủy diệt, đã định trước sẽ phải gánh chịu nghiệp chướng chi kiếp!

Mà cái kia Hắc Dương thực lực thâm bất khả trắc, này các loại tình huống dưới, hắn sao có thể tuỳ tiện động thủ?

Ngọc Xích Dương trực tiếp quay đầu, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Vương Chấp Vô, "Vương Chấp Vô, thu hồi ngươi cái kia một bụng ý nghĩ xấu  chờ tiến vào Xích Tùng sơn, ta lại tính với ngươi tính món nợ này!"

Sợ

Vương Chấp Vô ánh mắt xem thường.

Chợt, hắn không để ý tới Ngọc Xích Dương, lại nắm ánh mắt nhìn về phía Đế Ách, "Còn có ngươi, Đế Ách, ngươi từng bị đen Dương đạo hữu giết tới chạy trối chết, hiện tại có dám đi hay không cùng đen Dương đạo hữu tái chiến một trận?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều không nghĩ tới, vị này truyền thuyết chi chủ hôm nay nhảy như thế vui mừng, bắt được cơ hội liền châm ngòi thổi gió.

Đế Ách vẻ mặt đạm mạc, nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Chấp Vô liếc mắt, chỉ nói nói: "Lại không đàm mặt khác, chỉ bằng lời nói này, về sau tại Vận Mệnh trường hà bên trên, ta nhất định cắt ngang ngươi Vương Chấp Vô chân, lại nhìn ngươi còn có thể không lại nhảy nhót."

Vương Chấp Vô nhảy lên lông mày, đang muốn nói gì, bên tai đã vang lên Tô Dịch truyền âm:

"Hắn đã không phải là nguyên bản Đế Ách, mà là bị một cái tự xưng Thiên Đế gia hỏa đoạt xá."

Thiên Đế! !

Vương Chấp Vô thần sắc đọng lại, hít vào khí lạnh.

"Sợ cái bóng!"

Hắn bất động thanh sắc truyền âm cho Tô Dịch, "Ngược lại đã đắc tội, ta quyền đương không biết hắn là ai đúng đấy!"

Nói xong, hắn đột nhiên nâng lên tay, chỉ Đế Ách, "Có loại hiện tại liền đi cùng đen Dương đạo hữu đối chiến, không có loại liền im miệng!"

Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình, hắn cũng là không nghĩ tới, Vương Chấp Vô đã vậy còn quá có khí phách.

Đế Ách ánh mắt sâu lắng, đuôi lông mày ở giữa rõ ràng có một vệt không thể ngăn chặn sát cơ đang cuộn trào.

Nhưng cuối cùng, hắn không nói gì thêm.

Cái kia bình tĩnh vẻ mặt, lại làm cho Vương Chấp Vô trong lòng một hồi run rẩy.

Hắn dám xác định, cái này không rõ lai lịch Thiên Đế, sợ là đã triệt để nhớ kỹ chính mình!

Bất quá, vừa nghĩ tới ngược lại triệt để đắc tội, Vương Chấp Vô quyết tâm trong lòng, vẫn như cũ có ngón tay lấy Đế Ách, nói: "Nghe cho kỹ, về sau gặp ngươi một lần liền đánh một lần!"

Mọi người: "..."

Đế Ách đứng ở đó, đột nhiên mỉm cười, vuốt cằm nói: "Tốt!"

Một chữ, không có cái gì tình cảm gợn sóng.

Có thể tất cả mọi người trong lòng không hiểu phát lạnh, cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch: "Huynh đệ, ta lần này vì ngươi, có thể triệt để không thèm đếm xỉa, ngươi có thể nhất định không thể tại Xích Tùng sơn xảy ra chuyện, về sau ta còn chờ ngươi đi Vận Mệnh trường hà bên trên bảo bọc ta đây!"

Tô Dịch: "..."

Vương Chấp Vô cười cười, "Nói đùa, có khác áp lực, ta còn không đến mức e ngại một cái Thiên Đế uy hiếp, cùng lắm thì ta ôm lấy Hồng Bào Thiên Đế đùi!"

Tô Dịch yên lặng.

Hắn cũng là nghe Vương Chấp Vô nói đến, hắn bội phục nhất chỉ có một vị Thiên Đế, đó chính là Hồng Bào Thiên Đế "Lữ Hồng Bào" .

Không thể nghi ngờ, Vương Chấp Vô không chỉ có chẳng qua là bội phục, còn cùng Hồng Bào Thiên Đế nhận biết!

Thời không đứt gãy chỗ sâu, tại lúc này sinh ra chấn động kịch liệt một hồi.

Bạch

Giữa sân ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn sang.

Chỉ thấy cái kia thời không đứt gãy bên trong, cái kia một tòa lớn đến không cách nào tưởng tượng Cổ lão đại núi, mang theo dày nặng Hỗn Độn khí tức lặng yên ở giữa đã tới gần.

Một cái chớp mắt, tất cả mọi người trước tiên tránh lui.

Còn chưa chờ mọi người đứng vững, một đường to lớn tiếng va chạm ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Cái kia một tòa Hỗn Độn tràn ngập Đại Sơn đúng là lao ra thời không đứt gãy, chật ních càn khôn!

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ Trung Thổ thần châu đều tại rung mạnh, vô tận trong đất trời bao la, hư không run rẩy, tiếng nổ vang rền như sấm.

Kinh khủng Hỗn Độn khí tức giống trời long đất lở tứ tán.

Nguyên bản chờ tại thời không đứt gãy bên ngoài cường giả, tại thời khắc này tất cả đều vừa lui lại lui, căn bản không dám dừng lại.

Ngọn núi lớn kia đang không ngừng hướng ra ngoài giới kéo dài, mài nhỏ hư không, đè ép thiên địa, thế núi cao, xông vào ngoài chín tầng mây.

Mà trên núi khuếch tán ra Hỗn Độn hồng lưu, thì khủng bố đến không cách nào tưởng tượng, một vài đại nhân vật tránh lui chậm một chút, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, ho ra máu không ngừng!

Bực này một màn, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

Trọn vẹn tránh lui không biết nhiều ít vạn dặm, ngọn núi lớn kia cuối cùng dừng lại.

Mà cái kia khuếch tán bốn phương tám hướng Hỗn Độn lực lượng cũng không tiêu tán, ngược lại hóa thành từng tầng một trật tự quy tắc lực lượng, vờn quanh tại ngọn núi lớn kia bốn phía.

Ầm ầm!

Hỗn Độn như nước thủy triều, tại trên ngọn núi lớn kia hạ cuồn cuộn, ầm ầm như lôi đình oanh chấn, vang vọng cửu thiên thập địa.

Lại nhìn đi lúc, ngọn núi lớn kia đơn giản lớn đến không cách nào tưởng tượng, ngọn núi đều chật ních bầu trời, cắm vào mây trời bên ngoài, nằm ngang ở cái kia, liếc mắt trông không đến hắn phần cuối.

Mà tại ngọn núi lớn này phía trước nhất, là một đạo do Hỗn Độn lực lượng xây dựng mà thành sơn môn.

Giờ phút này, tất cả mọi người đều đứng yên, nhìn phía xa toà kia theo thời không đứt gãy bên trong hoành không mà ra, kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm Đại Sơn, đều toát ra rung động, chờ mong, vẻ mơ ước.

Xích Tùng sơn!

Thần Vực tứ đại thần châu đệ nhất thần sơn, Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên hạch tâm chi địa.

Núi không biết hắn cao, không biết to lớn, không biết hắn rộng, cố không thể đo đạc!

Có quan hệ núi này nghe đồn, từ xưa đến nay đều tại lưu truyền.

Thời đại viễn cổ người tu đạo, nhưng phàm chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh hạng người, cơ hồ đều từng từng tiến vào núi này!

Nó hết sức thần bí, có giấu đại bí mật, đại huyền cơ, thiên hạ hai đại cấm địa một trong "Cửu U phía dưới" liền ở vào núi này chỗ sâu.

Mà năm đó bao phủ Trung Thổ thần châu "Diệt ách hạo kiếp" đồng dạng đến từ núi này bên trong.

Nó là Thần Vực trái tim, là thiên hạ hôm nay vạn đạo khởi nguyên, cũng là Thần Vực Chu Hư quy tắc ong chúa!

Càng là lần này "Định đạo cuộc chiến" vùng giao tranh!

Bây giờ, tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, này tòa thần bí Đại Sơn hoành không xuất hiện, lần nữa tái hiện tại thế gian.

Đừng nói Thần Vực người, liền là những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại, cũng không khỏi động dung, đã nhận ra này Tọa thần vực đệ nhất sơn chỗ đặc thù.

Ngọn núi kia bên trên bao phủ Hỗn Độn lực lượng bên trong, lại có lấy Vĩnh Hằng thần vận! !

Thần Vực bên ngoài, vô tận thời không bên trong, những cái kia trong bóng tối ngắm nhìn các đại nhân vật, cũng đều tại đây khắc đem "Tầm mắt" trông đi qua, có thể chỉ thấy một mảnh mịt mờ vô tận Hỗn Độn.

Liền bọn hắn cũng nhìn không ra, cái kia Xích Tùng sơn đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Bởi vì hiển lộ tại Trung Thổ thần châu Xích Tùng sơn, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, một bên khác thì vào lúc đó không đứt gãy chỗ sâu!

"Xích Tùng sơn, hoàn toàn chính xác khó lường a."

Tô Dịch thầm nói.

Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du trong trí nhớ, cũng có thật nhiều cùng Xích Tùng sơn có liên quan bí văn, nhưng cả hai suốt đời cũng chưa từng thấy qua Xích Tùng sơn.

Bởi vì núi này khi đó căn bản chưa từng xuất thế.

Bây giờ, Tô Dịch gặp được!

"Nơi này, chính là ta chứng đạo Vĩnh Hằng địa phương!" Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch lòng sinh dự cảm mãnh liệt, vô cùng vững tin, mình sẽ ở Xích Tùng sơn bên trong chứng đạo!.