Chương 2571: Vượt qua quy tắc người

Chương 2571: Vượt qua quy tắc người

Trung Thổ thần châu quy về yên tĩnh, giữa thiên địa dị tượng cũng theo đó triệt để tiêu tán.

Theo Xích Tùng sơn hoành không xuất hiện, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ bản nguyên lực lượng triệt để khô kiệt!

Thịnh cực mà suy, đúng như tối tăm không mặt trời.

Sau đó đem lên  diễn "Định đạo cuộc chiến" đem chân chính quyết định Thần Vực thiên hạ sinh tử tồn vong.

Mà lúc này, tại cái kia Xích Tùng sơn trước sơn môn, Hỗn Độn khí tràn ngập, lặng yên ở giữa xuất hiện hai đầu thủ sơn đứng đầu.

Một cái giống như Quỳ Ngưu, to như phòng ốc, toàn thân bao trùm tại màu tím lôi đình bên trong.

Một cái đầu rắn nhân thân, giống con muỗi, nhưng lại có tới ngàn trượng lớn, đỏ bừng đôi mắt quỷ dị khiếp người.

Người trước tên "Thương Tế" .

Người sau tên "Phi Hồng" .

Làm hai cái thủ sơn chi thú xuất hiện, ở đây các đại nhân vật trong lòng đều là run lên.

Một chút sớm tại thời đại viễn cổ từng tiến vào Xích Tùng sơn lão bối nhân vật, liếc mắt một cái liền nhận ra "Thương Tế" "Phi Hồng" thân phận, vẻ mặt đều ngưng trọng không ít.

Xích Tùng sơn thủ sơn chi thú rất đặc thù, sinh ra tại Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên, thiên sinh chấp chưởng quy tắc thần thông, cực đoan khủng bố.

Cho dù là đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ người, tuỳ tiện cũng không muốn cùng thủ sơn chi thú trở mặt.

Giống như Quỳ Ngưu Thương Tế mở miệng tuyên bố:

"Các ngươi nghe rõ ràng, muốn vào Xích Tùng sơn, nhất định phải bằng bản sự của mình tiến nhập sơn môn!"

"Sơn môn trong ngoài, bao trùm có Hỗn Độn quy tắc xây dựng ba tòa cửa ải, phân biệt là sát thân, Sát Đạo, sát tâm."

"Một nén nhang bên trong, nếu vô pháp tiến nhập sơn môn, liền mang ý nghĩa cùng Xích Tùng sơn vô duyên!"

"Người nào nếu dám đang xông sơn môn lúc quấy rối, giết không tha!"

Thương Tế thanh âm giống thiên cổ rung động, truyền khắp trên trời dưới đất.

Nói đến đây, nó đôi mắt quét qua mọi người tại đây, lạnh lùng nói, " đặt chân Vận Mệnh trường hà người, cũng không ngoại lệ!"

Một phen, khí phách, lộ ra bễ nghễ vẻ tự tin, đối những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật đối xử như nhau.

Cái này khiến không ít người kinh ngạc.

Không cách nào tưởng tượng, một cái thủ sơn chi thú mà thôi, ở đâu ra lực lượng dám như vậy cảnh cáo những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại.

"Hiểu rõ."

Lục Thích gật đầu, thứ nhất cất bước.

Trong chốc lát, hắn thân ảnh liền tan biến tại bên trong sơn môn.

Những người khác thấy này, cũng đều lần lượt động, hướng nơi xa cái kia sơn môn chỗ lao đi.

Trong lúc nhất thời, độn quang như mưa, vô cùng náo nhiệt.

Có thể chỉ một lát sau, sơn môn chỗ truyền ra một hồi nổ vang, một cái vừa xông vào sơn môn không lâu thân ảnh hung hăng rơi xuống ra tới, đầu rơi máu chảy, máu me khắp người.

Giữa sân lập tức vang lên một tràng thốt lên, nhận ra cái kia bị đào thải bị loại, là một cái Ngụy Vĩnh Hằng tồn tại!

Thấy này, rất nhiều còn chưa hành động cường giả cũng không khỏi lộ ra ngưng sắc.

Theo bên ngoài nhìn lại, căn bản là không có cách thấy cái kia bên trong sơn môn "Sát thân" "Sát Đạo" "Sát tâm" tam quan đến tột cùng có gì huyền diệu.

Cũng không cách nào thấy, những cái kia vượt quan người đang ở trải qua cái gì.

Có thể làm thấy một vị Ngụy Vĩnh Hằng đều bị đào thải bị loại, ai có thể không rõ ràng, muốn đi vào cái kia Xích Tùng sơn sơn môn cũng không dễ dàng?

Kế tiếp thời gian bên trong, lần lượt có người xông sơn môn lúc lạc bại, bị đào thải ra tới.

Có Ngụy Vĩnh Hằng, có nửa bước Vĩnh Hằng, cũng có cửu luyện Bất Hủ thần chủ.

Một chút bị đào thải cường giả không cam tâm, lần nữa đi xông sơn môn, đáng tiếc, vô luận nếm thử bao nhiêu lần, cuối cùng cũng không thành công.

"Sao có thể như vậy?"

Có người thất hồn lạc phách, khuôn mặt thảm đạm, "Chúng ta chỉ cầu một cái chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ mà thôi, lại ngay cả sơn môn còn không thể nào vào được..."

"Ta không cam lòng!"

Một cái bị thương đã thảm trọng vô cùng Ngụy Vĩnh Hằng hét lớn một tiếng, lần nữa đi xông sơn môn, đơn giản cùng liều mạng.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch âm thầm lắc đầu

Liền sơn môn đều vào không được, còn nói gì đi mưu đoạt tạo hóa?

Dù cho liều mạng đi vào, liền không lo lắng một mệnh ô hô?

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, cái này là chấp niệm.

Nhường những cái kia khát vọng chứng đạo cùng mưu đoạt tạo hóa gia hỏa cứ như vậy từ bỏ, tuyệt đối so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

"Tô huynh, ta đi đầu một bước."

Cách đó không xa, truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô phất tay lên tiếng chào, liền cất bước cướp vào sơn môn bên trong.

Cho đến trước mắt, nhưng phàm chứng đạo Vĩnh Hằng người, cùng với cùng loại Lục Thích, Ngọc Xích Dương bực này dùng Đại Đạo phân thân xuất hiện các đại nhân vật, còn không từng có một người bị đào thải bị loại.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, không đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, đều không đủ tư cách đi xông Xích Tùng sơn!

"Tô Dịch, có hay không muốn cùng một chỗ đồng hành?"

Tiêu Tiển xuất hiện, tay cầm thư quyển, cười hướng Tô Dịch phát ra mời.

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Ta đợi thêm một chút."

Tiêu Tiển không có miễn cưỡng, cất bước đi vào bên trong sơn môn.

Dần dần, Nhiên Đăng Phật, Đế Ách những người này đều hành động, tan biến tại cái kia Xích Tùng sơn bên trong sơn môn.

Tô Dịch đứng yên tại cái kia rất lâu, cuối cùng cũng động thân.

Chẳng qua là, khi hắn vừa đến sơn môn chỗ lúc, tên kia gọi Thương Tế thủ sơn chi thú đột nhiên mở miệng:

"Dừng lại!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, quay đầu hỏi nói, " chuyện gì?"

Bạch

Lập tức, những cái kia còn chưa hành động các đại nhân vật tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

"Ta có thể cảm ứng được, ở trên thân thể ngươi, có giấu một cỗ những người khác sinh khí hơi thở!"

Thương Tế ánh mắt băng lãnh, "Ngươi như cố gắng mang theo người khác tiến vào Xích Tùng sơn, chắc chắn sẽ bị quy tắc lực lượng diệt thì lực lượng diệt sát!"

Lập tức, giữa sân rối loạn, này Tô Dịch trên thân, còn có giấu những người khác?

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi lại cảm ứng một thoáng thử một chút."

Thương Tế hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đang hoài nghi cảm giác của ta?"

Tô Dịch nói: "Ngươi không phải nói, nếu như trên người của ta có vấn đề, này sơn môn chỗ quy tắc lực lượng chắc chắn sẽ đem ta diệt sát, vậy liền xác minh một thoáng."

Nói xong, hắn một bước bước ra, đã tiến nhập sơn môn bên trong.

Mọi người nín hơi ngưng thần, lẳng lặng quan sát.

Nhưng ra ngoài ý định, cũng không có phát sinh dị thường, theo Tô Dịch tiến nhập sơn môn, một điểm động tĩnh đều không có phát sinh.

Thương Tế không khỏi ngẩn ngơ, khó có thể tin giống như lẩm bẩm nói: "Thật chẳng lẽ chính là cảm giác của ta sai lầm?"

Một bên khác, giống như lớn muỗi to Phi Hồng nói: "Khẳng định là ngươi nghi thần nghi quỷ, Xích Tùng sơn quy tắc trật tự đoạn sẽ không ra sai! Bằng không, tuần Thiên đại nhân sớm đã trước tiên phát giác."

Thương Tế lập tức yên lặng.

Trước đó, nó thật sự cảm giác được có cái gì không đúng, phát giác được tại Tô Dịch trên thân, có một vệt tối tăm sinh linh khí tức.

Có thể làm muốn tiến một bước cảm ứng lúc, lại cái gì cũng không cảm ứng được.

Thời gian kế tiếp bên trong, còn lại cường giả đều đã hành động.

Hắc Dương tại Tô Dịch tiến nhập sơn môn về sau, do dự nửa ngày, cuối cùng cũng động, cất bước đi vào Xích Tùng sơn.

Cho đến thời gian một nén nhang kết thúc.

Giữa sân chỉ còn lại có một nhóm lớn bị đào thải bị loại nhân vật, thần sắc ảm đạm đứng ở đó.

Thương Tế cùng Phi Hồng hai vị thủ sơn chi thú thấy này, rõ ràng đều tối buông lỏng một hơi.

Này một nén nhang bên trong, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn cùng biến số, này tự nhiên là chuyện tốt.

"Các ngươi mau mau rời đi đi!"

Thương Tế tầm mắt quét qua những cái kia bị đào thải bị loại người, liền cùng Phi Hồng cùng một chỗ, quay người đi vào Xích Tùng sơn bên trong sơn môn.

Ầm ầm!

Theo hai vị này thủ sơn chi thú thân ảnh biến mất không thấy, ngọn núi kia môn lập tức bị đầy trời sương mù hỗn độn bao phủ.

Toàn bộ Xích Tùng sơn trên dưới, đều bị cái kia cuồn cuộn sương mù hỗn độn hoàn toàn che đậy dâng lên, lại không nhìn thấy trên núi bất luận cái gì cảnh tượng.

Mắt thấy tất cả những thứ này, những cái kia bị đào thải bị loại người triệt để tuyệt vọng, thất hồn lạc phách.

Không có người chú ý tới, ở phía xa địa phương, có một vệt bao phủ ở trong hỗn độn yểu điệu thân ảnh đi tới.

Áo trắng như tuyết, huyết tóc như lửa, mi mục thanh lãnh, khuôn mặt tuyệt mỹ như huyễn.

Đấu Thiên tổ thần!

Nàng dạo bước hư không, không một tiếng động liền đi tiến vào cái kia bao phủ tại Xích Tùng sơn trên dưới trong hỗn độn.

Từ đầu đến cuối, không có dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh.

Cũng không người chú ý tới.

Mà tại Đấu Thiên tổ thần thân ảnh vừa biến mất không lâu, cái kia tại chỗ rất xa giữa thiên địa, hai bóng người lặng yên xuất hiện.

Một cái thân mặc đơn giản mộc mạc áo gai, tóc dài đen nhánh dùng dây đỏ buộc thành một cái xinh đẹp đuôi ngựa, mặt nạ đồng xanh che lấp khuôn mặt, lộ ra nước nhuận linh động đạm đôi mắt màu tím.

Tại hắn trong lòng bàn tay, nắm một cây Huyền trường thương màu xanh.

Một cái khác thì là cái sở sở động lòng người thiếu nữ, da thịt trắng hơn tuyết, mắt ngọc mày ngài, mi tâm thiên sinh một cái giống như rắn nuốt đuôi đồ án vòng tròn ấn ký, đỏ tươi như đốt.

"A Thải, lần này ta tới giúp ngươi đánh yểm trợ, ngươi đến dẫn đường chui vào Xích Tùng sơn."

Nữ thương khách nháy con mắt phân phó.

Ở trên người nàng, dũng động một sợi bụi bẩn ngọn lửa, ngọn lửa ánh sáng hết sức mỏng manh, lại đem nàng và thiếu nữ thân ảnh đều bao phủ trong đó.

"Có phụ thân ta đưa cho này một sợi Chúng diệu đạo hỏa  vô luận là những Vận Mệnh trường hà đó bên trên lão gia hỏa, vẫn là những người khác, mơ tưởng phát giác được chúng ta tồn tại!"

Nữ thương khách hết sức tự tin.

A Thải nghi ngờ nhìn cái kia một sợi không đáng chú ý u ám ngọn lửa liếc mắt, thấp giọng nói: "Chúng ta nói như vậy, người khác cũng không nghe thấy?"

"Dĩ nhiên!"

Nữ thương khách trả lời không cần nghĩ ngợi, "Đi thôi, ta đã không thể chờ đợi."

Nàng màu tím nhạt mắt sáng lấp lánh, rục rịch, "Dạng này đại tràng diện, há có thể thiếu đi chúng ta?"

"Lâm tỷ tỷ, Tô đạo huynh tình cảnh quá nguy hiểm, ngươi thật không giúp hắn một thoáng?"

A Thải không chịu được hỏi.

Nữ thương khách cười mỉm bấm một cái A Thải thủy nộn khuôn mặt, "Cái này kiếp, đến chính hắn đi độ, không độ được đơn giản một chết, chuyển thế trùng tu chính là, vượt qua... Vậy coi như khó lường á."

A Thải thăm thẳm thở dài, "Ta có thể không muốn nhìn thấy Tô đạo huynh bị khi phụ, bọn hắn nhiều người như vậy, cũng đều là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên, đơn giản quá khi dễ người."

Nữ thương khách ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời chỗ sâu, nói: "Càn khôn chưa định, hết thảy tràn ngập biến số, ngươi lại nhìn là được."

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai sóng vai hành tẩu, thoải mái, một đường theo rất nhiều người bị đào thải người ngay dưới mắt đi qua, cũng đều chưa từng có người thấy thân ảnh của bọn hắn.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người liền đi vào Xích Tùng sơn, biến mất không thấy gì nữa.

"A, hai cái tiểu nha đầu tự cho là ỷ vào một chút lợi hại bảo vật, liền có thể đục nước béo cò?"

Thần Vực bên ngoài, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, một cái cái kia dung mạo như thiếu niên, hai bên tóc mai hoa râm thân ảnh lặng yên ở giữa trong bóng tối xuất hiện.

Hắn ăn mặc một bộ màu đen áo dài, đầu đội đỉnh đầu xưa cũ hoa sen đạo quan. Cái kia một đôi mắt giống như sao trời vòng xoáy, thâm thúy, rộng lớn, dũng động huyền ảo khó lường sáng bóng, giống như có thể dòm ra linh hồn chỗ sâu nhất bí mật.

Tại hắn trong lòng bàn tay, hiển hiện một cái bóng loáng chứng giám giấy ngọc, giấy ngọc bên trong, bất ngờ chiếu hiện ra nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải cùng một chỗ tiến vào Xích Tùng sơn một màn.

Có thể chợt, giấy ngọc run lên bần bật, trên đó lộ ra cảnh tượng như là nước chảy tiêu tán hết sạch.

Áo đen đạo quan, tóc mai điểm bạc thiếu niên sắc mặt biến hóa, trước tiên phóng nhãn chung quanh. Là ai ra tay, dám cản trở hắn nhìn trộm Xích Tùng sơn?.