Chương 2572: Ta hoài nghi ngươi gian lận

Chương 2572: Ta hoài nghi ngươi gian lận

Cái kia vô tận thời không khu vực khác nhau, phân biệt giấu kín lấy rất nhiều đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên thân ảnh.

Theo đầu kia mang đạo quan thiếu niên mặc áo đen ánh mắt quét nhìn, những cái kia âm thầm thân ảnh đều toàn thân cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

Một chút lai lịch siêu nhiên kinh khủng tồn tại thì nhíu nhíu mày.

Bọn hắn nhận ra này một ánh mắt chủ nhân thân phận, cũng không khỏi kinh ngạc, là ai trêu chọc vị này vô lượng đế cung lão tổ tông?

Chợt, đạo quan thiếu niên mặc áo đen liền thu hồi tầm mắt, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Hắn không thể phát hiện đối thủ!

"Ta này vô lượng giấy ngọc tuy không phải lợi hại gì bảo vật, có thể Thiên Đế phía dưới nhân vật, cũng đừng hòng có thể rung chuyển, có thể hiện tại... Lại bị người không một tiếng động che đậy giấy ngọc lực lượng..."

Đạo quan thiếu niên mặc áo đen tối nói, " chẳng lẽ nói, là mặt khác lão gia hỏa đang làm trò quỷ?"

Trong đầu hắn, lập tức hiện ra số thân ảnh.

Đều là Vĩnh Hằng Thiên Vực Thiên Đế cấp tồn tại.

Nhưng cuối cùng, đạo quan thiếu niên mặc áo đen cũng không cách nào xác định, đến tột cùng là ai tại lúc này về sau cùng chính mình đọ sức.

"Thôi được  chờ định đạo cuộc chiến sau khi bắt đầu, ta nhìn lại một chút cái kia lén lén lút lút gia hỏa đến tột cùng là ai!"

Đạo quan thiếu niên mặc áo đen bất động thanh sắc thu hồi giấy ngọc.

...

Trung Thổ thần châu, Xích Tùng sơn trước.

"Này loại đại tràng diện, thật lâu đều không lại thấy qua."

Một cái khô gầy lão nhân xuất hiện, khuôn mặt già nua, đôi mắt vẩn đục.

Hắn đứng ở đó, lại cho người ta một loại ngăn cách cảm giác, tựa như dừng chân tại đây mảnh Thần Vực thiên hạ bên ngoài!

"Cái này cũng xứng gọi đại tràng diện? Một trận phát sinh ở Vận Mệnh trường hà phía dưới tranh phong thôi."

Một đạo cười nhạo tiếng tại một bên vang lên.

Lại một đạo thân ảnh xuất hiện, hắn giống như bàn thạch, trầm ngưng kiên nghị, chẳng qua là thân ảnh quá mức mơ hồ, không cách nào thấy rõ khuôn mặt.

Chỉ có thể nhìn ra đây là một cái trung niên bộ dáng nam tử.

Hắn ánh mắt ngắm nhìn bốn phía  nói, "Cùng so sánh, tùy tiện tại Chúng Huyền Đạo Khư chọn một cái từng phát sinh đại chiến, cái nào không thể so trước mắt tràng diện này lớn?"

"Không phải như thế so."

Khô gầy lão nhân lắc đầu, "Ngươi ta này cả đời, đều từng trải qua đủ loại rung chuyển cùng hỗn loạn, có thể ngươi dám nói tại không hủ đạo đồ bên trên thời điểm, trải qua cùng loại dạng này định đạo chi tranh?"

Nam tử trung niên khẽ giật mình, nói: "Như thế không có."

"Một trận định đạo chi tranh, nhường một chút có được Vĩnh Hằng đế tọa nhân vật đều để mắt tới nơi này, ngươi nói nên mắng bọn hắn vô sỉ đâu, vẫn là chê cười bọn hắn cách cục quá nhỏ?"

Khô gầy lão nhân vẩn đục mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, tựa hồ thấy được cái kia vô tận thời không bên trong hết thảy.

"Xác thực nên mắng, nên chê cười."

Nam tử trung niên nói, " nhưng, so sánh này chút, ta chân chính phát sầu chính là, lần này... Nên giúp ai."

Lập tức, khô gầy lão nhân cau mày, cũng trở nên đau đầu.

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Ta biết ngươi một mực coi trọng nhất Tiêu Tiển, cho là hắn cùng đại lão gia nhất giống, vô luận bản tính, tính tình, cùng với sở cầu Kiếm đạo, đều cùng đại lão gia có bảy phần rất giống."

"Năm đó Tiêu Tiển tại Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nạn lúc, ngươi liền từng giúp hắn một lần, khiến cho hắn tại chết lúc chiếm nhất tuyến vận mệnh huyền cơ, mới khiến cho hắn tại đi qua cuối đường đầu toà kia phế tích bên trong Sống xuống dưới."

"Bây giờ, hắc ám loạn thế tiến đến, Tiêu Tiển bắt lấy này một cơ hội đi tới đương thời, ngươi có thể đừng nói cho ta, trong lòng ngươi không muốn để cho Tiêu Tiển chân chính Sống xuống tới."

Khô gầy lão nhân xoa lông mi, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Ngươi đây, lại xem trọng người nào? Đừng kéo những thứ vô dụng kia, ta muốn nghe xem ngươi móc tim ổ nói thật."

Nam tử trung niên lập tức yên lặng.

Rất lâu, hắn nói khẽ: "Tại trên tình cảm mà nói, ta từng nhiều lần chỉ bảo Giang Vô Trần tu hành, xem hắn vì đại lão gia tại thế chi thân, không nói có thể siêu việt đại lão gia, tối thiểu về sau cũng có thể có cùng đại lão gia sánh vai cơ hội."

"Đáng tiếc, cuối cùng tâm cảnh của hắn lại xảy ra vấn đề, đến mức để cho ta đến nay canh cánh trong lòng."

Dừng một chút, nam tử trung niên tiếp tục nói: "Bây giờ, ta người nào cũng không coi trọng, ai có thể thắng, ta nhận người nào."

Khô gầy lão nhân ánh mắt ý vị khó hiểu, "Năm đó ở kỷ nguyên trường hà bên trong, là ngươi đem kỷ nguyên hỏa chủng giao cho Tô Dịch, vì sao lại không coi trọng hắn?"

Nam tử trung niên cải chính: "Không phải ta nắm kỷ nguyên hỏa chủng giao cho hắn, là hắn thắng được Dịch Thiên bàn cờ, chính mình đạt được kỷ nguyên hỏa chủng tán thành." Nói xong, hắn hít một tiếng, "Hắn là đương thời chi thân, có được đại lão gia Cửu Ngục kiếm, chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, cũng đi ra một đầu trước nay chưa có Kiếm Đạo Chi Lộ, vô luận theo phương diện nào xem, về sau đều có không thể hạn

Lượng tiền đồ. Có thể..."

Nam tử trung niên dường như nhất thời không nên như thế nào hình dung, như vậy im miệng không nói.

Khô gầy lão nhân nói: "Ta hiểu rõ ngươi suy nghĩ trong lòng, Tô Dịch có  đồng dạng đều có thể bị Tiêu Tiển kế thừa, cũng có thể bị Giang Vô Trần cái kia nghiệp chướng hóa thân kế thừa, đúng hay không?"

"Không sai."

Nam tử trung niên nói, " như đem hắn có hết thảy so sánh Đạo quả  như vậy này phần Đạo quả khó đảm bảo sẽ không bị Tiêu Tiển, Giang Vô Trần đoạt trong tay."

Nói đến đây, hắn hạ giọng nói, "Đừng quên, cái kia nắm mục nát vỏ kiếm bên trong, còn cất giấu đại lão gia tâm ma, ngươi nói... Một phần vạn đại lão gia tâm ma hái được Tô Dịch đạo quả, lại nên làm cái gì?"

Khô gầy lão nhân híp híp mắt mắt.

Hắn thở dài: "Ta có dự cảm, lần này nếu ta nhóm đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cái này kiếp chỉ dựa vào Tô Dịch chính mình, sợ là không kháng nổi đi. Nhưng nếu chúng ta giúp nếu ta nhóm hỗ trợ, Tiêu Tiển, Giang Vô Trần, đại lão gia tâm ma... Sợ là sẽ phải không buông tha."

Trong lúc nhất thời, hắn cùng người đàn ông trung niên đều trầm mặc, thấy vô cùng đau đầu.

Rất lâu, khô gầy lão nhân đột nhiên mắng một tiếng "Mẹ nhà hắn" hất lên ống tay áo, hướng Xích Tùng sơn đi đến.

"Ngươi đây là làm ra quyết định?"

Người đàn ông trung niên kinh ngạc.

"Không, đi một bước, xem một bước!"

Khô gầy lão nhân hùng hùng hổ hổ, "Ta cũng không tin đây là cái khó giải tử cục!"

Lúc nói chuyện, khô gầy lão nhân thân ảnh đã tan biến tại Xích Tùng sơn bên trong.

"Cẩu nói lão thiên, sạch cho gia gia ngươi ra nan đề!"

Người đàn ông trung niên phi một tiếng phun một bãi nước miếng, ánh mắt phẫn hận nhìn lướt qua bầu trời, liền vô cùng lo lắng giống như hướng Xích Tùng sơn tiến đến.

Từ đầu đến cuối, không người phát giác được hai người tồn tại.

...

Xích Tùng sơn rất lớn, to đến giống một tòa độc lập với bên ngoài Hỗn Độn thế giới.

Thế núi kéo dài, chập trùng như rồng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Thương mang dày nặng Hỗn Độn bốc hơi làm mây mù, khắp nơi rõ ràng.

Cùng Trung Thổ thần châu sinh cơ khô kiệt, không có một ngọn cỏ cảnh tượng khác biệt, nơi này khắp nơi là cổ lão mà nguyên thủy cây cối, sinh cơ bừng bừng.

Kỳ lạ nhất là, tại Xích Tùng sơn trên bầu trời, khảm nạm lấy năm loại màu sắc sao trời.

Đỏ, trắng, đen, thanh, vàng.

Như nắm bầu trời so sánh một con sông lớn, như vậy những Tinh đó thần liền là tản mát tại đáy sông đá cuội, óng ánh sáng long lanh, tản ra rực rỡ mỹ lệ sáng bóng, vô cùng đẹp đẽ.

Giờ phút này, Tô Dịch liền đứng ở một cái sinh đầy thanh bích cỏ cây sườn núi nhỏ bên trên, đưa mắt ngóng nhìn trên bầu trời ngũ sắc sao trời, đuôi lông mày ở giữa khó nén kinh ngạc.

Cách đó không xa, một chỉ lớn chừng bàn tay Hoàng Tước đứng ở một gốc cổ cây liễu đầu cành cây, linh động óng ánh mắt nhìn phía xa lẻ loi trơ trọi đứng ở đó Tô Dịch, kinh ngạc không nói.

Ánh mắt đều có chút đăm đăm, tựa hồ hết sức kỳ lạ.

Nửa ngày, Hoàng Tước chợt nói, " đã xem đủ chưa, những Tinh đó thần đều chẳng qua là Tiên Thiên trong hỗn độn ngũ hành bản nguyên chỗ ngưng, có gì có thể xem."

Thanh âm rất là thanh thúy.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Hoàng Tước, nói: "Ta nghe nói, cái kia ngũ sắc sao trời mỗi một viên đều đại biểu cho một loại chứng đạo Vĩnh Hằng cơ duyên, này chẳng lẽ là thật?"

Hoàng Tước nói: "Cơ duyên là cơ duyên, nhưng chân chính có thể được đến cơ duyên mười không còn một, đạt được cơ duyên mà có thể thuận lợi chứng đạo Vĩnh Hằng, thì càng ít."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, "Trách không được vô luận là ai đều khát vọng đến đây Xích Tùng sơn đụng đại vận."

Một ngôi sao, liền đại biểu cho một loại chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, mà tại thiên khung kia bên trên, dạng này sao trời không xiết miếng số!

Nhiều lắm!

"Những Tinh đó thần, cùng trong miệng các ngươi Thiên Đạo mảnh vỡ tương tự, đều nguồn gốc từ Hỗn Độn bản nguyên."

Hoàng Tước nói, " so sánh tới này bên trong hái ngôi sao, tại bên ngoài đi sưu tập Thiên Đạo mảnh vỡ không thể nghi ngờ muốn càng dễ dàng một chút."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Ngũ hành, thiên địa gốc rễ, hóa thiên địa vạn vật, mang thai thiên địa vạn linh.

Ngũ hành  đồng dạng là xây dựng chư thiên vạn giới nền tảng, là gắn bó Chu Hư quy tắc trật tự đại đạo bản nguyên.

Phía trước tới Xích Tùng sơn thời điểm, Tô Dịch liền đã hiểu rõ đến, nơi này lớn nhất cơ duyên, cùng ngũ hành có quan hệ!

Giống định đạo cuộc chiến, sở dĩ lại ở "Ngũ Hành đạo đài" trước đó diễn, liền bắt nguồn từ này.

Hoàng Tước yên lặng một lát, chợt mà nói: "Ngươi... Là như thế nào xông qua sát tâm quan?"

Đây mới là nó chủ động cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau nguyên nhân!

Theo Xích Tùng sơn mở rộng sơn môn một khắc này bắt đầu, đến một nén nhang kết thúc, hết thảy tiến nhập sơn môn vượt quan cường giả bên trong, Tô Dịch là cái thứ nhất xông qua "Sát thân" "Sát Đạo" "Sát tâm" tam quan!

Hoàng Tước rõ ràng nhớ kỹ, đối phương cũng không phải là nhóm đầu tiên vượt quan người, đồng thời hết sức thấp.

Hoàng Tước cũng nhớ kỹ, đối phương theo tiến nhập sơn môn đến xuất hiện ở đây, trước sau bất quá chín cái chỉ trong nháy mắt!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Sát thân quan tương đối dễ dàng, không làm khó được Vĩnh Hằng cảnh cấp độ nhân vật, Sát Đạo quan mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần hao phí một chút thời gian, cũng có lượng lớn cơ hội vượt qua.

Duy chỉ có này sát tâm quan khó khăn nhất!

Trước đó những cái kia bị đào thải bị loại nhân vật, phần lớn là thua ở này một cửa.

Mà bây giờ, những cái kia còn chưa từng vượt quan thành công nhân vật, cơ hồ đều bị nhốt ở đây quan, đang tìm kiếm phá quan chi pháp.

Có thể hiện tại, một cái còn chưa chứng đạo Vĩnh Hằng nhân vật, lại tại chín cái chỉ trong nháy mắt dễ dàng vượt quan, trở thành thứ nhất tiến vào Xích Tùng sơn nhân vật, cái này khiến Hoàng Tước như thế nào kỳ lạ?

Làm Xích Tùng sơn Tuần Thiên Chi Linh, những cái kia thủ sơn chi thú trong mắt "Tuần Thiên đại nhân" Hoàng Tước xa so với bất luận cái gì người đều rõ ràng, một cái Bất Hủ cảnh muốn làm đến bước này, là hạng gì chuyện bất khả tư nghị.

Thậm chí có thể nói là khác thường!

Nghe được Hoàng Tước tra hỏi, Tô Dịch lúc này mới ý thức được, đối phương tại sao lại để mắt tới chính mình.

"Này một cửa rất khó?"

Tô Dịch hỏi lại.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, sát tâm quan ngược lại là dễ dàng nhất, đang xông quan lúc, hắn thậm chí không có cảm nhận được bất kỳ uy hiếp gì, liền như vậy bước ra một bước, dùng tâm cảnh làm kiếm, chém nhất kiếm, sau đó liền quá quan.

Cùng so sánh, sát thân quan cùng Sát Đạo quan thì có chút phiền phức, nhưng cũng chưa nói tới nhiều khó khăn. Hoàng Tước trầm mặc, óng ánh con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ta hết sức hoài nghi... Ngươi gian lận!".