Chương 2573: Phúc vận liên tục

Chương 2573: Phúc vận liên tục

Gian lận?

Còn không đợi Tô Dịch đáp lại, một cái giống như Quỳ Ngưu thủ sơn đứng đầu lặng yên ở giữa xuất hiện.

Chính là Thương Tế.

Nó trầm giọng nói: "Tuần Thiên đại nhân, cái này người tại tiến nhập sơn môn trước, ta liền phát giác được, ở trên người hắn hư hư thực thực có khác một đạo sinh linh khí tức, có thể lại không dám xác định."

Nói xong, nó nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều có chút bất thiện.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hoàng Tước nói: "Phá hư quy củ người, từ sẽ phải gánh chịu quy củ trừng phạt, hắn không có bị trừng phạt, không tính làm hư quy củ."

Thương Tế khẽ giật mình.

Đã thấy đột nhiên một sợi Hỗn Độn mưa ánh sáng theo Thiên rủ xuống, ngưng kết thành một viên ngũ sắc bí phù, trôi nổi tại Tô Dịch trước người

"Vật này tên gọi ngũ uẩn phù, mang theo ở trên người, liền có thể tại Xích Tùng sơn bên trong tùy ý hành tẩu."

Hoàng Tước giải thích một câu, "Trừ này, bằng vào này ngũ uẩn phù, cũng có thể cảm ứng được Ngũ Hành đạo đài vị trí."

Tô Dịch hiểu rõ, đem ngũ uẩn phù cầm trong tay, nói: "Đa tạ."

"Ta không coi trọng ngươi, nhưng lại coi trọng ngươi trên thân sẽ phát sinh biến số."

Hoàng Tước dứt lời, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, liền vỗ cánh mà đi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thương Tế thì ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Đừng để ta phát hiện ngươi gian lận! Bằng không..."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi muốn không hiện tại liền động thủ?"

Thương Tế lập tức nghẹn lời.

Cuối cùng, nó hừ lạnh một tiếng, nói: "Xích Tùng sơn quy củ, ta không sẽ phá hư, nhưng ta dám khẳng định, loại người như ngươi như đi tham gia Ngũ Hành đạo đài định đạo cuộc chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dứt lời, nó quay người mà đi.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười.

Hỗn Độn tràn ngập, thế núi thương mang, trên bầu trời sao trời tô điểm, lấp lánh ngũ sắc tinh huy.

Này Xích Tùng sơn hết thảy, đều lộ ra phá lệ thần bí, tràn đầy bất ngờ.

Đứng yên tại chỗ suy nghĩ một lát, Tô Dịch liền cất bước mà đi.

Tại hắn hiểu rõ bên trong, Xích Tùng sơn bên trên phân bố đủ loại không thể tưởng tượng nổi cơ duyên, bên ngoài căn bản không gặp được.

Như là Hỗn Độn bí dược, đại đạo bản nguyên, Tiên Thiên bảo vật, chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ . . . chờ một chút.

Giống lần này đến đây Xích Tùng sơn cường giả tuy nhiều, nhưng chân chính muốn tham gia định đạo cuộc chiến, vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ.

Mặt khác đại đa số người là vì Xích Tùng sơn bên trong phân bố cơ duyên tới.

Nhưng, tất cả những thứ này đều nương theo lấy nguy hiểm!

Xích Tùng sơn bên trong, ngoại trừ thủ sơn chi thú, còn phân bố đủ loại sinh ra tại trong hỗn độn hung ác sinh linh.

Này chút hung ác sinh linh, được xưng "Hỗn Độn ác thú" nghe nói là do trong hỗn độn ô trọc lực lượng bao hàm sinh, Tiên Thiên làm ác, đại biểu cho Tà Ma, ô trọc, tội ác.

Đối với này chút, Tô Dịch không có hứng thú.

Cũng không có ý định đi vơ vét cái gì bảo vật.

Hắn này đến, một là chứng đạo, hai là định nói, ba vì giết địch, không còn hắn nghĩ.

"Trong thiên địa này Hỗn Độn lực lượng không khỏi quá mức nồng đậm, trong đó uẩn sinh lấy dư thừa đại đạo bản nguyên, không nói những cơ duyên kia, bình thường người tu đạo chỉ ở chỗ này tu hành một quãng thời gian, một thân Đạo nghiệp đều có thể tăng nhanh như gió."

Trên đường đi, Tô Dịch một bên cảm giác ứng thiên địa, một bên cảm khái.

Này Xích Tùng sơn không thẹn là Thần Vực vạn đạo khởi nguyên chi địa, như thai nghén chư thiên vạn đạo ong chúa.

Tùy tiện một chỗ, cũng có thể liệt vào thế gian cấp cao nhất động thiên phúc địa!

Chỉ một lát sau sau.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, phía trước một tòa se lạnh trên vách đá dựng đứng, đâm đi theo một gốc lớn bằng cánh tay hỏa hồng Tiểu Thụ, nhánh cây nhỏ nha trụi lủi, toàn thân đỏ thẫm như máu mỡ, oánh oánh lập lòe.

Tiểu Thụ đỉnh chóp, thì treo một viên giống như long trảo trái cây, bay lả tả lấy hỏa hồng mưa ánh sáng, chói lọi chói mắt.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đây là một gốc Hỗn Độn bí dược, ẩn chứa một cỗ kinh người Vĩnh Hằng khí tức! !

"Quả nhiên như bên ngoài nói, tại Thần Vực thiên hạ, chỉ có Xích Tùng sơn bên trong mới có được bực này Hỗn Độn kỳ vật, cũng trách không được tại thời đại viễn cổ, nhưng phàm tiến vào Xích Tùng sơn cường giả, miễn là còn sống rời đi, đều có thể đủ chứng đạo Vĩnh Hằng..."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Suy nghĩ một chút đều không thể tưởng tượng nổi, Thần Vực cũng không phải Vận Mệnh trường hà, nhưng Xích Tùng sơn bên trên, lại có ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức Hỗn Độn bí dược, ai dám tưởng tượng?

Vù

Tô Dịch thân ảnh bằng hư mà lên, cách không hướng cái kia một gốc cắm rễ tại trên vách núi hỏa hồng Tiểu Thụ chộp tới.

Này một cái chớp mắt, một đạo hắc quang đột nhiên chợt hiện, bất thình lình hướng Tô Dịch mi tâm chỗ kích bắn đi.

Nhưng phàm có đại cơ duyên chỗ, tất có đại hung hiểm tiềm ẩn.

Tô Dịch căn bản không cảm thấy kinh ngạc, biến chỉ thành kiếm, hoành không một gọt.

Một kích này, nhìn như hời hợt, kì thực đủ cắt đứt Ngụy Vĩnh Hằng cổ, một đòn giết chết.

Nhưng quỷ dị chính là, một kiếm này trảm tại cái kia một đạo hắc quang bên trên lúc, tựa như rút đao đoạn thủy, tại hắc quang ở giữa chém qua, lại chưa từng đem hắn chặt đứt!

Càng bất khả tư nghị chính là, Tô Dịch một thân lực lượng phòng ngự, tại đây hắc quang trước mặt thùng rỗng kêu to, căn bản là không có cách ngăn cản một chút, bị một cái chớp mắt đục tiến vào mi tâm!

Oanh

Chớp mắt, Tô Dịch thức hải sôi trào, chỉ thấy cái kia hắc quang chui vào thần hồn về sau, đột nhiên hóa thành một đầu vô cùng to lớn Hắc Long, giống như dãy núi thân thể bạo trán ra ô trọc tà ác ánh sáng, muốn đem thần hồn của Tô Dịch bao phủ.

Có thể này một cái chớp mắt, thần hồn của Tô Dịch toả ra ánh sáng chói lọi, mơ hồ có vô cùng kiếm uy khoách tán ra.

Thức hải bên trong khuếch tán ô trọc hắc quang ầm ầm tiêu tán.

Kia đầu hắc long phát giác không ổn, quay người muốn chạy trốn, nhưng lại đến muộn một bước, thân thể khổng lồ bị vô tận quang minh bao trùm.

Chớp mắt mà thôi, Hắc Long biến thành tro bụi!

Hết thảy quy về cắt bình tĩnh lại.

Mà Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, theo cái kia Hắc Long chết, một cỗ tinh khiết lực lượng thần hồn giống mưa to đổ vào tại chính mình thần hồn bên trong.

Tại tư nuôi chính mình thần hồn!

Tô Dịch một thân đạo hạnh sớm đã đạt đến Bất Hủ tam cảnh bên trong cực điểm viên mãn mức độ, nhưng hắn không có lãng phí, nắm này một cỗ lực lượng thần hồn đều thu tập, giấu tại thần hồn bên trong, dự định tại chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh lúc, xem như Trúc Cơ thuốc bổ.

"Trước đó một kích kia, như đổi lại mặt khác Ngụy Vĩnh Hằng nhân vật, sợ là đã dữ nhiều lành ít."

Tô Dịch thầm nói.

Này Xích Tùng sơn mặc dù có cơ duyên vô số, có thể sát đồng dạng cũng có sát kiếp vô số!

Ai dám chủ quan, người nào chắc chắn sẽ chôn xương tại này.

Không có trì hoãn, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, tới gần cái kia một tòa se lạnh vách đá, lấy tay liền đem cái kia một gốc hỏa hồng Tiểu Thụ tận gốc rút ra.

"Coi như không tệ, này một gốc Hỗn Độn bí dược bất luận sợi rễ cành cây, vẫn là cành cây trái cây, đều bao hàm tích thuần hậu Vĩnh Hằng khí tức, đúng là khó được."

Tô Dịch rất hài lòng.

Hắn thấy, này gốc Hỗn Độn bí dược giá trị, so nhất phẩm Thiên Đạo mảnh vỡ đều trân quý hơn một chút.

Làm chính mình chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, cần nhất cũng chính là loại thiên tài địa bảo này.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là hắn mới vừa gia nhập Xích Tùng sơn không lâu, liền lấy được một cọc cơ duyên.

Cũng làm cho Tô Dịch càng chờ mong tiếp xuống hành động.

Hắn đem Hỗn Độn bí dược thu hồi, lấy ra ngũ uẩn phù, cảm ứng đến trong đó khí tức, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Khối này ngũ uẩn phù rất đặc thù, dùng thần thức cảm ứng lúc, cùng vận dụng la bàn không có khác nhau.

Chỉ bất quá ngũ uẩn phù chỉ dẫn chính là đi tới Ngũ Hành đạo đài phương hướng.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch lướt qua một mảnh hồ lớn lúc, hái đi uẩn sinh trong hồ một gốc hoa sen vàng.

Hỗn? Hoa sớm đã tàn lụi khô héo, nhưng lại kết xuất một cái lớn chừng nắm tay em bé đài sen.

Hỗn? Oành bên trong chỉ có một khỏa hạt sen, xán lạn như hoàng kim đổ bê tông, thiên sinh lấy vô số từng tia từng sợi màu vàng kim Vĩnh Hằng đạo văn, thần diệu vô biên.

Này gốc Hỗn Độn bí dược, hoàn toàn không kém gì trước đó cái kia một gốc hỏa hồng Tiểu Thụ!

Mà tại hái này một gốc hoa sen vàng lúc, Tô Dịch chém một đầu Hỗn Độn ác thú.

Giống như Ba Xà, ngạch mọc một sừng, mọc ra ngàn thước, nhập vào xuất ra màu vàng kim sát sương mù, khủng bố vô biên, so với bình thường Ngụy Vĩnh Hằng cường giả đều nguy hiểm.

Nhưng ở Tô Dịch trước mặt, cũng vẻn vẹn chỉ nhất kiếm liền chết.

Thân thể ấy vỡ nát lúc, lưu lại một nhánh hiện lên màu trắng độc giác, tràn đầy Vĩnh Hằng thần vận, là khó gặp Vĩnh Hằng cấp Thần liệu.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch lần lượt gặp một chút trời sinh đất dưỡng kỳ trân.

Như là tại một phiến đất hoang vu bên trên, lẻ loi trơ trọi mọc lên một gốc thanh bích rơm rạ.

Bông lúa no đủ, kết rất nhiều nhỏ bé óng ánh lúa, hiện lên năm loại màu sắc, Hỗn Độn khí tức kinh người.

Giống tại một mảnh cổ lão trong rừng cây, sinh có một loại đen như mực dây leo, cứng rắn vô cùng, dùng Chỉ Xích kiếm đều chém không đứt, không đả thương được hắn một chút.

Tô Dịch vẫn là vận dụng một tia Cửu Ngục kiếm khí tức, mới đưa cái kia màu đen dây leo chặt đứt một đoạn.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ mang đi một đoạn.

Bởi vì chặt đứt cái kia màu đen dây leo về sau, tựa như chọc tổ ong vò vẽ, cả tòa rừng cây đột nhiên bốc cháy lên, vô số Tà Ma ô trọc hỏa diễm ầm ầm tuôn ra, kém chút liền đem Tô Dịch vây chết.

Ngoại trừ thanh bích rơm rạ, màu đen dây leo, còn có mặt khác một chút cổ quái kỳ lạ Hỗn Độn bí dược.

Tại bên ngoài căn bản không gặp được.

Mà đều không ngoại lệ chính là, tại những thần vật này bên cạnh, tất cả đều tàng có trí mạng sát kiếp!

Nhưng cũng còn tốt, đối Tô Dịch mà nói, những cái kia sát kiếp mặc dù có thể sợ, nhưng cũng không phải không có thể hóa giải.

Cứ như vậy một đường bôn ba, ngắn ngắn chưa tới một canh giờ, Tô Dịch liền sưu tập đến chín loại Hỗn Độn bí dược.

Trừ này, giết những Hỗn Độn đó ác thú về sau, cũng làm cho Tô Dịch phân biệt thu được một chút Thần liệu, có có khả năng dùng làm thuốc, có có khả năng luyện khí, tất cả đều nội uẩn lấy Vĩnh Hằng khí tức.

Dù là Tô Dịch tại bên ngoài thường thấy đủ loại thiên tài địa bảo, lúc nhận được những thu hoạch này lúc, cũng không nhịn được có chút chấn kinh.

Này Xích Tùng sơn bên trong cơ duyên không ngừng nhiều, còn cái đỉnh cái đều hiếm có vô cùng!

Hắn cũng hoài nghi, liền là những Tiêu Diêu Cảnh đó Vĩnh Hằng nhân vật, nhìn thấy những cơ duyên này lúc cũng sẽ đỏ mắt thèm nhỏ dãi!

"Tại đến Ngũ Hành đạo đài trước, cũng không biết có thể đạt được bao nhiêu cơ duyên."

Tô Dịch trong lòng càng mong đợi.

Hắn không biết là, giống như hắn tiến vào Xích Tùng sơn những đại nhân vật kia, bây giờ đồng dạng đều phân biệt thu được ngũ uẩn phù  đồng dạng tại triều Ngũ Hành đạo đài tiến đến.

Nhưng không giống nhau chính là, mỗi người bọn họ chỗ đi đường đều hoàn toàn không giống!

Đơn giản tới nói, mỗi người khi tiến vào Xích Tùng sơn một khắc này bắt đầu, liền xuất hiện ở khác biệt vị trí, vì vậy đi tới Ngũ Hành đạo đài con đường, cũng hoàn toàn khác biệt.

Tô Dịch đồng dạng không biết là, giờ này khắc này, trước khi đến Ngũ Hành đạo đài con đường khác nhau bên trên, chỉ có hắn trên đường đi kỳ ngộ liên tục, thu hoạch liên tục.

Những người khác hoặc là còn chưa từng gặp được cái gì cơ duyên, hoặc là gặp được cơ duyên, cũng vẻn vẹn chỉ có hai cái.

Rất không giống hắn như vậy, chỉ một lát thần bên trong, liền đụng vào nhiều như vậy cơ duyên.

"Tuần Thiên đại nhân, đây chẳng lẽ là ngài ban cho tên kia một trận tạo hóa?"

Thương Tế nhịn không được nói.

Làm thủ sơn chi thú, nó sớm đã nhận ra Tô Dịch trên đường đi thu hoạch, Tô Dịch hành động, cũng sớm bị nó xem ở đáy mắt.

Trong lúc nhất thời, vị này thủ sơn chi thú đều có chút mộng.

Cái tên này... Vận khí đơn giản cũng quá tốt rồi a?

"Không phải! Ta cũng không thể hỏng quy!" Hoàng Tước phủ định, óng ánh linh động trong con ngươi, mang theo một tia khó nén hoang mang..