Chương 2674: Tiệt Thiên Vân Nghê, phi đao son tuyết

Chương 2674: Tiệt Thiên Vân Nghê, phi đao son tuyết

Xích Tùng sơn không ngừng lớn, trong núi còn có thật nhiều quỷ dị thần bí quy tắc trật tự.

Một chút nhìn như nơi tầm thường, cực khả năng liền là cái không đường có thể tiến vào tuyệt cảnh, đi vào trong đó, phảng phất như phàm phu tục tử gặp quỷ đả tường, sẽ vĩnh viễn khốn đốn trong đó, mà vô pháp tìm tới lối ra.

Có đôi khi lơ đãng dẫm lên một cây cỏ, liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất tử chi địa.

Nhất là đi tới Ngũ Hành đạo đài con đường, nếu không dựa theo ngũ uẩn phù chỉ dẫn, mặc cho ngươi có thiên đại thần thông cũng đừng hòng đến.

Đây là thiết luật.

Vì vậy vô luận cường đại như Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, Lục Thích đám người, vẫn là mặt khác đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật, vì ngăn ngừa xuất hiện cái gì sai lầm, tại đến Xích Tùng sơn về sau, đều an an phân phân lựa chọn y theo ngũ uẩn phù chỉ dẫn hành động.

Không có người nào làm loạn.

Không phải sợ, mà là lo lắng ảnh hưởng định đạo cuộc chiến.

Chỉ có Hoàng Tước cùng những cái kia thủ sơn chi thú rõ ràng, đi tới Ngũ Hành đạo đài con đường, cũng là khác biệt.

Có trên đường, từng bước sát cơ, dù có một thân bản lĩnh, cũng có thể là dữ nhiều lành ít.

Có trên đường thì tràn ngập cơ duyên, chỉ cần cẩn thận ứng đối, liền có thể nhiều lần lấy được kỳ duyên.

Nhưng, sát kiếp giăng đầy đường rất nhiều, mà loại kia khắp nơi trên đất phúc duyên đường thì vẻn vẹn chỉ có một đầu.

Hết lần này tới lần khác, làm thứ nhất tiến vào Xích Tùng sơn Tô Dịch, bước lên đầu này phúc duyên chi lộ!

Vận khí này chuyện tốt, nhường thủ sơn chi thú Thương Tế đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đồng dạng, Hoàng Tước cũng thấy khó hiểu.

Nó là Tuần Thiên Chi Linh, nhưng lại chỉ có thể lợi dụng Xích Tùng sơn quy tắc bản nguyên, mà vô pháp cải biến quy tắc!

Nói cách khác, Tô Dịch có thể đạp vào đầu này phúc duyên chi lộ, chỉ có thể là một loại nói rõ lí do, vận khí cho phép.

"Tuần Thiên đại nhân, ta làm sao càng ngày càng cảm giác, cái này người cực khả năng gian lận rồi?" Thương Tế trầm giọng nói, " tiến nhập sơn môn trước, ta liền phát giác được trên người hắn có khác một cỗ sinh linh khí tức, mà tiến nhập sơn môn về sau, hắn một cái Bất Hủ cảnh cường giả, lại thứ nhất xông qua cửa ải. Cho đến hiện tại, lại vẫn bước lên cái kia một đầu chưa bao giờ

Có người đạp vào phúc duyên chi lộ, này không khỏi cũng quá khác thường."

Nói xong, nó mắt hiện sát cơ, "Ta cảm thấy, có cần phải đem hắn bắt giữ, mang đến Thiên Hình đài bên trên, đối hắn thẩm vấn!"

Hoàng Tước linh động mắt lườm Thương Tế liếc mắt.

Oanh

Một đạo Hỗn Độn trật tự biến thành thần tiên trống rỗng xuất hiện, hung hăng quất vào Thương Tế trên thân, đánh cho nó da tróc thịt bong, thống khổ kêu thảm.

Hoàng Tước này mới nói: "Thủ sơn chi thú, thủ chính là quy củ cùng trật tự, không phải ngươi tư tâm của mình cùng oán giận, này một roi chẳng qua là nhắc nhở, như còn dám nói những cái kia đi quá giới hạn..."

Thương Tế toàn thân run lên, vội vàng nói: "Thuộc hạ không dám!"

"Chuẩn bị sẵn sàng, Ngũ Hành đạo đài bên trên đại chiến trình diễn lúc, dễ dàng nhất ra biến cố, ta cũng không muốn lại phát sinh giống như lần trước sự tình."

Hoàng Tước vỗ cánh đằng không, hướng nơi xa lao đi.

Lần trước, những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên gia hỏa nhúng tay Xích Tùng sơn bên trên đại chiến, dẫn tới Cửu U phía dưới diệt ách hạo kiếp, bao phủ toàn bộ Trung Thổ thần châu.

Cái kia một trường hạo kiếp, cũng làm cho một nhóm lớn thủ sơn chi thú gặp nạn, triệt để diệt vong.

Liền Hoàng Tước đều kém chút bị hủy diệt.

Nghĩ đến đây này chút, Thương Tế cũng không nhịn được toàn thân run lên, thầm nghĩ lần này định đạo cuộc chiến, liên quan đến thiên hạ tồn vong, sợ là sẽ phải dẫn phát xa so với một lần trước càng đáng sợ biến số!

Mà dạng này biến số... Thật có thể tránh đi sao?

"Nó là Tuần Thiên Chi Linh, quy tắc cùng trật tự biến thành, ngươi không phải, vì vậy, không cần nghe nó."

Bất thình lình, một đạo thanh âm già nua tại Thương Tế cái trán sở sinh một nhánh độc giác bên trong vang lên.

Thương Tế bất động thanh sắc, nói: "Ngươi điên rồi! Đây là Xích Tùng sơn, là tuần Thiên đại nhân địa bàn, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được tai mắt của nó! Mà ta sớm nói qua cho ngươi, đừng làm loạn!"

Cái kia thanh âm già nua nói: "Chớ hoảng sợ, bản tọa nắm giữ thủ đoạn, đủ giấu diếm được cái kia Hoàng Tước, hiện tại đến lượt ngươi làm ra quyết định."

Thương Tế trầm mặc.

Ánh mắt nó một hồi biến ảo, nói: "Vì sao nhất định phải tại đến Ngũ Hành đạo đài trước đó động thủ?"

"Chỉ có lúc này, mới không ai có thể giành với chúng ta, chỉ cần thành công, bản tọa lập tức mang ngươi rời đi, đồng thời dựa theo ước định ban đầu, tiếp dẫn ngươi đi tới Vận Mệnh trường hà bên trên, lại không nhất định lâm nguy tại đây Xích Tùng sơn."

Cái kia thanh âm già nua nói, " đây là bản tọa dùng đạo tâm khắc họa thệ ngôn, ngươi nên rõ ràng phân lượng nặng bao nhiêu, như đợi đến Tô Dịch đến Ngũ Hành đạo đài, sói nhiều thịt ít, hết thảy đã trễ rồi!"

Thương Tế rõ ràng hết sức lưỡng lự, "Ngươi xác định có thể bảo chứng có thể giấu diếm được tuần Thiên đại nhân tai mắt?"

"Có thể!"

Thanh âm già nua trả lời chém đinh chặt sắt.

Cuối cùng, Thương Tế khẽ cắn răng, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, "Tốt!"

...

Một đầu rộng bất quá chín trượng dòng sông lộ ra trong tầm mắt.

Nước sông lao nhanh, hơi nước tràn ngập, vang lên ào ào.

Tô Dịch cất bước tiến lên, đi vào bờ sông chỗ, chỉ thấy nước sông trong veo sáng long lanh, liếc mắt liền có thể thấy đáy sông.

Đáy sông tán lạc rất nhiều trơn bóng óng ánh đá cuội, giống trên trời như sao.

Tô Dịch lấy tay chụp tới, một khối bột củ sen sắc đá cuội vọt ra khỏi mặt nước, rơi vào trong lòng bàn tay.

Này bằng đá như ngọc, tinh tế tỉ mỉ mượt mà, tản ra kinh người linh tính, nhìn kỹ, trong đá giống có vô số vụn vặt tinh hỏa tại va chạm, vô cùng đẹp đẽ.

"Này đá cuội nếu dùng tới luyện khí, đủ luyện một chút Bất Hủ cấp độ bảo bối."

Tô Dịch âm thầm cảm khái, này một dòng sông phía dưới, đá cuội phồn như sao, lít nha lít nhít, hoàn toàn không ai nhặt nhặt.

Nhưng nếu đặt tại bên ngoài, sợ là sớm bị người tranh đoạt không còn, liền đáy sông đều sẽ bị đều sẽ bị người đào ba thước đất!

Tô Dịch không có ý định đều lấy đi, chỉ đứng tại bờ sông, nghiêm túc chọn lựa một chút màu sắc, tính chất, khí tức đều có thể xưng tuyệt phẩm đá cuội.

Tổng cộng chín khỏa.

Không nhiều không ít.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên: "Này dòng sông nguồn gốc từ Xích Tùng sơn đỉnh một ngụm Tiên Thiên linh tuyền, nước suối vốn là ẩn chứa thần tính vật chất, mà này đáy sông đá cuội, bị chúng ta gọi là Ngũ Thải Thạch  trải qua vạn cổ tuế nguyệt cọ rửa rèn luyện, mỗi một viên đều được xưng tụng là nhất

Hiếm có tuyệt phẩm Bất Hủ báu vật."

Lặng yên không một tiếng động, giống như Quỳ Ngưu, toàn thân tràn ngập màu tím lôi đình thủ sơn đứng đầu "Thương Tế" xuất hiện.

Nó đứng ở dòng sông bờ bên kia, con mắt nhìn xem Tô Dịch, "Như là vận khí tốt, thậm chí có thể nhặt được ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức Ngũ Thải Thạch, vậy coi như quá trân quý, đủ nhường những cái kia từ mệnh vận trường hà đi lên Vĩnh Hằng Đạo Chủ đánh vỡ đầu tranh đoạt."

Tô Dịch giật mình giống như nhẹ gật đầu, "Thụ giáo."

Thương Tế nói: "Nếu như ngươi giao cho ta một vật, ta giúp ngươi tìm kiếm một chút ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức Ngũ Thải Thạch."

Tô Dịch nhíu mày, "Đồ vật gì?"

Thương Tế ánh mắt u u, "Ngươi... Mệnh!"

Làm mệnh chữ vừa nói ra miệng, cái kia một đầu đang đang chảy dòng sông đột nhiên đứng im bất động.

Phiến thiên địa này ở giữa, bỗng nhiên bao phủ lên một tầng huyết sắc quang mạc, không lớn, vẻn vẹn chỉ bao phủ ba ngàn trượng phạm vi.

Mà Tô Dịch, cùng với bên kia bờ sông Thương Tế, đều tại này huyết sắc quang mạc bao phủ bên trong.

Oanh

Cùng một thời gian, Thương Tế đạp chân xuống, một mảnh chói mắt màu vàng kim lôi đình từ trên trời giáng xuống, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Tô Dịch nhíu mày, tay áo vung lên.

Đầy trời màu vàng kim lôi đình sụp đổ.

Nhưng lại tại cái kia sụp đổ đích lôi mang mưa ánh sáng bay lả tả bên trong, đột ngột có một thanh tinh tế xinh xắn phi đao lăng không lóe lên.

Tô Dịch đồng tử co vào, thân ảnh na di.

Xùy

Tại hắn đứng yên tại chỗ, hư không bị cắt ra một vết nứt.

Mà tại Tô Dịch trên thân, một đạo đẫm máu vết thương theo theo vai trái thẳng tắp hướng xuống, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Một bộ thanh sam chớp mắt bị nhuộm đỏ.

Này một đao, đúng là hung hiểm tàn nhẫn vô cùng! !

Đổi lại những người khác gặp ám sát như vậy, dù cho có thể còn sống sót, sợ cũng đã trong lòng đại loạn.

Nhưng Tô Dịch không có.

Thần sắc hắn trầm tĩnh như trước, đôi mắt giếng cổ không gợn sóng, tại né tránh đồng thời, hắn đã một mực khóa chặt cái kia một ngọn phi đao.

Phi đao tiêm nhỏ như tóc trâm, mũi nhọn như tuyết, hiện ra như yên chi huyết sắc quang trạch, chuôi đao tuyên khắc "Son tuyết" hai cái li ti chữ nhỏ.

Phi đao huyền không, chảy xuôi theo Vĩnh Hằng khí tức, hung uy khủng bố.

"Lợi hại! Dùng Bất Hủ cảnh có thể ngăn cản bản tọa này một đao mà bất tử, ngươi là người thứ nhất!"

Một giọng già nua vang lên.

Chỉ thấy cái kia Thương Tế đỉnh đầu độc giác bên trên, đột nhiên lao ra một sợi thần huy, hóa thành một cái làm đạo sĩ ăn mặc lão giả, cầm trong tay thanh bích như ngọc trúc trượng.

Nha Lão Đạo.

Vận Mệnh trường hà bên trên một vị tà đạo đại năng!

Lúc trước từng tại Vô Giới sơn một trận chiến bên trong xuất hiện qua.

Tại sau trận chiến ấy, Tô Dịch từng suy đoán qua, Nha Lão Đạo đạo hạnh hẳn là tại Vĩnh Hằng ngũ cảnh bên trong đệ tam cảnh "Tịch Vô" .

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trước mắt xuất hiện Nha Lão Đạo, đã định trước không thể nào là hắn bản tôn!

Bất quá, hắn lần này buông xuống Thần Vực Đại Đạo phân thân, thực lực hẳn là tại Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất "Tiêu Diêu Cảnh" cấp độ.

Bằng không, trước đó một đao kia, đoạn không có khả năng làm bị thương chính mình.

Trừ này, cái kia nắm tên là "Son tuyết" phi đao cũng cực đoan đáng sợ, nên là chân chính Vĩnh Hằng Đạo Binh, nội uẩn Vĩnh Hằng quy tắc!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, thủ sơn chi thú cũng sẽ làm trái quy củ, cùng như ngươi loại này lão già cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu."

Tô Dịch lườm Nha Lão Đạo liếc mắt, liền nhìn về phía Thương Tế.

Thương Tế ánh mắt đạm mạc, đứng ở bên kia bờ sông không nói.

Nha Lão Đạo thì cười rộ lên, nhất chỉ bao trùm tại phiến thiên địa này cái kia một đạo huyết sắc quang mạc, nói:

"Xích Tùng sơn quy củ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải vô pháp đem hắn che đậy, tựa như đạo ánh sáng này màn, tên gọi Tiệt Thiên Vân Nghê  là ta tại Vận Mệnh trường hà bên trên dốc hết vốn liếng theo một vị tuyệt thế Đạo Tôn trong tay đổi lấy."

"Uy năng của nó chưa nói tới lợi hại, lại có thể cắt đứt Thiên Cơ, che đậy quy tắc, tự thành càn khôn."

"Trước mắt, chúng ta nhìn như đứng ở này Xích Tùng sơn, kì thực là đứng tại Tiệt Thiên Vân Nghê biến thành trong kết giới."

Nha Lão Đạo nói xong, đã cất bước hướng bên kia bờ sông đi tới, "Nhất diệu chính là, tại đây Xích Tùng sơn bên trên, thực lực nhất nhân vật lợi hại, cũng không vượt qua được Tiêu Diêu Cảnh. Mà Tiêu Diêu Cảnh... Có thể căn bản không đánh tan được Tiệt Thiên Vân Nghê kết giới."

Lặng yên ở giữa, Nha Lão Đạo đã đi tới khoảng cách Tô Dịch trăm trượng chỗ, cái kia một ngụm tên gọi son tuyết phi đao, tùy theo bay lượn đến trước người hắn, trôi nổi tại cái kia, mũi đao xa xa chỉ Tô Dịch.

Mà một cỗ kinh khủng lẫm liệt sát cơ, cũng là từ trên người Nha Lão Đạo tuôn ra, đem Tô Dịch tô định.

Hắn mỉm cười, "Tại dạng này tình cảnh dưới, đừng nói là ngươi, liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Xùy

Phi đao run lên, hư không tiêu thất.

Nha Lão Đạo thân ảnh tùy theo tiến lên, trong tay thanh bích như ngọc trúc trượng như lưỡi đao nâng lên.

Lập tức, vô số màu xanh trật tự như xiềng xích theo bốn phương tám hướng lướt ầm ầm ra, đem Tô Dịch thân ảnh bao phủ trong đó. Giống như lồng giam..