Chương 2675: Chỉ trách dùng sức quá mạnh

Chương 2675: Chỉ trách dùng sức quá mạnh

Màu xanh trật tự như sắc bén vô cùng đao, lẫn nhau đan xen, thành một tòa lưỡi đao tạo thành lồng giam.

Loại kia sát phạt khí tức, đổi lại chân chính Tiêu Diêu Cảnh Đạo Chủ ở đây, đều phải thụ trọng thương.

Đến mức Ngụy Vĩnh Hằng, căn bản cũng không đủ xem!

Đây là Nha Lão Đạo đắc ý nhất kích, cũng là hắn đòn sát thủ, tên gọi "Vạn Đao Chi Tù" .

Đối với hắn mà nói, cũng căn bản không có ý định lưu thủ, cầu chính là một đòn giết chết.

Vì vậy làm động thủ một khắc này, hắn liền không giữ lại chút nào.

Oanh

Hư không vỡ nát, thanh quang loá mắt.

Vô số trật tự thần liên xen lẫn, dễ dàng đem Tô Dịch thân ảnh giam ở trong đó.

Nha Lão Đạo hoàn toàn yên tâm.

Nhưng, hắn chân chính sát chiêu, cũng không phải là "Vạn Đao Chi Tù" mà là cái kia một ngụm son tuyết phi đao.

Đao này tại Vận Mệnh trường hà bên trên chưa nói tới nhiều loá mắt, nhưng ở Tiêu Diêu Cảnh cấp độ này, đao này thì xứng với "Tuyệt thế" nhị chữ.

Hắn sát phạt khí quá lớn, uy năng mạnh, từng nhường nhiều cái Tiêu Diêu Cảnh nhân vật đổ máu nuốt hận!

Mà đao này, cũng là Nha Lão Đạo vì diệt sát Tô Dịch tỉ mỉ chuẩn bị.

Xích Tùng sơn bên trên, chí cường chiến lực cũng vẻn vẹn chỉ ở Tiêu Diêu Cảnh cấp độ, dùng son tuyết đao uy năng, đã là chí cường cấp độ đạo binh.

Nha Lão Đạo rõ ràng, như Ngũ Hành đạo đài bên trên định đạo cuộc chiến trình diễn, chính mình này chút thủ đoạn liền không bằng cái rắm.

Nhưng tại lúc này, thu thập một cái đã bị nhốt tại Tiệt Thiên Vân Nghê cùng Vạn Đao Chi Tù bên trong Tô Dịch mà nói, thì dư xài!

Xùy

Vạn Đao Chi Tù nắm Tô Dịch vây khốn cái kia một cái chớp mắt, son tuyết phi đao đã sớm một bước xuất hiện tại Tô Dịch mi tâm chỗ, lưỡi đao tựa như tia chớp đem Tô Dịch đầu đục xuyên.

Xuất hiện một cái lỗ thủng!

Xong rồi! !

Nơi xa, Nha Lão Đạo mừng rỡ, trong lòng vui vô cùng, thậm chí đều có chút không dám tin tưởng.

Này tựa hồ. . . Cũng quá dễ dàng!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, ý thức hắn đến không thích hợp.

Tô Dịch cái kia bị đục xuyên đầu, lại giống bọt nước vỡ vụn tiêu tán, theo sát lấy, liền thân ảnh của hắn cũng tan biến.

Không tốt!

Nha Lão Đạo vẻ mặt đột biến.

Đó là một đạo tàn ảnh, cũng hoặc là là huyễn thuật, nhưng này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, lừa gạt được pháp nhãn của chính mình! Mà chính mình này tất sát nhất kích thì thất bại! !

Tại ý thức đến điểm này chớp mắt, Nha Lão Đạo liền động, thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời bàn tay bắt ấn, dự định thi triển một môn hộ thể thần thông.

Nhưng lại tại hắn nhanh lùi lại, bắt ấn đồng thời, một ngụm đạo kiếm bỗng nhiên từ một bên chém tới.

Nha Lão Đạo toàn thân cứng đờ, khóe mắt liếc qua bên trong rõ ràng thấy, Tô Dịch cả người huy kiếm chém tới một màn.

Chân phải bước ra, cánh tay phải nộ trảm, thủ đoạn vững như bàn thạch, một cái thẳng thắn thoải mái khoác kiếm động tác.

Rất đơn giản.

Có thể làm thấy Tô Dịch trong tay cái kia một ngụm đạo kiếm lúc, Nha Lão Đạo run lên trong lòng, lưng toả ra hàn khí.

Cái kia một ngụm đạo kiếm, tối tăm thần bí, không thể diễn tả, không cách nào thấy rõ hắn hình dáng.

Có thể trên thân kiếm kia kiếm uy, lại khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Này một cái chớp mắt, Nha Lão Đạo thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, làm một kiếm này chém tới lúc, bao trùm giữa thiên địa Tiệt Thiên Vân Nghê đều tại run rẩy dữ dội, dùng chính mình làm trung tâm hư không, đều lặng yên ở giữa sụp đổ, bị hoàn toàn áp chế.

Này một cái chớp mắt, Nha Lão Đạo hô hấp cứng lại, toàn thân còn lại đồng dạng đụng phải cái kia một cỗ kinh khủng kiếm uy áp chế, chỗ ngón tay bóp đạo ấn, nhanh lùi lại thân ảnh, cùng với đang muốn thi triển hộ thể thần thông, đều tại thời khắc này bị hung hăng áp chế! Cảm giác kia, nhường Nha Lão Đạo trong thoáng chốc nhớ lại thiếu niên lúc một trận trải qua, khi đó, hắn bị cừu địch dùng cự thạch đè ở trên người nhục nhã, cự thạch áp chế dưới, hắn hô hấp đều khó khăn, lồng ngực kìm nén đến nhanh nổ tung, toàn thân giống mất đi hết thảy

khí lực, như vậy tuyệt vọng, như vậy vô lực. . .

Cái này ác mộng trí nhớ, hắn đã quá lâu chưa từng nhớ tới.

Bây giờ, tại đây thời khắc sống còn, hắn không ngừng nhớ tới cái này trí nhớ, còn bị chuyện giống vậy!

Cũng là này một cái chớp mắt, Nha Lão Đạo con mắt đỏ lên, trong lòng khàn giọng phát ra phẫn nộ gào thét.

Hắn đoạn sẽ không lại cho phép những chuyện tương tự lại phát sinh!

Sẽ không!

Sau một khắc, Nha Lão Đạo đột nhiên sửng sốt, con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, đạo kiếm thu hồi, thân ảnh tại ngoài mười trượng dậm chân.

Một bộ thanh sam tung bay dắt, khí định thần nhàn.

"Thanh kiếm này. . . Lai lịch ra sao?"

Nha Lão Đạo mở miệng, thanh âm âm u không lưu loát.

Hắn cố gắng quay đầu, cổ ở giữa lại lặng yên xuất hiện một đạo dây nhỏ vết máu.

Tô Dịch nói: "Đừng có gấp  chờ giết ngươi bản tôn thời điểm, sẽ nói cho ngươi biết."

Nha Lão Đạo con ngươi sung huyết, tự lẩm bẩm giống như nói: ". . . Cũng tốt."

Ầm

Thanh âm đứt quãng còn đang vang vọng.

Nha Lão Đạo thân ảnh quỷ dị chia làm hai nửa.

Không phải từ chính diện ở giữa bổ ra.

Mà là theo mặt bên ở giữa tách ra, một đạo vết máu theo đỉnh đầu hắn, dọc theo tai trái, cổ, bên eo, cho đến lòng bàn chân, nắm cả người hắn trước ngực phía sau lưng triệt để tách ra.

Chợt, hai nửa thân thể ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời tro bụi tiêu tán.

Nơi xa, son tuyết phi đao gào thét.

Bao phủ tại trong thiên địa Tiệt Thiên Vân Nghê đột nhiên trở nên ảm đạm xuống.

Một vị đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên tà đạo đại năng Đại Đạo phân thân, ngay tại một kiếm này ở giữa bị hủy!

Bên kia bờ sông, thủ sơn chi thú Thương Tế vẻ mặt đại biến.

Cho đến Nha Lão Đạo Đại Đạo phân thân bị hủy diệt một khắc này, nó mới đột nhiên ý thức được, Nha Lão Đạo bị nhất kiếm giết.

Mà mà trước đó, tại Tô Dịch ra tay lúc, nó xong tất cả cũng không có bất luận cái gì phát giác!

"Ngươi làm thủ sơn chi thú, tại sao lại lựa chọn hợp tác với hắn?"

Tô Dịch lặng yên quay người, nhìn về phía bên kia bờ sông Thương Tế.

Hắn nhớ tới tại ngoài sơn môn thời điểm, này thủ sơn chi thú liền từng nhằm vào qua chính mình, cho đến chính mình tiến vào Xích Tùng sơn lúc, lại một lần bị con thú này nhằm vào.

Bây giờ nghĩ lại, đối phương cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì hoài nghi chính mình, mà là đã sớm cùng Nha Lão Đạo âm thầm hợp lại.

"Sâu kiến còn ham sống, ta cũng như thế." Thương Tế hít một tiếng, "Lần trước Xích Tùng sơn bên trên, bùng nổ diệt ách hạo kiếp, giống như ta thủ sơn đứng đầu thương vong hơn phân nửa, mà lần này định đạo cuộc chiến, đã định trước sẽ so với một lần trước càng hung hiểm, càng không thể dự đoán, mà ta chẳng qua là

Nghĩ sớm tìm một đầu sinh lộ mà thôi."

Tô Dịch nói: "Cái kia Nha Lão Đạo hứa hẹn, sẽ mang ngươi đi tới Vận Mệnh trường hà bên trên?"

Sai

Thương Tế uốn nắn nói, " hắn là dùng tự thân Đại Đạo phát thệ, mà không phải vẻn vẹn chẳng qua là hứa hẹn."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Vĩnh Hằng trường hà bên trên những lão gia hỏa kia, đều sớm đã tại lĩnh hội vận mệnh quy tắc, ai còn sẽ đem thề coi ra gì? Dù cho dùng đạo tâm phát thệ, đều cùng đánh rắm không có khác nhau."

Thương Tế khẽ giật mình, chợt cả giận nói: "Không có khả năng! !"

Tô Dịch không thèm để ý, nâng tay lên nửa đường kiếm.

Oanh

Tiệt Thiên Vân Nghê rốt cuộc không chịu được nữa, hóa thành một sợi như yên như sương giống như dây lụa, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Bảo vật này hoàn toàn chính xác hết sức đặc biệt, nắm trong tay, giống nắm một sợi vân hà, nhu hòa không có gì.

Cái kia một ngụm son tuyết phi đao phát ra một tiếng rít, phá không mà lên, rõ ràng là muốn chạy trốn, kết quả bị Tô Dịch mũi kiếm nhất chỉ, lập tức như bị bóp lấy bảy tấc giống như, đột nhiên dừng lại tại cái kia, lại không cách nào động đậy.

Vù

Tô Dịch vẫy tay một cái, liền đem này ngọn phi đao thu hồi.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Thương Tế giống như ý thức được không ổn, trầm giọng nói: "Ta là thủ sơn chi thú, ngươi nếu dám gây bất lợi cho ta. . ."

Oanh

Một đạo Hỗn Độn lôi đình từ trên trời giáng xuống, bổ đến Thương Tế thân thể nứt ra, phù phù một tiếng co quắp trên mặt đất, phát ra thống khổ kêu thảm.

Đây không phải Tô Dịch ra tay, mà là một đầu Hoàng Tước vỗ cánh tới.

Nó linh động mắt giống băng lãnh như kiếm phong, chằm chằm trên mặt đất Thương Tế, "Trước đó, ta từng bàn giao nhường ngươi đừng làm loạn, có thể ngươi. . . Nhưng thật giống như căn bản không có để ở trong lòng!"

Thương Tế tự biết tai kiếp khó thoát, đau thương nói ra: "Tuần Thiên đại nhân, ngài là quy tắc cùng trật tự biến thành, không sợ sinh tử, nhưng chúng ta này chút sinh ra tại Xích Tùng sơn linh thể không giống nhau!"

Hoàng Tước ánh mắt u lãnh, "Muốn mạng sống  có thể lý giải, nhưng xúc phạm quy tắc, liền phải chết!"

Thương Tế cười ha hả, nói: "Tuần Thiên đại nhân, thuộc hạ tự biết chắc chắn phải chết, nhưng trước khi chết, thuộc hạ nghĩ hỏi một câu, theo ngài. . . Lần này định đạo cuộc chiến trình diễn về sau, Xích Tùng sơn còn có thể giữ được sao? !"

Hoàng Tước lập tức yên lặng.

Thương Tế hít thở sâu một hơi  nói, "Ngài so thuộc hạ rõ ràng hơn, này định đạo cuộc chiến vô luận kết quả như thế nào, vô luận cuối cùng do ai định đạo thiên hạ, Xích Tùng sơn đã định trước không gánh nổi!"

"Mà giống chúng ta sinh ra như thế tại Xích Tùng sơn gia hỏa, đã định trước sẽ cùng Xích Tùng sơn cùng một chỗ chôn cùng!"

"Cũng bao quát ngài! !"

Nói xong, Thương Tế đau thương cười một tiếng, "Dĩ nhiên, ngài không sợ chết, dù sao. . . Ngài không biết sinh chết là gì."

Một mực yên lặng Hoàng Tước nói: "Ngươi nói sai."

"Sai rồi?"

Thương Tế khẽ giật mình, "Ngài có thể đừng nói cho ta, Xích Tùng sơn có thể giữ được!"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, trên đời này sự tình, theo không có tuyệt đối."

Hoàng Tước ánh mắt u lãnh, không có có tình cảm gợn sóng.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo Hỗn Độn lôi đình từ trên trời giáng xuống, đem Thương Tế diệt sát tại chỗ.

Sau đó, Hoàng Tước quay người nhìn về phía Tô Dịch, tầm mắt lặng yên rơi vào Tô Dịch trong tay đạo kiếm lên.

Nửa ngày, Hoàng Tước nói ra: "Vật này không thể xuất hiện tại Ngũ Hành đạo đài, bằng không, ngươi sẽ bị Xích Tùng sơn quy tắc coi là kẻ địch."

Tô Dịch nói: "Những người khác nếu có cùng loại bảo vật, làm như thế nào?"

"Đều không được."

Hoàng Tước nói, " định đạo cuộc chiến, định là Đại Đạo, mà không phải ngoại vật có thể thay thế, đến lúc đó vô luận là ai, vô luận vận dụng hạng gì lợi hại ngoại vật, đều sẽ bị coi là phá hư quy củ!"

Tô Dịch lại hỏi: "Như đến lúc đó, có một ít Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa nhúng tay vào lại sẽ như gì?"

Hoàng Tước trầm mặc.

Rất lâu, nó vỗ cánh mà đi, trước khi đi chỉ để lại một câu nói:

"Định đạo cuộc chiến chưa từng kết thúc lúc, ai cũng nhúng tay không được!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại, nhìn Hoàng Tước tan biến phương hướng, lẩm bẩm: "Nói như vậy, định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, những cái kia chưa từng chân chính kết quả lão gia hỏa, liền có thể nhúng tay vào rồi?"

Cái này cùng hắn phỏng đoán tương xứng.

Lần trước Xích Tùng sơn bùng nổ diệt ách hạo kiếp, chính là do rất nhiều Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa cường thế nhúng tay dẫn dắt.

Lần này, đã định trước sẽ không ngoại lệ.

Đối Tô Dịch mà nói, kết quả như vậy chưa nói tới nhiều hỏng.

Bởi vì hắn căn bản là không có hi vọng Xích Tùng sơn quy tắc trật tự có thể cho mình nhiều ít bảo hộ!

Keng

Lòng bàn tay chỗ, đạo kiếm hóa thành một sợi biến mất không thấy gì nữa, quay về trong thức hải.

Mà tại Tô Dịch hai đầu lông mày, thì hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi.

Trước đó vì có thể nhất kiếm ở giữa giết Nha Lão Đạo Đại Đạo phân thân, hắn gần như là nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, vô cùng tận lực lượng vận dụng Cửu Ngục kiếm ra tay.

Cuối cùng, lúc này mới nhất kiếm chém Nha Lão Đạo Đại Đạo phân thân.

Nhưng, cũng gần như sắp đem hắn một thân đạo hạnh hao hết!

Đứng ở đó suy nghĩ nửa ngày, Tô Dịch không khỏi có chút tự trách, tại kiểm điểm chính mình khuyết điểm.

Hắn đạt được một cái kết luận: Trận chiến này, chỉ tự trách mình dùng sức quá mạnh!.