Chương 2676: Tường vân phía dưới Ngũ Hành phong

Chương 2676: Tường vân phía dưới Ngũ Hành phong

Vô tận thời không bên trong.

Nha Lão Đạo bản tôn cùng một cái thân mặc hỏa hồng Vũ Y, đầu đầy Tinh sương, lại cho như thiếu niên nam tử đứng ở cùng một chỗ.

"Chờ bắt lại Tô Dịch, Thương Tế sẽ yểm hộ ta Đại Đạo phân thân trước tiên theo Xích Tùng sơn rút lui."

Nha Lão Đạo truyền âm nói, " chỉ muốn rời khỏi Xích Tùng sơn, ta Đại Đạo phân thân liền sẽ triệt để ẩn nấp lặn giấu đi, về sau. . ." Vũ Y nam tử cắt ngang nói, " đi, ta rõ ràng ngươi muốn nói cái gì, này vô tận thời không bên trong, hoàn toàn chính xác có Thiên Đế tồn tại, nhưng bản tọa có khả năng cam đoan, chỉ cần ngươi Đại Đạo phân thân có thể bắt lại Tô Dịch, bản tọa liền có biện pháp Man Thiên Quá Hải, thần không

Biết quỷ không hay đem Tô Dịch mang đi!"

Nha Lão Đạo tối buông lỏng một hơi, vuốt cằm nói: "Như thế liền vững chắc."

Hôm nay trận này sát cục, cả thế gian đều chú ý, liền Vận Mệnh trường hà bên trên rất nhiều đại nhân vật đều nhúng tay vào, sớm bố cục.

Không nói mặt khác, liền nói này vô tận thời không bên trong, liền có Thiên Đế cấp ý chí lực lượng cùng phân thân trong bóng tối quan sát.

Đồng thời còn không chỉ một cái!

Tại nhiều như vậy tầm mắt nhìn soi mói, dù cho liền là bắt lại Tô Dịch, cần phải muốn giấu diếm quá sở có tai mắt đem Tô Dịch theo Xích Tùng sơn mang đi, không thể nghi ngờ rất khó.

Còn tốt, Nha Lão Đạo đã sớm mưu tính, mời bên người vị này có thể xưng tuyệt thế tà đạo cự phách đồng loạt ra tay!

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, vị này thân lấy hỏa hồng Vũ Y, Dung Nhược thiếu niên, nhưng lại có đầu đầy tuyết trắng tóc dài tồn tại, có thể là gần với Thiên Đế cấp tồn tại ngoan nhân.

Những cái kia yêu ma chi thuộc, đều tôn xưng hắn "Hỏa Hạc tán nhân" .

Tiệt Thiên Vân Nghê, liền là đến từ Hỏa Hạc tán trong tay người.

Nghe nói, Hỏa Hạc tán nhân cùng Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế một trong "Ách Thiên Đế" còn có một số không tầm thường quan hệ.

Nguyên nhân chính là như thế, Nha Lão Đạo đối lần hành động này lòng tin mười phần.

Có thể này một cái chớp mắt, Nha Lão Đạo đột nhiên toàn thân run lên, đột nhiên ho ra một ngụm máu, gương mặt già nua kia lập tức trở nên ảm đạm trong suốt.

Một bên, Hỏa Hạc tán nhân đồng tử co vào, đang muốn nói gì, chính hắn ra tay trước ra rên lên một tiếng, thân ảnh một cái lảo đảo, tựa như gặp đáng sợ trọng kích.

"Đây là có chuyện gì! !" Hỏa Hạc tán nhân một thanh nắm lấy Nha Lão Đạo cổ, thiếu niên kia gương mặt lập tức trở nên dữ tợn vô cùng, "Ngươi không phải nói, chỉ cần dùng Tiệt Thiên Vân Nghê vây khốn cái kia Tô Dịch, liền có thể không có sơ hở nào, có thể hiện đang vì sao ngay cả ta Tiệt Thiên Vân Nghê đều

Bị người cưỡng ép trấn áp cướp đi!"

Tiệt Thiên Vân Nghê, là hắn dùng Tâm Đầu huyết tẩm bổ hơn nửa đời người bảo bối, bây giờ bị người cướp đi, khiến cho hắn trực tiếp đụng phải cắn trả, thụ thương không nhẹ.

Nha Lão Đạo mặt mũi tràn đầy run sợ, nói: "Đạo huynh bớt giận, cái kia Tô Dịch hắn. . ."

Ba

Một bàn tay hung hăng đánh vào Nha Lão Đạo trên mặt.

Hỏa Hạc tán nhân mặt mũi tràn đầy sát cơ, gằn từng chữ một: "Có biết không, hành động lần này không ngừng thất bại, cũng không chỉ là ta tổn thất một kiện bảo vật đơn giản như vậy, còn để cho ta thiếu Ách Thiên Đế một cái thiên đại nhân tình! !"

Nha Lão Đạo toàn thân run rẩy, hắn thế mới biết, lần hành động này Hỏa Hạc tán nhân lại mời được Ách Thiên Đế!

"Thả hắn."

Đột nhiên, một đạo ôn thuần như gió xuân giống như thanh âm vang lên, "Nhiều như vậy con mắt đều đang nhìn, náo ra động tĩnh gì, hai người các ngươi đều phải chết."

Hỏa Hạc tán nhân vẻ mặt đột biến, buông xuống Nha Lão Đạo, sửa sang lại y quan, cúi đầu xuống, hướng trong hư vô chắp tay chào: "Đúng!"

Nha Lão Đạo ánh mắt ngơ ngẩn.

Cái kia thanh âm xa lạ làm người như gió xuân ấm áp, có thể lời nói bên trong nội dung rồi lại lộ ra như vậy bá đạo cùng không nói đạo lý.

Lại nhìn Hỏa Hạc tán nhân tưởng như hai người cung kính bộ dáng, Nha Lão Đạo đột nhiên hiểu rõ cái kia một đạo lạ lẫm thanh âm chủ nhân là ai.

Ách Thiên Đế!

. . .

Xích Tùng sơn.

Đoạt xá Đế Ách "Ách Thiên Đế" đang ở cất bước, tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, nhãi ranh không biết động não.

Hắn mỗi một bước bước ra, tựa như nhẹ nhàng linh dương ở trong núi nhảy lên, trên đường đi, vô luận là nguy hiểm gì, cái gì sát kiếp, đều bị hắn tại một bước ở giữa liền vượt qua.

Linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Tại cái kia Ngũ Hành đạo đài đỉnh núi chỗ, có thể mới sẽ phát sinh một chút náo nhiệt."

Đế Ách giương mắt nhìn hướng nơi xa, tầm mắt tựa hồ xuyên thấu vô tận thời không, xa xa thấy được dưới chân con đường này nơi cuối cùng Ngũ Hành đạo đài.

"Đến lúc đó, liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe, ngược lại muốn xem xem ai là đứng tại Tô Dịch bên kia."

Đế Ách một bên suy nghĩ, một bên tiến lên.

Đi lại nhàn nhã, trên đường đi tình cờ cũng gặp được một chút giấu kín cơ duyên địa phương, nhưng đều đều bị hắn bỏ qua.

Không phải không thích những cái kia đồ chơi nhỏ, mà là chí không ở chỗ này.

. . .

Một cái khác đầu thông hướng Ngũ Hành đạo đài trên đường.

Nhiên Đăng Phật ngồi trên mặt đất, đang ở uống nước.

Một bộ tăng y trong gió tung bay dắt, nhường cả người hắn bằng thêm một chút khí thế xuất trần.

Một bên, thủ sơn chi thú "Phi Hồng" thấp giọng nói: "Thương Tế chết rồi, xúc phạm Xích Tùng sơn quy củ, bị Tuần Thiên đại nhân dùng lôi phạt diệt sát."

Nó giống như con muỗi, nhưng đã rút nhỏ cái kia ngàn trượng hình thể, hóa thành chừng hạt gạo, ghé vào một gốc cỏ dại Thanh Diệp bên trên, không nhìn kỹ căn bản khó mà phát hiện.

Nhiên Đăng Phật nói khẽ: "Ngươi không cần sợ hãi, ta chưa bao giờ từng nhường ngươi hỏng này Xích Tùng sơn quy củ, đơn giản là nhường ngươi trở thành ta một con mắt, nắm phát sinh ở này chuyện trên đường nói cho ta biết mà thôi, đây không tính là làm hư quy củ."

Phi Hồng nói: "Phật Tổ còn có cái gì muốn hỏi?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Hoàng Tước liền từ trước tới giờ không từng nói qua cho các ngươi, cùng cái kia Cửu U phía dưới cái kia một chiếc đỉnh có liên quan sự tình?"

Phi Hồng nói: "Chưa bao giờ qua." Nhiên Đăng Phật nhíu mày, "Ta vẫn nghĩ không thông, này Xích Tùng sơn tại sao lại có nhiều như vậy quy củ nhiều như vậy, quy củ này là ai quyết định, cho dù là nguồn gốc từ Hỗn Độn bản nguyên bên trong quy tắc cùng trật tự, cũng chắc chắn có dấu vết mà lần theo, có thể hiện tại. . . Lại

Để cho người ta nhìn không thấu một chút xíu dấu vết."

Phi Hồng nói: "Phật Tổ chẳng lẽ hoài nghi, Xích Tùng sơn quy tắc cùng trật tự, cùng cái kia một tôn thần bí cổ đỉnh có quan hệ?"

Nhiên Đăng Phật kinh ngạc nhìn Phi Hồng liếc mắt, "Không nhìn ra, ngươi lại cũng giống như này tuệ nhãn, không sai, vạn vật tự có hắn thành lý, Đại Đạo quy tắc cùng trật tự cũng như thế."

Hắn đôi mắt trở nên thâm thúy, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Thần Vực, không thuộc về Vận Mệnh trường hà, bản không nên xuất hiện Vĩnh Hằng khí tức, nhưng tại này Xích Tùng sơn bên trong, lại tồn tại Vĩnh Hằng lực lượng."

"Này, mới là kỳ quái nhất địa phương."

Xích Tùng sơn, Thần Vực vạn đạo khởi nguyên, chư thiên quy tắc trật tự mẹ, trước mắt kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản nguyên!

Chỗ như vậy, chưa nói tới hiếm có, ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong, cũng có tương tự Hỗn Độn mẫu địa.

Có thể Xích Tùng sơn đặc thù liền đặc thù tại, nơi này còn phân bố Vĩnh Hằng lực lượng!

Liền trong núi cất giấu cơ duyên và bảo vật, một bộ phận đều ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Nếu không phải như thế, dùng Xích Tùng sơn quy tắc cùng trật tự, chỗ này khả năng nhường Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại đều chỉ có thể y theo quy củ làm việc, mà không dám làm loạn?

"Chiếc đỉnh kia, có thể bị Thiên Đế để mắt tới, theo ta thấy đến, Xích Tùng sơn tất cả chỗ đặc thù, cũng nên cùng chiếc đỉnh kia có quan hệ."

Nhiên Đăng Phật tự nói giống như nói.

Từ đầu đến cuối, Phi Hồng đều chen miệng vào không lọt, ánh mắt hoang mang.

Nó là thủ sơn chi thú, sinh ra tại Xích Tùng sơn, có thể hiểu biết đến bí mật, thậm chí đều kém xa trước mắt vị này đến từ "Tây Thiên Tổ Đình" Phật Tổ!

"Còn bao lâu nữa, mới có thể đến Ngũ Hành đạo đài?"

Đột nhiên, Nhiên Đăng Phật hỏi.

"Dùng Phật Tổ cước trình, không ra hai canh giờ liền có thể đến."

Phi Hồng cung kính nói.

"Sai, nửa canh giờ liền có thể đến."

Nói xong, Nhiên Đăng Phật đứng dậy.

Phi Hồng khẽ giật mình, giờ mới hiểu được trước đó đi đường lúc, vị này lai lịch bí ẩn Phật Tổ bảo lưu lại thực lực, căn bản chưa từng toàn lực mà làm!

"Tô Dịch đâu, ngươi chỗ con đường kia khi nào có thể chống đỡ đạt?"

Nhiên Đăng Phật nói.

Phi Hồng một chút tính toán, nói: "Con đường kia phúc duyên rất nhiều, khó tránh khỏi chậm trễ hắn hành trình, bằng vào ta suy tính, hắn ít nhất cũng phải ba canh giờ mới có thể đến, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không gặp nạn."

Nhiên Đăng Phật không chút nghỉ ngợi nói: "Trên đường đi điểm này nguy hiểm, căn bản khó không được hắn, lại nói thế nào gặp nạn."

Dừng một chút hắn môi hiện mỉa mai sắc, "Đến mức cái kia một con đường bên trên lấy được phúc duyên, đến cuối cùng cũng cuối cùng đem vì người khác tố giá y."

Nói xong, Nhiên Đăng Phật một bước bước ra, thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Theo hắn rời đi, Phi Hồng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có thể này một cái chớp mắt, không một tiếng động, có một đầu Hoàng Tước trống rỗng xuất hiện, linh động óng ánh mắt, lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Phi Hồng.

"Tuần Thiên đại nhân!"

Phi Hồng vẻ mặt đột biến.

"Ngươi khi nào đầu phục lão hòa thượng kia?" Hoàng Tước hỏi. Phi Hồng cúi đầu, nơm nớp lo sợ nói: "Tuần Thiên đại nhân chẳng lẽ quên, sớm tại thời đại viễn cổ lúc, vị kia Phật Tổ đã từng đến đây Xích Tùng sơn, lúc ấy, diệt ách hạo kiếp bùng nổ, thuộc hạ mạng sống như treo trên sợi tóc, chính là vị kia Phật Tổ cứu được thuộc hạ tính mệnh

."

Chợt, Phi Hồng vội vàng nói rõ lí do: "Thuộc hạ chưa từng phá hư quy củ!"

Hoàng Tước nói: "Ngươi như phá hư quy củ, sớm bị ta giết."

Phi Hồng toàn thân run rẩy, câm như hến.

"Biết người biết mặt không biết lòng, ân nhân cứu mạng cũng có thể là là mang ân tự trọng người xấu, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Hoàng Tước vỗ cánh mà đi.

Phi Hồng thần sắc biến ảo, thật lâu không nói.

. . .

Răng rắc!

Một khỏa to như hạch đào, thanh bích óng ánh linh quả, bị Tô Dịch cắn một cái, cửa vào giòn ngọt, cam liệt như quỳnh tương.

Đây là một loại ẩn chứa nồng đậm Hỗn Độn linh khí kỳ trân.

Là Tô Dịch mới vừa từ một gốc rủ xuống ở trên vách núi dây leo khô bên trên chỗ hái, chỉ sáu viên.

Đã bị hắn ăn hết ba khỏa, cũng làm cho cái kia một thân hao tổn đạo hạnh sớm đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Liền thân bên trên cái kia một đạo vết đao từ lâu khép lại.

"Nơi xa hẳn là Ngũ Hành đạo đài."

Vừa ăn màu xanh linh quả, Tô Dịch dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía nơi xa.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, treo ngũ sắc tường vân, mỹ lệ rực rỡ, đem cái kia phiến thiên khung đều nhuộm thành chói lọi màu sắc, Thần Thánh siêu nhiên.

Tường vân phía dưới, là một tòa cô tiễu mỏm núi, giống kình thiên chi trụ, cực kỳ chi hùng hồn, cực kỳ chi hiểm trở, đỉnh núi một thẳng đến bầu trời chỗ sâu, bị ngũ sắc tường vân chỗ vờn quanh.

Này tòa đỉnh núi được gọi là "Ngũ Hành phong" là Xích Tùng sơn bên trong cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, cũng là thần thánh nhất siêu nhiên một cái cấm địa.

Ngũ Hành đạo đài, vào chỗ tại đỉnh núi chỗ.

"Cũng không biết, bây giờ tại cái kia Ngũ Hành phong phụ cận, có nhiều ít sát kiếp đang chờ ta."

Tô Dịch hai ba miếng nắm linh quả ăn xong, lấy ra bầu rượu uống một ngụm, cũng không gấp gáp đi đường.

Ngược lại là tùy ý tìm một khối nham thạch, ngồi xếp bằng, tầm mắt thì nhìn hướng lai lộ của mình.

"Theo ta một đường, bây giờ lập tức đều muốn đến Ngũ Hành đạo đài, còn không có ý định ra tới cùng ta thấy một lần?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng."Mẫu thân tiết, ban ngày bồi một thoáng gia đình, canh thứ hai ban đêm.".