Chương 2677: Đại Đạo trên đường, lui liền là chết

Chương 2677: Đại Đạo trên đường, lui liền là chết

Tô Dịch thanh âm đang vang vọng.

Nhưng lại thật lâu không người đáp lại.

Hắn khoanh chân ngồi ở kia, nhíu mày.

Hắn dám khẳng định, trên đường đi một mực có người âm thầm đi theo chính mình, hơn nữa là hai cái!

Trước đó tại thu hoạch cơ duyên, săn giết Hỗn Độn ác thú thời điểm, Tô Dịch còn từng nhiều lần bán đi sơ hở, cố gắng đem cái kia âm thầm người dẫn dụ ra tới.

Đều không thể thành công.

Hai người kia hết sức bảo trì bình thản, một đường đến nay chưa từng lộ ra bất luận cái gì dấu vết để lại.

Cho đến hiện tại, lập tức liền đem đến Ngũ Hành đạo đài trước, Tô Dịch quyết định ngả bài, vì vậy mới sẽ trực tiếp mở miệng, muốn cùng đối phương gặp một lần, nhìn một chút đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ cũng không tính hiện thân!

"Lén lén lút lút, giấu đầu giấu đuôi, chỉ bằng này loại rùa đen rút đầu điệu bộ, liền để ta xem thường."

Tô Dịch lắc đầu, theo nham thạch bên trên đứng dậy, hướng nơi xa cái kia bao phủ tại ngũ sắc tường vân bên trong Ngũ Hành phong đi đến.

Cho đến hắn thân ảnh sau khi rời đi, xa như vậy chỗ một mảnh bụi cỏ dại sinh địa phương, hiển lộ ra hai bóng người.

Một cái vẻ mặt già nua khô gầy lão nhân.

Một cái khí chất trầm ngưng như núi trung niên.

"Nguyên lai hắn sớm phát hiện chúng ta."

Trung niên sờ lên mũi, cười khổ nói, " còn nói móc chúng ta là rùa đen rút đầu, thực sự để cho người ta xấu hổ."

Khô gầy lão nhân vội ho một tiếng, nói: "Năm đó cũng không phải không có bị đại lão gia mắng qua, này không đáng kể chút nào."

Năm đó, đại lão gia từng chỉ hắn mũi, nói câu "Rắm chó không kêu, khó thành đại khí, đời này mơ tưởng chạm đến Thiên Mệnh cánh cửa" .

Kết quả một câu thành sấm, khô gầy lão nhân nói đi cao nhất thời điểm, đều không có thể lấy Vĩnh Hằng ngũ cảnh cuối cùng nhất cảnh Thiên Mệnh cánh cửa.

Đại lão gia đã từng trách cứ cái kia trung niên "Du mộc phiền phức khó chịu không nở hoa, một thân đạo đồ càng chạy càng hẹp" .

Lời nói này, cơ hồ đem trung niên con đường tu hành toàn bộ phủ định, lúc ấy liền để trung niên ngốc trệ tại cái kia, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, xấu hổ vô cùng.

Lúc này, nhớ tới này trước kia sự tình, lại so sánh Tô Dịch trước khi đi cái kia lời nói, nam tử trung niên cũng lần đầu tiên cười, "Hoàn toàn chính xác, so sánh đại lão gia một câu thành sấm, điểm này nói móc hoàn toàn chính xác không coi là cái gì."

Chợt, hắn quay đầu nhìn về phía khô gầy lão nhân, "Chúng ta vì sao không thể cùng hắn gặp một lần, nói một chút, nắm thái độ của chúng ta nói rõ?"

Khô gầy lão nhân lắc đầu nói: "Không thể gặp, cũng không thể nói, một phần vạn hắn không cần mời chúng ta giúp điểm vội vàng, ngươi có thể cự tuyệt?"

Trung niên nói: "Bằng vào ta đối với hắn tính tình hiểu rõ, hắn đoạn sẽ không ở định đạo cuộc chiến còn không có lúc mới bắt đầu liền xin giúp đỡ."

Khô gầy lão nhân nói: "Có thể ngươi ta đều rõ ràng, hắn lần này tình cảnh sự nguy hiểm, cùng thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục cũng không khác biệt gì, tới gặp mặt, ngươi có thể nhẫn tâm không đi nhắc nhở một ít?"

"Nhắc nhở mà thôi, đáng là gì?"

"Ngươi tên này, quả nhiên là du mộc phiền phức khó chịu không nở hoa, chỉ cần chúng ta đi nhắc nhở, nhất định sẽ ảnh hưởng hắn tâm cảnh cùng đối thời cuộc phán đoán."

Khô gầy lão nhân thở dài: "Nói không chừng sẽ còn làm trở ngại chứ không giúp gì, như như thế, hai chúng ta liền là tội nhân thiên cổ, muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

Trung niên yên lặng.

Nửa ngày, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, Tô Dịch còn chưa từng chân chính đạp vào Vĩnh Hằng, thậm chí chưa từng đụng chạm lấy Vĩnh Hằng cánh cửa, nhưng hắn lại có thể phát giác được ngươi ta tại âm thầm theo dõi."

Khô gầy lão nhân khẽ giật mình, chợt mí mắt trực nhảy.

Hắn cùng trung niên cùng đi tiến vào Xích Tùng sơn, vốn là vượt qua Xích Tùng sơn quy tắc cùng trật tự, liền cái kia Hoàng Tước cũng không có phát giác được.

Mà cái kia vô tận thời không chỗ sâu các đại nhân vật, một mực chú ý Xích Tùng sơn động tĩnh, nhưng đồng dạng, những đại nhân vật này cũng chưa từng phát giác được hai người bọn họ hành tung.

Có thể Tô Dịch. . .

Phát giác được đến!

"Này Xích Tùng sơn sơn môn chỗ, có sát thân, Sát Đạo, sát tâm ba tòa cửa ải, trong đó sát tâm quan khó khăn nhất, nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại ngược lại thùng rỗng kêu to."

Trung niên thấp giọng nói, " nhất kiếm ở giữa, phá quan mà ra, sao mà khó lường!"

Khô gầy lão nhân giống như đoán ra cái gì, nói: "Ngươi nghĩ nói chính là. . ."

"Không sai."

Trung niên gật đầu, ánh mắt mang theo một tia khó nén kinh hãi, "Như đúng như này, vậy coi như thật chính là một cọc chưa bao giờ có kỳ tích."

Khô gầy lão nhân trong đầu chỉ còn lại có hai chữ: "Tâm hồn" !

Một loại cho dù là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng cực ít có người có thể ngưng luyện ra tâm cảnh lực lượng!

Mà loại lực lượng này, lại xuất hiện tại Bất Hủ cảnh cấp độ Tô Dịch trên thân, này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Yên lặng một lát, hắn nói ra: "Chuyện này, chớ có bàn lại, tốt nhất có thể không bị bất kỳ người nào khác biết."

Tốt

Trung niên đáp ứng.

Mới nói được này, khô gầy lão nhân hình như có phát giác, vẩn đục tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa, "Còn chưa trèo lên đỉnh Ngũ Hành phong, náo nhiệt sẽ diễn ra. . ."

. . .

Như nắm mỗi cái đi tới Ngũ Hành đạo đài người tu đạo so sánh một đầu dòng suối, như vậy Ngũ Hành phong tựa như biển cả.

Mà bây giờ, vạn lưu quy tông.

Con đường khác bên trên, lần lượt có người đến Ngũ Hành phong chân núi.

Tiêu Tiển, Lục Thích, Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử, Nhiên Đăng Phật, Đế Ách. . .

Làm Tô Dịch đến lúc, cái kia Ngũ Hành phong dưới chân núi đã hội tụ hơn trăm người!

Những cái kia từng cùng một chỗ tiến vào Xích Tùng sơn Cửu Luyện Thần Chủ, nửa bước Vĩnh Hằng, Ngụy Vĩnh Hằng các loại cảnh giới cường giả, cơ hồ đều không .

Giữa sân những thân ảnh kia, hoặc là đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên Tiêu Diêu Cảnh Đạo Chủ, cùng với mặc khác đại nhân vật Đại Đạo phân thân.

Hoặc là liền là thời đại viễn cổ tại Trung Thổ thần châu chứng đạo Tiêu Diêu Cảnh tồn tại, tỉ như Hồn Vân lão tổ các loại.

Hoàn toàn không gặp được Vĩnh Hằng cấp độ phía dưới nhân vật!

Trên thực tế, tại hết thảy tiến vào Xích Tùng sơn cường giả bên trong, đại bộ phận đều không nghĩ tới muốn tham gia định đạo cuộc chiến, tự nhiên không có khả năng tới liều chết một trận chiến.

Vì vậy, làm Tô Dịch xuất hiện lúc, ngược lại trở thành giữa sân một cái duy nhất Vĩnh Hằng phía dưới nhân vật.

Một cái Bất Hủ thần chủ!

Ngũ sắc tường vân phiếu miểu, Ngũ Hành phong nguy nga hiểm trở, khí tượng Thần Thánh, dày nặng mà mênh mông Hỗn Độn bản nguyên khí tức, giống thác nước giống như theo Ngũ Hành phong bên trên rủ xuống, thật giống như vạn đạo dâng trào, nổ vang như sấm, rất là hùng vĩ.

Này dưới chân núi, theo Tô Dịch đến, hết thảy nói chuyện với nhau lúc đều dừng lại, tầm mắt đều là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch một người.

"Tô huynh."

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô cười cùng Tô Dịch lên tiếng chào hỏi, hồn nhiên không để ý tới những người khác cái kia ánh mắt khác thường.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn quét qua, không có phát hiện đầu kia Hắc Dương, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Dùng "Mị Mị cô nương" tính tình, không có đạo lý không tiến tới tham gia náo nhiệt, dù cho không tham gia định đạo cuộc chiến, cũng chắc chắn sẽ xem một trận náo nhiệt lớn.

Có thể hiện tại, đối phương vậy mà không .

"Đợi chút nữa đường lên núi, Tô Dịch ngươi nên chú ý!"

Nơi xa, Ngọc Xích Dương ánh mắt băng lãnh, không che giấu chút nào chính mình đối Tô Dịch địch ý.

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, không rảnh để ý.

Hắn chắp tay tại lưng, nhìn về phía Ngũ Hành phong đỉnh.

Ngọn núi này hoàn toàn chính xác hết sức hiểm trở, giống một thanh đại kích cắm vào mây trời chỗ sâu, ngũ sắc tường vân vờn quanh, Thần Thánh siêu nhiên.

Ngũ Hành đạo đài vào chỗ tại đỉnh núi.

Nhưng, mong muốn đến Ngũ Hành đạo đài, không thể bay lượn, chỉ có thể theo chân núi mười bậc mà lên.

Cái kia thông hướng đỉnh núi trên đường, Hỗn Độn lực lượng dâng trào, vô số quy tắc trật tự xen lẫn, chỉ có thể bằng tự thân đạo hạnh đi ngược dòng nước.

Đồng thời, một khi leo núi, liền không có đường lui.

Hoặc là giết đến tận đỉnh núi.

Đến không được, liền sẽ bị nhốt trên núi, cho đến bị trên núi Hỗn Độn lực lượng triệt để ma diệt mà chết.

"Đại Đạo trên đường, lui nhất định phải chết!"

Lục Thích cảm thán, "Này Ngũ Hành phong bên trên, phân bố Thần Vực chư thiên vạn đạo, muốn trèo lên đỉnh, liền phải chịu đựng lấy chư thiên vạn đạo áp bách, như thế, mới có tư cách đến Ngũ Hành đạo đài, định đạo tranh phong."

"Đối với chúng ta mà nói, trèo lên đỉnh cũng không phải gì đó việc khó."

Có người khẽ nói, "Khó khăn là, tại leo núi trên đường, một phần vạn bị người chơi ngáng chân ra tay độc ác, muốn chạy trốn đều không được."

Một phen, nhường rất nhiều người vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu, cũng có người vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Vì sao tại Xích Tùng sơn ngoài sơn môn, không ứng cử viên chọn đối Tô Dịch động thủ?

Nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Chỉ cần đến Ngũ Hành phong, Tô Dịch đã định trước đã không có bất kỳ cái gì đường lui!

"Còn phải đợi bao lâu?"

Có người đã có chút vội vã không nhịn nổi.

"Theo quy củ, chỉ cần cầm trong tay ngũ uẩn phù đến đây Ngũ Hành phong cường giả toàn bộ sau khi đến, cái kia một đầu thông hướng Ngũ Hành phong đỉnh núi con đường, liền sẽ hiển lộ ra."

Trả lời, là một chỉ lớn chừng bàn tay Hoàng Tước.

Nó trống rỗng xuất hiện, đứng ở Ngũ Hành phong chân núi một khối cổ lão nham thạch bên trên, lập tức trở thành ở đây chú mục tiêu điểm.

Tuần Thiên Chi Linh!

Không ai dám khinh thường này mạo không đáng chú ý tiểu hoàng tước, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nó mới là Xích Tùng sơn chân chính chúa tể, đại biểu cho Xích Tùng sơn trật tự cùng quy củ!

Thời gian chuyển dời, lần lượt có một ít người tu đạo đến chân núi.

Trên thực tế, ở đây phần lớn khuôn mặt, Tô Dịch căn bản không biết, đều hết sức lạ lẫm.

Nhưng không khó suy đoán, bọn hắn hoặc là đến từ Vận Mệnh trường hà, hoặc là thời đại viễn cổ Trung Thổ người tu đạo.

Đối Tô Dịch mà nói, cũng không tâm tình đi tìm hiểu những người xa lạ kia lai lịch cùng nền móng.

"Tô Dịch, đợi chút nữa leo núi lúc, ngươi thật sự đến cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng tại leo núi trên đường bị người giết." Bất thình lình, Hoàng Diễm Lãnh mở miệng, "Ta dám khẳng định, trận này bên trong không ít lão gia hỏa cũng sẽ ở leo núi lúc lại đối ngươi hạ tử thủ, mà ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cũng không muốn nhường ngươi chết trong tay bọn hắn, vì vậy. . . Ta mới kỳ vọng ngươi có thể trèo lên

Đỉnh

Này trời sinh đao mắt, mệnh sinh nghịch văn thanh lãnh nữ tử, dù cho tại những lão gia hỏa kia trung đô lộ ra cực kỳ xuất chúng bắt mắt.

"Có đúng không."

Tô Dịch tầm mắt quét qua giữa sân, cười cười, "Đa tạ nhắc nhở."

Tiêu Tiển giờ phút này đột nhiên đứng ra, cười nói: "Tô Dịch, leo núi lúc ta vì ngươi mở đường, cam đoan nhường ngươi có một cái tại Ngũ Hành đạo đài định đạo tranh phong cơ hội, như thế, vô luận sinh tử, cũng tính chuyến đi này không tệ."

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng, không ai nghĩ đến, ở đây đợi dưới cục thế, lại còn có người dám tuyên bố muốn cho Tô Dịch một cái trèo lên đỉnh cơ hội!

Mấy người nhìn về phía Tiêu Tiển tầm mắt đều mang lên lãnh ý.

Mà càng vượt quá mọi người dự kiến chính là, giờ khắc này Đế Ách cũng đứng ra, vẻ mặt đạm mạc nói: "Leo núi trên đường, ai dám đối Tô Dịch động thủ, ta giết ai!"

Oanh

Giữa sân xôn xao.

Những cái kia xem Tô Dịch vì con mồi đám lão già này đều nhíu mày.

"Không sai, định đạo cuộc chiến bên trên, như không Tô đạo hữu, cũng sẽ không có ý nghĩa."

Nhiên Đăng Phật chắp tay trước ngực, tiếng như chuông nhạc khánh ngọc, vang vọng giữa sân. Lập tức, rất nhiều người đều sửng sốt, không cách nào tưởng tượng, những cái kia rõ ràng hận không thể giết chết Tô Dịch gia hỏa, tại sao lại lần lượt đứng ra tỏ thái độ muốn cho Tô Dịch cơ hội trèo lên đỉnh, đi định đạo tranh phong!.