Chương 2678: Chỉ thường thôi

Chương 2678: Chỉ thường thôi

Đế Ách, Nhiên Đăng Phật tỏ thái độ về sau, một chút đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa sắc mặt đã âm trầm như nước.

Đường lên núi, là một cái diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội.

Không ít người đều sớm đã làm ra quyết đoán, muốn tại đường lên núi lúc mới bắt đầu, liền đối Tô Dịch hạ tử thủ.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, sẽ có người lần lượt tỏ thái độ, không cho phép tại đường lên núi bên trên giết Tô Dịch!

Tiêu Tiển, rất nhiều người không biết, khuôn mặt lạ lẫm, hắn tỏ thái độ, mặc dù để cho người ta không vui, nhưng cũng không quá để ý.

Nhiên Đăng Phật, một chút biết tình hình bên trong đều rõ ràng, lão hòa thượng này thân phận không đơn giản, cùng Vận Mệnh trường hà bên trên Tây Thiên linh sơn sâu xa cực sâu.

Hắn tỏ thái độ, thì làm cho không người nào có thể không coi trọng.

Nhưng, Đế Ách tỏ thái độ, thì nhường rất nhiều người cảm thấy bất mãn, thậm chí là chấn nộ.

Một cái Thần Vực chứng đạo nhân vật, có tư cách gì tại lúc này tỏ thái độ?

Không biết tự lượng sức mình!

"Lục Thích, lúc nào bên cạnh ngươi một con chó, cũng dám vượt lên trước đứng ra cắn người?"

Một cái tóc vàng nam tử mặc áo tím lạnh lùng nói.

Không có nhằm vào Đế Ách, nhưng lời nói bên trong lại đem Đế Ách mắng thành một con chó!

Không ít người cười khẽ.

Bọn hắn đều hiểu qua, này Đế Ách là Lục Thích trận doanh bên trong một vai, cũng vẻn vẹn như thế.

Lục Thích nheo mắt, vừa muốn nói gì.

Đế Ách chợt giơ tay nhấn một cái.

Ầm

Tóc vàng nam tử mặc áo tím quỳ trên mặt đất, tứ chi cùng đầu chôn sâu mặt đất, toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, da thịt đều tùy theo xuất hiện rạn nứt, máu tươi chảy xuôi mà ra.

Toàn trường một tịch.

Tất cả mọi người bị kinh đến.

Cái kia tóc vàng nam tử mặc áo tím, có thể là một vị chân chính Tiêu Diêu Cảnh tồn tại, bản thể chính là một đầu Chân Hống, dùng thân thể chứng đạo Vĩnh Hằng, xa không tầm thường nhân vật.

Hắn giống như Ngọc Xích Dương, đều đến từ Đế cấp thế lực Nam Thiên đạo đình.

Có thể hiện tại, lại bị người tát ở giữa trấn áp!

Đầu rạp xuống đất, thụ trọng thương, khuất nhục đến cực hạn!

Trong lúc nhất thời, hết thảy nhìn về phía Đế Ách ánh mắt cũng thay đổi.

Chỉ có Tô Dịch trong lòng rõ ràng, bây giờ Đế Ách, đã sớm bị một vị Thiên Đế một sợi ý thức đoạt xá.

Bây giờ, người kia lại nhục nhã một vị Thiên Đế là cẩu, cái này. . . Hoàn toàn chính xác rất lớn mật!

"Ngươi học một tiếng chó sủa, bản tọa liền tha cho ngươi khỏi chết."

Đế Ách vẻ mặt đạm mạc mở miệng.

"Các hạ là không phải quá làm càn?"

Ngọc Xích Dương trầm giọng mở miệng.

"Càn rỡ?"

Đế Ách nhìn Ngọc Xích Dương liếc mắt, cũng không thấy hắn động tác, cái kia bị trấn áp quỳ xuống đất tóc vàng nam tử mặc áo tím thân thể lập tức sụp đổ, hồn phi phách tán.

Tại tại chỗ, chỉ còn lại có một đoàn sáng chói óng ánh ánh sáng, tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời Vĩnh Hằng khí tức.

Đế Ách nhấc tay vồ một cái, một cái kia chùm sáng liền rơi vào trong lòng bàn tay, bị hắn giống ăn trái cây, một ngụm nuốt mất.

Một màn này, thấy không biết nhiều ít người tê cả da đầu, vẻ mặt cũng thay đổi.

Những cái kia đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên lão bối các đại nhân vật cũng không khỏi nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là tiến vào Xích Tùng sơn đến nay, thứ nhất bị giết chết Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ! !

Đáng sợ nhất là, liền hắn còn sót lại Vĩnh Hằng bản nguyên, đều bị người nuốt vào, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nhiên Đăng Phật hơi nhíu mày, con ngươi chỗ sâu nổi lên dị sắc, dường như suy nghĩ minh bạch cái gì.

Lục Thích vẻ mặt âm trầm, yên lặng không nói.

Vương Chấp Vô vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Trước đó tại Xích Tùng sơn bên ngoài, Tô Dịch liền truyền âm nhắc nhở qua hắn, điểm phá Đế Ách là bị một vị Thiên Đế ý thức chiếm cứ thân thể.

Lúc đó, hắn còn từng chỉ Đế Ách, nói về sau thấy Đế Ách một lần liền đánh một lần.

Hiện tại mục đích Đế Ách bá đạo hung uy, Vương Chấp trong lòng cũng một hồi run rẩy, hít vào khí lạnh không thôi, trong lòng đang bay nhanh phỏng đoán đối phương đến tột cùng là vị nào Thiên Đế, này bản tính không khỏi cũng quá hung tàn.

"Này gọi càn rỡ sao?"

Đế Ách chậm rãi mở miệng.

Ngọc Xích Dương xanh mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Đế Ách, không có lên tiếng.

Hắn đã nhìn ra, đối phương căn bản không kiêng kị bọn hắn Nam Thiên đạo đình! !

"Còn có ai cảm thấy, bản tọa nói lời không được việc, không ngại đứng ra."

Đế Ách tầm mắt quét qua mọi người tại đây.

Không người trả lời.

Trên trăm vị các có lai lịch, đều có đại thần thông cường đại tồn tại, tại lúc này đều trầm mặc.

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

"Bản tọa rõ ràng, trong các ngươi còn có không phục, đơn giản là không muốn hiện tại cùng bản tọa vạch mặt, sợ chậm trễ việc lớn."

Đế Ách nhàn nhạt nói, " vậy liền tại Ngũ Hành đạo đài bên trên làm kết thúc chính là, nhưng trước đó, ai dám tại leo núi trên đường xuống tay với Tô Dịch, ta tất phải giết!"

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, không nói nữa.

Cái kia bá đạo cường thế tư thái, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Một sợi Thiên Đế ý thức mà thôi, liền là cường đại tới đâu, tại đây Xích Tùng sơn cảnh nội, chắc chắn cũng không có khả năng vượt qua Tiêu Diêu Cảnh phạm trù.

Có thể cái tên này lại tát ở giữa liền có thể trấn sát Tiêu Diêu Cảnh, cái này hết sức đáng sợ.

"Một cái Đế Ách như thế, Nhiên Đăng Phật đâu?"

Tô Dịch tầm mắt quét một thoáng xa xa Nhiên Đăng Phật, người sau mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa như nhập định.

"Trừ này, trận này bên trong những lão gia hỏa kia nếu dám đến tự mình tham dự định đạo cuộc chiến, sợ là còn có không ít lợi hại kẻ khó chơi."

Tô Dịch thầm nói.

Không nói mặt khác, theo Tô Dịch, Tiêu Tiển tồn tại, chắc chắn không có khả năng yếu tại "Đế Ách" !

Chớ nói chi là Tà Kiếm Tôn đến nay còn chưa từng xuất hiện.

Đang suy nghĩ lúc, đột nhiên một hồi ba động kỳ dị tại ngũ hành tại Ngũ Hành phong bên trên truyền ra.

Mắt thường có thể thấy, theo chân núi đến đỉnh núi ở giữa, xuất hiện một đầu đường núi!

Đường núi bên trên sương mù bốc hơi, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, dũng động đủ loại thần bí Đại Đạo quy tắc.

Đường lên núi xuất hiện!

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều đồng loạt nhìn sang.

"Các ngươi có khả năng leo núi, đợi hết thảy đến Ngũ Hành đạo đài, liền có thể tiến hành định đạo cuộc chiến!"

Hoàng Tước mở miệng, nó vung lên cánh, gào thét mà lên, chớp mắt liền đến đỉnh núi chỗ.

"Tô Dịch, ngươi đi đầu."

Tiêu Tiển mở miệng cười.

Câu nói này, tựa như hạ đạt ý chỉ, muốn cho Tô Dịch thứ nhất leo núi, không cho những người khác cơ hội.

"Có khả năng."

Đế Ách lườm Tiêu Tiển liếc mắt, cuối cùng nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mời!"

Ngôn từ thoạt nhìn hết sức khách khí, nhưng cũng rất cường thế.

"Đạo hữu, thỉnh đi đầu."

Nhiên Đăng Phật cũng mở miệng, dáng vẻ trang nghiêm.

Thấy này, nguyên bản còn dự định trước tiên leo núi những người tu đạo kia nhóm, tất cả đều đứng đấy bất động.

"Bọn hắn cũng không phải vì muốn tốt cho ngươi, mà là giống như ta, muốn tại đỉnh núi Ngũ Hành đạo đài bên trên giết ngươi."

Hoàng Diễm Lãnh mở miệng, cũng không biết là nhắc nhở, vẫn là tại gõ Tô Dịch.

"Tô đạo hữu, ta mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, nhưng giờ này khắc này ta muốn nhắc nhở ngươi một câu."

Lục Thích nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm túc nói, " một khi leo núi, không chết không thôi, không có đường lui nữa."

Tô Dịch tầm mắt theo mọi người tại đây gương mặt bên trên từng cái quét qua, sau đó không nói gì thêm, cất bước hướng cái kia một đầu đường núi bước đi.

Không người cản trở.

Rất nhanh, hắn thân ảnh liền dọc theo đường núi hướng lên trên, dần dần bao phủ tại cái kia vạn đạo dâng trào sương mù hỗn độn bên trong.

"Trên đời này Bất Hủ cảnh, đạp vào đường núi một khắc này, liền sẽ tiếp nhận vạn đạo trấn áp oai, cơ hồ không có hi vọng trèo lên đỉnh, có thể Tô Dịch. . . Rõ ràng không giống nhau."

Có người khẽ nói, cảm khái một tiếng.

Thời đại viễn cổ, tại Xích Tùng sơn đỉnh Ngũ Hành đạo đài bên trên đã từng bùng nổ đại chiến, nhưng người tham dự không có một cái nào là Bất Hủ cảnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia đường lên núi lực lượng, đều đủ để đem hết thảy Bất Hủ cảnh đào thải ra khỏi cục.

So sánh cùng nhau, Tô Dịch dạng này một cái còn chưa chứng đạo Vĩnh Hằng nhân vật, lại tại leo núi lúc như giẫm trên đất bằng, tự nhiên là lộ ra phá lệ đặc thù.

"Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, luân hồi Chấp Chưởng giả, há lại cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc?"

Mọi người nói nhỏ lúc, chỉ thấy Tiêu Tiển, Đế Ách, Nhiên Đăng Phật bọn người đã lần lượt lên đường, đi theo Tô Dịch phía sau.

Những người khác thấy này, tất cả đều dập tắt tại đường lên núi đối Tô Dịch ra tay độc ác tâm tư.

Bởi vì muốn giết Tô Dịch, trước tiên cần phải qua Tiêu Tiển, Đế Ách, Nhiên Đăng Phật đám người một cửa ải kia!

Rất nhanh, những người khác cũng đều lần lượt nhích người, hướng Ngũ Hành phong đỉnh lao đi.

Ầm ầm!

Đường núi bên trên, Hỗn Độn vạn đạo như vỡ đê nước lũ, mỗi lần một bước, đều tại tiếp nhận kinh khủng Đại Đạo oanh kích.

Tô Dịch thân ảnh, tựa như đi ngược dòng nước, nhưng chưa nói tới chật vật, ngược lại hết sức ổn, cho người ta một loại theo gió vượt sóng, bát phong bất động thong dong cảm giác.

Phía sau, Tiêu Tiển mắt hiện một tia tán thưởng, hắn không rõ ràng Tô Dịch thực lực đến tột cùng đến mức nào.

Nhưng trước mắt một màn này đủ để chứng minh, Tô Dịch nội tình cùng thực lực, đã không phải Ngụy Vĩnh Hằng có thể so sánh, hoàn toàn có thể được xưng là thế gian chí cường Bất Hủ cảnh, vạn cổ duy nhất.

Đến mức có thể hay không cùng Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ ganh đua cao thấp, liền không nói được rồi.

"Các hạ đến từ kỷ nguyên trường hà bên trong đi qua chi lộ?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Tiêu Tiển nhấc mắt nhìn đi, vừa mới bắt gặp cách đó không xa Đế Ách nhìn qua tới tầm mắt.

"Không sai."

Tiêu Tiển nói, " có vấn đề?"

Đế Ách nói: "Không có vấn đề, bản tọa chỉ là muốn nói cho ngươi, định đạo cuộc chiến bên trong, nếu ngươi muốn giúp Tô Dịch, chắc chắn phải chết."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, cười nói: "Người khác nhìn không thấu ngươi căn nguyên, nhưng nhưng không giấu diếm ở ta, ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng ở định đạo cuộc chiến gặp được ta, bằng không, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Đế Ách a cười ra tiếng, "Nói như vậy, các hạ là quyết tâm muốn giúp Tô Dịch?"

Không

Tiêu Tiển mỉm cười nói, " ta sẽ cùng hắn định sinh tử, phân thắng bại, ngươi nếu muốn chết, ta cũng không để ý thành toàn, hiểu rõ?"

Đế Ách thì nắm ánh mắt nhìn đi ở phía trước Tô Dịch trên thân, nói: "Tại tới Xích Tùng sơn thời điểm, Tà Kiếm Tôn điểm danh nói muốn giết ngươi cùng Tô Dịch, còn nói ngươi là cái rất đặc thù nhân vật, nhắc nhở nhường bản tọa lưu tâm một chút."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tiêu Tiển, "Có thể hiện tại xem ra, cũng chỉ thường thôi."

Tiêu Tiển thản nhiên nói: "Chỉ thường thôi? Về sau nếu như có cơ hội, ta sẽ đem bốn chữ này cho ngươi khắc vào trên bia mộ."

Dừng một chút, hắn cười nói bổ sung: "Dĩ nhiên, ta sẽ người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, nếu muốn vì ngươi khắc ấn mộ bia, tự nhiên muốn trước tiên đem ngươi bản tôn cũng chôn, nếu ngươi sợ lạnh, ta liền đa số ngươi đắp chút thổ."

Đế Ách ồ một tiếng, không tiếp tục để ý Tiêu Tiển.

Cách đó không xa  đồng dạng tại leo núi Nhiên Đăng Phật đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, thần sắc bình tĩnh như hồ, dáng vẻ trang nghiêm, chưa từng nói một chữ.

Sau lưng hắn, còn đi theo một cái cho như thiếu niên áo xám tăng nhân  đồng dạng không nói lời gì.

Thời gian chuyển dời, đường lên núi bên trên, cũng không từng có chém chém giết giết sự tình phát sinh.

Tất cả mọi người tựa hồ đều mang tâm tư.

Trọn vẹn một nén nhang sau.

Đỉnh núi ngay trước mắt.

Ngũ sắc tường vân bao phủ đỉnh núi chỗ, mơ hồ rõ ràng một tòa cổ xưa đạo đài đường nét.

Có dày nặng mênh mông Hỗn Độn bản nguyên lực lượng hóa thành trật tự thần liên, xen lẫn tại trên đạo đài kia.

Cái kia Hoàng Tước sớm đã dừng chân trên đó, lẳng lặng chờ đợi.

—— tám giờ tối có nhị liên càng..