Chương 2679: Định đạo quy củ người nào định

Chương 2679: Định đạo quy củ người nào định

Đạo đài, chính là đạo tràng.

Nhưng, Ngũ Hành phong đỉnh Ngũ Hành đạo đài, thì là tự nhiên mà sinh, mà không phải sức người tu kiến.

Nó ước chừng ba ngàn trượng phương viên, hiện lên hoa sen hình, tắm gội tại ngũ sắc thần huy bên trong, hắn tính chất thì do Hỗn Độn bản nguyên chỗ ngưng tụ.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng có thể nắm "Ngũ Hành đạo đài" coi là là một khối "Thiên Đạo mảnh vỡ" .

Chỉ bất quá Ngũ Hành đạo đài lớn nhất, hoàn chỉnh nhất, có thể xưng là chư thiên trật tự mẹ, Thần Vực vạn đạo đầu nguồn.

Nguyên nhân chính là như thế, định đạo cuộc chiến mới có thể ở đây trình diễn.

Định đạo quy tắc rất đơn giản, dùng Ngũ Hành đạo đài vì chiến trường, thắng đến cuối cùng!

Nhưng, chân chính tiến hành định đạo tranh phong lúc, thì có khác thuộc về Đại Đạo tranh phong quy củ.

Tô Dịch là cái thứ nhất đến đỉnh núi.

Những người khác lần lượt mà lên, rất nhanh liền bao quanh Ngũ Hành đạo đài, riêng phần mình chiếm cứ một phương khu vực.

Tô Dịch nơi sống yên ổn, chỉ hắn lẻ loi trơ trọi một người.

Ngũ sắc tường vân tràn ngập, Hỗn Độn vạn đạo khí tức theo Ngũ Hành đạo đài bên trên tràn ngập, mặc cho ai đứng tại đây, đều có thể cảm nhận được rõ ràng chư thiên vạn đạo huyền cơ cùng bí mật, giống như tại cùng vạn đạo cộng minh!

"Nơi tốt a. . . Này Hỗn Độn bản nguyên phía dưới chỗ sâu nhất, còn có một cỗ Vĩnh Hằng bản nguyên khí tức. . ."

Thương Linh Tử thấp giọng thì thào.

Hắn một bộ Vũ Y, tay nâng một tôn cổ kính bảo tháp, bên trên lạc ấn lấy nhiều loại huyết sắc phù văn.

Làm "Thất Sát Thiên Đình" người, hắn tồn tại, cùng vô lượng đế cung "Hoắc Vân Hổ" Nam Thiên đạo đình "Ngọc Xích Dương" một dạng, đều là bị trọng điểm quan tâm đối tượng.

Bởi vì bọn hắn sau lưng phân biệt đứng đấy "Diêu Quang Thiên Đế" "Văn Thiên Đế" "Trường hận thiên Đế" !

Bọn hắn ba vị tham dự vào hôm nay định đạo cuộc chiến bên trong, bản thân liền có thể xem là cái kia ba vị Thiên Đế cấp tồn tại thái độ!

"Chính là bởi vì Vĩnh Hằng tồn tại, vì vậy mới có thể quán thông đi qua, đương thời, tương lai kỷ nguyên trật tự ở trong."

Một vị lão bối tồn tại trầm giọng nói, " mà này, cũng là hiện thời kỷ nguyên định đạo cuộc chiến chỗ đặc biệt nhất, ai có thể chiến đến cuối cùng, người nào liền có thể chấp chưởng cái kia một đạo Vĩnh Hằng bản nguyên, trở thành từng cái kỷ nguyên văn minh chỉ một chúa tể!"

"A, này có thể chưa chắc."

Vương Chấp Vô đưa tay nhất chỉ cái kia bị ngũ sắc tường vân che giấu bầu trời chỗ sâu  nói

"Dù cho tại định đạo cuộc chiến trung thành vì người thắng cuối cùng, người nào muốn trở thành này chỉ một chúa tể, cũng phải trước qua nhường những lão gia hỏa kia đều gật đầu mới được."

Một phen, quanh quẩn giữa sân, mọi người vẻ mặt khác nhau.

Bọn hắn đều rõ ràng, Vương Chấp Vô nói là những cái kia xa xa tại vô tận thời không chỗ sâu quan chiến lão gia hỏa.

Mặc dù, những lão gia hỏa kia vô pháp tự mình xuống tràng, có thể chờ định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, lại có thể cường thế nhúng tay vào!

Đến lúc đó, dù cho tại định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng, cũng có thể sẽ bị những lão gia hỏa kia đưa tay ở giữa ấn chết!

Không ít tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch, mơ hồ mang theo thương hại.

Ai có thể không rõ ràng, tại đây loại dưới cục thế, Tô Dịch cơ hồ không có lật bàn khả năng?

Vô luận hắn tại định đạo cuộc chiến mà biểu hiện như thế nào, sống hay chết, là thắng hay thua, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa đều khó có khả năng buông tha hắn!

Dù cho chết, cũng phải đem trên người hắn "Đạo quả" toàn bộ cướp đi!

Đến lúc đó, đơn giản là xem thế nào một nhà có thể đem Tô Dịch trên người "Đạo quả" ăn thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy, tự mình đứng ở đó, một tay sau lưng, một tay mang theo bầu rượu uống.

"Tuần thiên sứ người, lần này định đạo cuộc chiến quy củ, có thể có chỗ gì đặc biệt?"

Đế Ách mở miệng.

Giờ phút này, Hoàng Tước liền đứng ở đó Ngũ Hành đạo đài vùng trời, lớn chừng bàn tay thân ảnh, trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Tranh phong quy củ giống như quá khứ."

Hoàng Tước nói, " dùng tự thân mang theo ngũ uẩn phù rút thăm, quyết định tham dự tranh phong trình tự."

"Mỗi một lần, do năm người tham gia tranh phong, một người chiến thắng, bốn người bị loại."

"Người thắng trận, có thể nhập vòng thứ hai tranh phong."

"Cho đến chinh chiến đến cuối cùng, quyết ra cuối cùng người thắng trận."

Nói đến đây, Hoàng Tước lời nói xoay chuyển, "Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này định đạo người thắng trận, có thể thành vì Ngũ Hành đạo đài chi chủ, chấp chưởng Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên."

Giữa sân rối loạn tưng bừng, không ít người đều truyền âm nói chuyện với nhau.

Tô Dịch đứng ở đó, mắt hiện vẻ suy tư.

Ngũ Hành đạo đài bên trên định đạo chi tranh, thoạt nhìn tựa như lôi đài quyết đấu.

Nhưng lại không giống nhau, bởi vì mỗi một lần tranh phong người tham dự là năm người!

Năm người chém giết lẫn nhau chiến đấu, cuối cùng chỉ có một người có thể thắng lợi mà ra.

Này độ khó liền quá lớn.

Tô Dịch rất rõ ràng, nếu là mình đi tranh phong, đã định trước sẽ bị bốn người khác hợp lại nhằm vào, căn bản không có có thể đường lùi!

Hoàng Tước cuối cùng một phen, thì điểm phá lần này định đạo chi tranh lớn nhất một cái cơ duyên, trở thành Ngũ Hành đạo đài chi chủ, chấp chưởng Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên, cũng là mang ý nghĩa, có được định đạo thiên hạ nội tình! !

Đây là cùng dĩ vãng hoàn toàn địa phương khác nhau.

"Định đạo tranh phong bên trên, nhất định phân sinh tử?"

Vương Chấp Vô hỏi. Hoàng Tước nói: "Chỉ cần ngươi có thể giết tử đối thủ, tùy tiện, ta phải nhắc nhở các ngươi chính là, vô luận là ai, chỉ phải vận dụng ngoại vật, hoặc là không thuộc về mình ngoại lực, chắc chắn sẽ bị Xích Tùng sơn coi là kẻ địch, không ngừng sẽ bị đào thải bị loại, sẽ còn

Bị diệt sát."

Nó linh động mắt quét qua mọi người, "Nếu không tin, các ngươi có khả năng thử một lần."

Trong lòng mọi người nghiêm nghị. 【 nghiêm nghị.

Mặc dù, bọn hắn sớm rõ ràng quy tắc là như thế, có thể bị Hoàng Tước như vậy nhắc nhở, vẫn là để bọn hắn thận trọng không ít.

"Tô Dịch, đã nghe chưa, đây là nói cho ngươi nghe."

Hoàng Diễm Lãnh nói, " Ngũ Hành đạo đài bên trên, vô pháp mượn dùng ngoại lực cùng ngoại vật, trừ phi ngươi có thể tại chém giết lẫn nhau bên trong phá cảnh chứng đạo, đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, bằng không, hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng."

Thương Linh Tử không khỏi cười rộ lên, "Chứng đạo phá cảnh? Tại định đạo cuộc chiến trình diễn lúc, có trên trời những đại nhân vật kia tại, cũng sẽ không nhường dạng này Vĩnh Hằng thời cơ xuất hiện."

Không ít người vẻ mặt trở nên dị dạng.

Muốn chứng đạo Vĩnh Hằng, liền muốn cảm ứng được Vận Mệnh trường hà khí tức, dẫn tới vận mệnh chi kiếp tẩy lễ.

Có thể những Vận Mệnh trường hà đó bên trên các đại nhân vật, đâu có thể nào sẽ cho Tô Dịch cơ hội như vậy?

Lần trước Vô Giới sơn một trận chiến, liền từng có người hợp lại, che đậy Thần Vực cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa hết thảy.

Lần này, đã định trước còn là biết một dạng, mục đích đúng là không cho Tô Dịch lâm trận phá cảnh cơ hội! !

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý đến.

Trên thực tế, theo bắt đầu leo núi đến bây giờ, Tô Dịch liền chưa từng nói thêm nữa một chữ.

Lộ ra phá lệ an tĩnh cùng yên lặng.

Đến mức đến bây giờ, ai cũng không rõ ràng Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào nghĩ.

"Ta muốn biết, định đạo cuộc chiến quy củ là ai chế định."

Bất thình lình, Nhiên Đăng Phật mở miệng, "Một trận liên quan đến Thần Vực sinh tử tồn vong việc lớn, lại muốn tại đây Ngũ Hành đạo đài bên trên mà chống đỡ quyết phương thức tới quyết định, quả thực có chút không thể nói lý."

Mọi người khẽ giật mình, chợt cũng suy nghĩ ra một chút mùi vị.

Hoàn toàn chính xác, nếu nói Xích Tùng sơn có đủ loại quy tắc cùng trật tự, cũng có thể lý giải, dù sao cũng là Thần Vực vạn đạo khởi nguyên chi địa.

Có thể này Ngũ Hành đạo đài bên trên định đạo quy củ, rõ ràng cùng trời sinh quy tắc cùng trật tự không quan hệ, hoàn toàn chính là do người chế định!

Như vậy, này chế định quy củ người là người nào?

Hoàng Tước?

Không có khả năng, nó một cái trật tự cùng quy tắc hóa thân, đâu có thể nào quyết định như vậy một kiện đại sự quy củ.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Nhiên Đăng Phật liếc mắt.

Này lão lừa trọc toan tính mưu sự tình, rõ ràng không chỉ là định đạo cuộc chiến đơn giản như vậy.

Mà đối mặt cái này đặt câu hỏi, Hoàng Tước chỉ nói nói: "Ngươi như có thể trở thành này Xích Tùng sơn quy tắc chúa tể, ngươi tự nhiên có thể biết bí mật trong đó."

Lập tức, trong lòng mọi người chấn động.

Quả nhiên, cái quy củ này chế định, có khác bí mật! !

"Hiện tại, các ngươi có thể lấy ra trên người ngũ uẩn phù, tiến hành rút thăm."

Hoàng Tước nói xong, bay lên trời, bay ra Ngũ Hành đạo đài, xa xa đứng ở một đóa ngũ sắc tường vân lên.

Theo ánh mắt của nó nhìn lại, lần này tham dự định đạo cuộc chiến nhân số, tổng cộng 149 vị.

Dùng năm người tham gia một lần tranh phong suy tính, trong đó một trận Đại Đạo tranh phong bên trong, sẽ chỉ có bốn người tham gia, trống chỗ ra một vị trí.

Nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng kết quả sau cùng.

Dù cho trống chỗ lại nhiều, tranh phong cũng muốn tiến hành đến cuối cùng.

Lúc này, mọi người đem ngũ uẩn phù lấy ra, phân biệt dùng thần tâm cảm ứng.

Cùng một thời gian, cái kia ba ngàn trượng phạm vi cổ lão Ngũ Hành đạo đài bên trên, chảy ra thần bí mà tối tăm lực lượng gợn sóng.

Sau đó, chúng trong tay người ngũ uẩn phù bên trong, phân biệt xuất hiện rút thăm kết quả.

Tô Dịch nhìn nhìn mình kết quả rút thăm, vòng thứ năm ra sân.

Oanh

Ngũ Hành đạo đài nổ vang, cảnh tượng khó tin xuất hiện, rút trúng vòng thứ nhất ra sân năm vị cường giả, thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ, phân biệt xuất hiện tại Ngũ Hành đạo đài năm cái phương vị lên.

Này tòa đạo đài giống như hoa sen, cái kia năm cái phương vị tựa như năm cái hoa sen cánh hoa, từ bầu trời nhìn xuống, lại có thể nhìn ra này năm cái phương vị phân biệt bị trắng, thanh, đen, đỏ, kim năm loại Hỗn Độn mưa ánh sáng bao phủ, vừa lúc từng cái đối ứng ngũ hành.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, ngoài ý muốn phát hiện, Nhiên Đăng Phật xuất hiện ở vòng thứ nhất! !

Hắn lập đang đại biểu "Kim hành" khu vực, toàn thân tắm gội tại màu vàng kim Hỗn Độn trong mưa ánh sáng, khí tức bình tĩnh siêu nhiên.

Ngoại trừ Nhiên Đăng Phật, bốn người khác Tô Dịch cũng không nhận ra, khuôn mặt lạ lẫm, nhưng có thể phân biệt ra được, trong đó ba cái đến từ Vận Mệnh trường hà, là chân chính Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ.

Một cái là Trung Thổ thần châu viễn cổ người tu đạo  đồng dạng là Tiêu Diêu Cảnh Đạo Chủ.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh một tia tò mò, này Nhiên Đăng Phật. . . Bây giờ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

Làm kiếp trước kiếp này địch nhân vốn có, Nhiên Đăng Phật không thể nghi ngờ là Tô Dịch muốn giết nhất một mục tiêu.

Có thể Tô Dịch sớm rõ ràng, này lão lừa trọc thân phận rất đặc thù, từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nghiệp chướng chi kiếp, mới có thể theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống, trở thành này Thần Vực Tây Thiên linh sơn "Phật Tổ" .

Đến mức Nhiên Đăng Phật tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên thời điểm, tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu, Tô Dịch thì cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn dám khẳng định, Nhiên Đăng Phật sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Sớm tại Vô Tận chiến vực thời điểm, mình giết "Tâm Ma lão nhân" cũng tương đương giúp Nhiên Đăng Phật chém trên thân nghiệp chướng.

Từ đó trở đi, Nhiên Đăng Phật liền đã cùng dĩ vãng khác biệt.

Trừ này, Tô Dịch hết sức hoài nghi, vô luận là Nhiên Đăng Phật, vẫn là đương thời phật, vị lai phật, ba lão gia hỏa này cực khả năng bản thân chính là một người!

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch phỏng đoán.

Mà bây giờ, có lẽ liền có thể tại đây định đạo cuộc chiến bên trong, nhìn một chút Nhiên Đăng Phật nội tình!

Giờ khắc này, hết thảy tầm mắt cũng đều hội tụ tại Ngũ Hành đạo đài lên. Mà tại chân núi chỗ  đồng dạng có một ít tầm mắt trong bóng tối quan tâm nơi này phát sinh hết thảy..