Chương 2680: Suy nghĩ nhiều hái mấy khỏa đầu lâu

Chương 2680: Suy nghĩ nhiều hái mấy khỏa đầu lâu

Ngũ Hành đạo đài lên.

Nhiên Đăng Phật lẳng lặng đứng ở tại chỗ, tăng y như sắt, không nhúc nhích tí nào.

Bốn vị khác Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật trên thân, thì phân biệt hiện ra cực đoan kinh khủng uy năng.

Có hiển hóa Xích Long quay quanh dị tượng, mưa ánh sáng như hỏa.

Có hai tay kết ấn, sau lưng lộ ra trùng trùng điệp điệp sông lớn, không giới hạn.

Có biền chỉ như đao, đỉnh đầu có màu tím lôi vân bốc hơi.

Có bàn tay nắm chặt, hô hấp ở giữa, như như phong lôi đang vang vọng, vang vọng đất trời ở giữa, một thân khí huyết như đun sôi chi thủy.

Bốn vị Tiêu Diêu Cảnh, bốn loại khác biệt Đại Đạo uy năng, không không nguyện ý ra Vĩnh Hằng cấp độ Đại Đạo huyền bí.

Đặt tại Vĩnh Hằng cảnh nhân vật trong mắt, chỉ từ những cái kia khí tức cùng uy năng bên trong, liền có thể nhìn ra tu vi sâu cạn.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, trước mắt chỉ có thể thông qua tương đối khí thế cùng uy năng, tới phân rõ thực lực mạnh yếu.

Hắn còn chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, bất động Vĩnh Hằng chi diệu đế, cũng không rõ ràng Tiêu Diêu Cảnh huyền cơ.

Nhưng, chỉ bằng nhiều năm ma luyện kinh nghiệm chiến đấu cùng nhãn lực bên trong, liền có thể đại khái đánh giá ra một chút mánh khóe.

Đồng thời, hắn ở trong lòng cùng mình so sánh, dùng cái này phỏng đoán cùng này chút Vĩnh Hằng cảnh nhân vật ở giữa mạnh yếu.

Oanh

Đại chiến bỗng nhiên bùng nổ, bốn vị người tu đạo đúng là không hẹn mà cùng, cùng một chỗ hướng Nhiên Đăng Phật một người đánh tới.

"Diệu! Có nhãn lực!"

Có người âm thầm tán thưởng.

Càng là lão bối nhân vật, càng là rõ ràng, này vòng thứ nhất tranh phong bên trong, dễ dàng nhất bị đánh giá thấp, liền là bất hiển sơn bất lộ thủy Nhiên Đăng Phật.

Nguy hiểm nhất, đồng dạng là cái này lai lịch cùng thân phận đều rất đặc thù tăng nhân.

Cái kia bốn vị người tu đạo đến từ phe phái khác nhau, có thể hết sức rõ ràng, nhãn lực của bọn hắn cùng kinh nghiệm chiến đấu đều hết sức không tầm thường, đã ở khai chiến trước đó đạt thành ăn ý, muốn trước giải quyết uy hiếp lớn nhất Nhiên Đăng Phật!

Nhiên Đăng Phật dừng chân tại chỗ, dưới chân ví như mọc rễ không nhúc nhích tí nào.

Dù cho cái kia bốn vị Tiêu Diêu Cảnh nhân vật cùng một chỗ đánh tới, cũng chưa từng nhường thần sắc của hắn phát sinh một tia biến hóa.

Cho đến bốn vị người tu đạo thi triển ra đại thần thông đập vào mặt đánh tới, Nhiên Đăng Phật chợt chắp tay trước ngực, trong môi nhẹ tụng một câu:

"Tử vong vì độ."

Bốn chữ, từng chữ vang vọng lúc, giống như phiếu miểu Phạm Âm vang vọng.

Trong hư không, Xích Long gào thét vỡ nát, sông lớn tán loạn khô héo, hóa thành lôi vân đao ý hóa thành hư ảo, như đun sôi khí huyết bỗng nhiên lãnh tịch. . .

Bốn chữ, từng chữ vang lên lúc, liền hủy đi một loại ẩn chứa Vĩnh Hằng diệu đế tuyệt thế đại thần thông.

Làm bốn chữ hạ xuống, bốn vị Tiêu Diêu Cảnh hợp lại nhất kích triệt để tan rã.

Bọn hắn vẻ mặt đột biến.

Còn không đợi phản ứng, Nhiên Đăng Phật tràn ngập trang nghiêm thương xót thanh âm vang lên lần nữa:

"Đi qua thành không."

Oanh

Ba ngàn trượng Ngũ Hành đạo đài bên trong, bốn vị Tiêu Diêu Cảnh tồn tại thân ảnh, từng cái bị vô tận phật quang bao phủ.

Quỷ dị chính là, bốn người chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì hoảng sợ, tuyệt vọng, không cam lòng vẻ mặt, liền giãy dụa đều không có, chớp mắt liền hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Tại chỗ, chỉ còn lại có bốn cái sáng chói chói mắt Vĩnh Hằng chùm sáng.

Đó là bốn vị Tiêu Diêu Cảnh tồn tại Vĩnh Hằng bản nguyên!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Chúng người thần sắc khác nhau, hoặc ngưng trọng, hoặc chấn kinh, hoặc hốt hoảng, hoặc khó có thể tin.

Không giống nhau.

Một câu, tám chữ, tại tại chỗ bất động, giết bốn vị đối thủ tại trong nháy mắt! !

Một màn này, mang cho mọi người tại đây rung động thật lớn.

Không ai có thể nghĩ đến, cái này lai lịch bí ẩn đặc thù lão tăng, một khi động thủ lúc, sẽ khủng bố như thế.

Căn bản không lưu người sống, nhất kích đem hết thảy tranh phong đối thủ tất cả đều diệt sát! !

"Tử vong vì độ, đi qua thành không, muốn thành chân phật, địa ngục giữa trời. . . Nguyên lai là ngươi lão hòa thượng này."

Đế Ách đột nhiên mở miệng, con ngươi nổi lên huyền ảo khó lường sáng bóng, dường như nhìn ra Nhiên Đăng Phật căn nguyên.

"Linh Sơn Tổ Đình Đi qua trấn ngục trải qua  quả nhiên danh bất hư truyền."

Cũng có lão bối nhân vật cảm khái lên tiếng, điểm phá Nhiên Đăng Phật sử dụng truyền thừa lực lượng.

Giữa sân rối loạn, Vận Mệnh trường hà bên trên, ai có thể không biết tại Vĩnh Hằng Thiên Ngục, Linh Sơn Tổ Đình là đệ nhất phật môn đạo thống?

Cái kia trong Phật môn, có Phật Tổ như Thiên Đế, thiền tâm như Thiên, bảo hộ phật môn trăm triệu đời!

"Này lão lừa trọc hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau."

Tô Dịch thầm nói.

Trước kia, Nhiên Đăng Phật địa vị cùng thân phận liền Đế Ách cũng không bằng, thế nhân đều đem hắn coi là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ đối đãi.

Có thể hiện tại, theo hắn một câu liền giết chết bốn cái Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, còn ai dám lại dùng dĩ vãng ánh mắt đối xử hắn?

"Điêu trùng tiểu kỹ, đảm đương không nổi chư vị quá khen."

Nhiên Đăng Phật cong ngón búng ra, cái kia bốn cái Vĩnh Hằng bản nguyên lướt đi, rơi vào Đế Ách trước mặt, "Đạo hữu như cảm thấy hứng thú, có thể ăn chi."

Trước đó tại dưới chân núi, Đế Ách từng giết tóc vàng áo tím Vĩnh Hằng nhân vật, thôn phệ hắn Vĩnh Hằng bản nguyên.

Mà bây giờ, Nhiên Đăng Phật tựa như lòng từ bi Phật Tổ, nắm đối thủ sau khi chết còn sót lại Vĩnh Hằng bản nguyên, đưa đến Đế Ách trước mặt.

"Chí sĩ không uống Đạo Tuyền chi thủy, bản tọa cũng không ăn đồ bố thí."

Đế Ách tay áo vung lên, cái kia bốn cái Vĩnh Hằng bản nguyên vỡ nát tiêu tán, hoàn toàn biến mất.

"Cớ gì hủy đi?"

Nhiên Đăng Phật than nhẹ.

; "Dụng tâm không tinh khiết, bản tọa không giết ngươi đã tính khai ân."

Đế Ách lạnh lùng nói.

Này không gọi tặng lễ, mà là bố thí!

Chớ nói chi là vô duyên vô cớ, dưới con mắt mọi người, Nhiên Đăng Phật lại làm như thế, đơn giản liền là tại ở trước mặt nhục nhã hắn!

Bất quá, Đế Ách trong lòng cũng rõ ràng, Nhiên Đăng Phật sở dĩ làm như thế, khẳng định là bởi vì lúc trước chính mình mở miệng điểm phá hắn căn nguyên, lão hòa thượng này mới có thể "Ăn miếng trả miếng" .

Nhiên Đăng Phật lắc đầu, không có ở nói cái gì, đi ra Ngũ Hành đạo đài.

Hắn cũng không biết là vô tình hay là cố ý, cũng không có trở về trước kia đứng yên địa phương, mà là tại tới gần Tô Dịch mười trượng chỗ lúc dậm chân.

Mà lúc này, trận thứ hai định đạo tranh phong người tu đạo đã xuất hiện tại Ngũ Hành đạo đài bên trên, kéo ra đại chiến màn che.

Này năm vị người tu đạo bên trong, Tô Dịch chỉ nhận biết một cái, Hoàng Diễm Lãnh!

Làm đại chiến trình diễn, lập tức liền tiến vào kịch liệt nhất chém giết bên trong.

Bởi vì vô pháp vận dụng ngoại lực cùng bảo vật, vì vậy năm người đều là dùng thực lực bản thân mà chiến, thi triển đều là riêng phần mình nắm giữ chí cường truyền thừa cùng Vĩnh Hằng quy tắc.

Tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt, cùng trận đầu tranh phong khác biệt, này trận thứ hai tranh phong hoàn toàn liền là một trận đại hỗn chiến.

Năm người chém giết lẫn nhau, lẫn nhau là địch, ngược lại hung hiểm nhất, kết cục cũng khó khăn nhất đoán trước.

Mọi người tại đạo đài vẻ ngoài nhìn, thỉnh thoảng sẽ nói chuyện với nhau một ít, đều hết sức thong dong, xa không chỉ tại bởi vì trên đạo đài phát sinh đại chiến mà thất thố kinh hô.

Cái kia phản cũng có vẻ bọn hắn những người này quá không kiến thức.

Trên thực tế, hôm nay ở đây những cường giả kia, không ít người tu vi xa xa tại Tiêu Diêu Cảnh phía trên, bởi vì bị quản chế tại Vận Mệnh trường hà ước thúc, mới có thể dùng có thể so với Tiêu Diêu Cảnh Đại Đạo phân thân xuất hiện.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diêu Cảnh cấp độ chém giết sớm đã thấy nhiều.

Trừ phi giống Nhiên Đăng Phật như vậy một câu phân thắng thua, mới có thể làm bọn hắn lau mắt mà nhìn, mặt khác chém giết như vậy lại kịch liệt, cũng không cách nào để bọn hắn chấn động theo thất thố.

Nhưng, đối Tô Dịch mà nói thì không giống nhau.

Hắn giết qua không ít Ngụy Vĩnh Hằng, cũng từng giết không ít Vĩnh Hằng cảnh nhân vật ý chí lực lượng cùng Đại Đạo phân thân.

Duy chỉ có chưa từng giết Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ.

Thậm chí, đều cơ hồ không có gặp bao nhiêu tầng thứ này đại chiến.

Vì vậy, trong mắt hắn, Hoàng Diễm Lãnh năm người tiến hành trận này đại hỗn chiến, ngược lại hiếm thấy nhất.

Hoàn toàn không phải Nhiên Đăng Phật diệt sát hắn bốn cái khác đối thủ trận chiến kia có thể so sánh.

Bởi vì, thông qua dạng này đại hỗn chiến, nhường Tô Dịch hoàn chỉnh, trực quan, tinh tường thấy được cái gì gọi là Tiêu Diêu Cảnh, cái gì gọi là cấp độ này có thể nắm giữ chiến lực!

Đối Tô Dịch mà nói, có thể tự dùng suy một ra ba, cùng mình bây giờ một thân đạo hạnh tiến hành từng cái tiến hành xác minh.

"Tô đạo hữu cảm thấy, bần tăng trận chiến kia như thế nào?"

Bất thình lình, Nhiên Đăng Phật chợt mà hỏi thăm.

Đại chiến hết sức kịch liệt, thanh âm ầm ầm, nhường Nhiên Đăng Phật câu này tra hỏi chỉ bị một bộ phận rất nhỏ người chú ý tới.

"Lợi hại, ta nhìn không thấu."

Tô Dịch thản nhiên đáp lại, "Cũng đắn đo khó định, ngươi tại giết bốn người kia lúc, đến tột cùng vận dụng nhiều ít đạo hạnh, không thể không nói, ngươi thật sự cùng trước kia hoàn toàn khác nhau."

Nhiên Đăng Phật khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Tô Dịch lại trả lời như thế thực sự.

Chợt, hắn cảm khái nói; "Trước kia ngươi, có thể sẽ không như vậy trả lời."

Trước kia, vô luận là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, vẫn là trước mặt Tô Dịch, có lẽ tính cách khác biệt, nhưng đều như vậy ngông ngênh kiên cường, tự phụ bễ nghễ.

Ngôn từ cách cư xử, như mũi kiếm khiếp người.

Có thể hiện tại, Tô Dịch tựa như mũi kiếm giấu tại trong hộp, ngông nghênh liễm tại tâm đầu, lại xem không đến bất luận cái gì tự phụ chi ý, Liên Ngôn từ đều như vậy khiêm tốn mà không có phong mang.

Biến hóa như thế, ngược lại làm cho Nhiên Đăng Phật rất giật mình, thật bất ngờ, trong lòng sinh ra một tia khó tả cảnh giác.

Bất hiện sơn bất lộ thủy, mới đáng sợ nhất.

Giống như không chút rung động bình tĩnh biển cả, nhìn như bình thản không có gì lạ, ai biết cái kia biển cả thấp ẩn chứa nhiều kinh khủng gợn sóng?

"Đại Đạo đang thay đổi, người tự nhiên cũng muốn biến, chỉ muốn lòng cầu đạo không thay đổi, là đủ."

Tô Dịch thuận miệng nói, hắn còn đang quan chiến, đang quan sát mỗi một cái Tiêu Diêu Cảnh ra tay lúc chi tiết.

"Thiên biến vạn hóa, đạo tâm như một, lời ấy đại thiện."

Nhiên Đăng Phật khẽ nói, "Làm đấu không biết mấy ngàn mấy vạn năm địch nhân vốn có, lần này định đạo cuộc chiến, ta chỉ hy vọng ngươi có thể chết dưới tay ta, mà không phải hắn trong tay người khác."

Hắn thần sắc bình tĩnh trang túc, lộ ra phá lệ nghiêm túc thành khẩn.

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới na di tầm mắt, nhìn về phía cách đó không xa Nhiên Đăng Phật, nói: "Ta nghe nói phật gia coi trọng nhất nhân quả, năm đó ta giúp ngươi chém nghiệp chướng, mới có hôm nay ngươi, ngươi lại luôn mồm muốn giết ta, cũng quá không chân chính."

Nhiên Đăng Phật bên môi lần đầu tiên lộ ra một vệt ý cười, "Giết ngươi, chính là vì đoạn nhân quả, trảm túc thù, thị phi, mà ta khăng khăng muốn cho ngươi chết trong tay ta, liền là tại báo đáp ngươi năm đó vì ta trảm nghiệp chướng cái này bởi vì."

Hắn cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Trong mắt ta, những người kia dù cho đạo hạnh lại cao hơn, cũng không xứng giết ngươi."

Cách đó không xa, vang lên một đạo cười nhạo tiếng.

Là Tiêu Tiển.

Hắn không nói gì thêm, nhưng lại đem ánh mắt nhìn tới, rõ ràng nghe được Nhiên Đăng Phật nói cái kia lời nói.

Ánh mắt bên trong, mơ hồ mang theo một vệt mỉa mai chi ý.

Đối với cái này, Nhiên Đăng Phật không để ý đến, tĩnh đứng yên ở cái kia, bất động như núi.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, chợt cảm giác, hôm nay mùi rượu phá lệ tốt, tửu kình cũng phá lệ liệt.

Giờ khắc này, hắn lòng sinh một cỗ không hiểu thấu hào hùng, lòng dạ khuấy động, nghĩ tại đây định đạo cuộc chiến bên trên, nhiều hái mấy khỏa đầu lâu!

—— này xung quanh bên trong sẽ làm cái canh năm..