Chương 2681: Thái Vi thiên phù, Vĩnh Hằng cửu giai

Chương 2681: Thái Vi thiên phù, Vĩnh Hằng cửu giai

Vòng thứ hai tranh phong rất nhanh liền hạ màn kết thúc.

Cuối cùng chiến thắng, là Hoàng Diễm Lãnh.

Cái này đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên tuyệt thế nữ tử, giờ phút này toàn thân chảy máu, áo bào tổn hại, óng ánh da thịt tuyết trắng đều xuất hiện rất nhiều vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể bên ngoài sân mọi người nhìn về phía ánh mắt của nàng, cơ hồ đều mang vẻ kinh dị.

Tại trận này hỗn chiến bên trong, Hoàng Diễm Lãnh một người một đao, trọng thương ba cái đối thủ, đánh giết hai người, triển lộ ra cực đoan hung hãn bá đạo chiến lực.

Nàng bản tôn chính là Vĩnh Hằng đệ nhị cảnh "Thần du" cấp độ tu vi, thời khắc này Đại Đạo phân thân mặc dù chỉ có thể thi triển Tiêu Diêu Cảnh cấp độ thực lực, nhưng lại thấp thoáng có quét ngang cùng cảnh khí thế khủng bố.

Nàng lần này đối thủ, có hai cái đều là một cái Vĩnh Hằng đệ tam cảnh "Tịch Vô" cấp độ lão quái vật Đại Đạo phân thân.

Nhưng, hai người này cuối cùng đều bại bởi Hoàng Diễm Lãnh.

Nhất làm người động dung chính là, Hoàng Diễm Lãnh giết chết một cái dùng bản tôn xuất hiện Tiêu Diêu Cảnh cường giả, chính là Thiên Đế cấp thế lực "Thất Sát Thiên Đình" một vị khoáng thế kỳ tài.

Mặc dù bối phận rất thấp, chứng đạo Vĩnh Hằng thời gian cũng không dài, nhưng lại cực phụ nổi danh, thiên phú, căn cốt, Đại Đạo nội tình đều có thể xưng nhân tuyển tốt nhất, được xưng tụng là Tiêu Diêu Cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất.

Có thể vị này "Nhân tài kiệt xuất" nhân vật, cũng đã chết!

Tất cả những thứ này, nhường ai có thể không động dung?

"Thương Linh Tử, ta giết ngươi nhóm Thất Sát Thiên Đình kỳ tài, ngươi nhược tâm bên trong khó chịu  chờ tiếp xuống định đạo cuộc chiến bên trong, ngươi nếu có cơ hội cùng ta quyết đấu, cũng có thể giết ta."

Đi xuống Ngũ Hành đạo đài lúc, Hoàng Diễm Lãnh mở miệng, ngôn từ sắc bén.

Thương Linh Tử vẻ mặt đạm mạc nói: "Ta người sư điệt kia tài nghệ không bằng người, chết thì chết, ta Thất Sát Thiên Đình còn thua được . Bất quá, nếu có cơ hội cùng ngươi tranh phong, ta đích xác sẽ vì hắn báo thù."

Hoàng Diễm Lãnh duỗi ra ngón cái, lau bên môi vết máu, không nói gì nữa.

Đi ra Ngũ Hành đạo đài về sau, nàng liền bắt đầu khoanh chân chữa thương.

Đại Đạo phân thân cùng ý chí lực lượng khác biệt, có máu có thịt, có tinh khí thần, có Đại Đạo kề bên người, ngoại trừ không có bản tôn thực lực, mặt khác cùng bản tôn cũng không khác biệt gì.

"Nữ nhân này, miệng mặc dù sắc bén như đao, có thể không thể không nói, hành vi cách cư xử thì sáng sủa nhất."

Tô Dịch thầm nói.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng hết sức cảm khái.

Cho đến trước mắt, hai vòng định đạo tranh phong đã kết thúc, cùng sở hữu ba cái dùng bản tôn xuất hiện Tiêu Diêu Cảnh cường giả mất mạng.

Năm cái Đại Đạo phân thân bị hủy diệt.

Tình hình chiến đấu thảm liệt.

Như phát sinh ở Thần Vực thiên hạ, đã định trước sớm đã nhấc lên lớn lao oanh động.

Dù sao, chết là Vĩnh Hằng cảnh tồn tại! !

Tại Thần Vực thiên hạ người tu đạo trong mắt, Vĩnh Hằng cao cao tại thượng, siêu nhiên tại Vận Mệnh trường hà phía trên, là những Bất Hủ thần chủ đó đều chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Phần lớn không thể đếm hết được Vĩnh Hằng cảnh huyền bí người tu đạo thậm chí cho rằng, nếu là Vĩnh Hằng, liền mang ý nghĩa bất tử bất diệt, tuyên cổ trường tồn.

Là hoàn toàn không cách nào bị giết chết!

Trên thực tế, này loại nhận biết mặc dù phiến diện, nhưng cũng có nhất định đạo lý.

Bởi vì Vĩnh Hằng cảnh nhân vật chỉ cần không bị nghiệp chướng chi kiếp, hoàn toàn chính xác có khả năng bất tử bất diệt, tuyên cổ trường tồn, vạn thế hủy diệt mà ta bất diệt.

Nhưng, chỉ có hiểu rõ Vĩnh Hằng đạo đồ người rõ ràng, Vĩnh Hằng nhân vật cũng không phải là giết không chết!

Chấp chưởng Vĩnh Hằng pháp tắc người, chỉ cần trên đại đạo ép cùng các loại cảnh giới đối thủ một bậc, liền có thể hủy đạo thân thể, vỡ hắn thần hồn, đoạt to lớn đạo!

Vĩnh hằng bất tử?

Đem ngươi nắm giữ Vĩnh Hằng quy tắc chiếm, còn có thể bất tử?

Giống vòng thứ nhất đối chiến bên trong, Nhiên Đăng Phật đánh giết bốn vị đối thủ, giữa sân liền để lại bốn loại Vĩnh Hằng bản nguyên.

Cái này là "Đoạt nói" .

Vòng thứ hai bên trong, Hoàng Diễm Lãnh chỗ hạ gục bốn vị đối thủ  đồng dạng cũng như thế.

Giết Vĩnh Hằng, chỉ hủy đạo thân thể cùng thần hồn, căn bản giết không chết đối phương, nhất định phải đoạt đạo!

Mà đánh giết Đại Đạo phân thân cùng đánh giết bản tôn khác nhau ngay tại ở, người trước chỉ có thể cướp đi một bộ phận Vĩnh Hằng bản nguyên, mà cái sau cướp đi chính là toàn bộ Vĩnh Hằng bản nguyên.

Ngọc Xích Dương Đại Đạo phân thân, từng bị Tô Dịch đánh giết hai lần, hắn bản tôn cũng rõ ràng, như lại bị đánh giết một lần, chính mình chắc chắn gặp nghiệp chướng chi kiếp, nguyên nhân liền là không chịu nổi tổn thất Vĩnh Hằng bản nguyên.

Đơn giản mà nói, tại Vĩnh Hằng phía dưới nhân vật trong mắt, Vĩnh Hằng cảnh liền là bất tử bất diệt.

Nhưng ở đồng dạng Vĩnh Hằng cảnh nhân vật trong mắt, dùng Đại Đạo luận cao thấp, liền có thể định sinh tử!

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, vòng thứ ba Đại Đạo tranh phong trình diễn.

Ra sân năm người, Tô Dịch một cái cũng không biết.

Đối mọi người tại đây mà nói, trận này chém giết thì có thể dùng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen bốn chữ hình dung.

Bởi vì đến cuối cùng, mặc dù cuối cùng phân ra được thắng bại, nhưng người bị thua lại không một tử vong.

Người thắng trận cũng cả người là thương, nỏ mạnh hết đà, sở dĩ có thể chống đến cuối cùng, cũng không phải là thực lực so mặc khác đối thủ cao hơn một đoạn, thuần túy là tại dạng này đại hỗn chiến bên trong, vận khí của hắn không sai.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này một trận chiến ngược lại làm cho hắn đối Vĩnh Hằng cảnh giới thứ nhất "Tiêu Diêu Cảnh" có tiến một bước nhận biết.

Đồng dạng là Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ, thực lực cũng không giống nhau.

Làm không sử dụng ngoại lực cùng ngoại vật, chỉ liều thực lực bản thân lúc, nắm giữ Vĩnh Hằng pháp tắc càng mạnh, chiến lực liền càng mạnh.

Đơn giản mà nói, Vĩnh Hằng pháp tắc phẩm tướng cao thấp, đối riêng phần mình thực lực mạnh yếu làm ra then chốt tác dụng.

Như Vĩnh Hằng pháp tắc phẩm giai tương đương, liều liền là tự thân thiên phú, nội tình, đạo pháp thần thông cùng kinh nghiệm chiến đấu.

Tỉ như chấp chưởng một môn chí cao đại đạo thần thông, tỉ như tại ngang nhau cấp độ trong quyết đấu chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Nhưng, đối Tô Dịch mà nói, hắn suy nghĩ không phải này chút, mà chút, mà là hiểu rõ này chút về sau, nên như thế nào dùng Bất Hủ cấp độ chiến lực, đi đem này chút đối thủ đánh giết!

Liền chính hắn đều không thể không thừa nhận, tại không hủ cấp độ, muốn làm đến bước này thật quá khó khăn.

Tựa như lạch trời nằm ngang ở cái kia, không thể vượt qua!

Đây cũng là tại sao lại có "Vĩnh Hằng phía trước, cao không thể thành" lời giải thích.

Đối bất luận cái gì Bất Hủ nhân vật mà nói, không đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, liền đã định trước chỉ có thể ngưỡng vọng đối phương, mà không thể vượt qua lẫn nhau ở giữa cái kia có thể so với rãnh trời chênh lệch thật lớn.

Nhưng, Tô Dịch không giống nhau.

Hắn Bất Hủ đạo đồ, cùng cổ kim hoàn toàn khác biệt.

Trừ này, hắn chấp chưởng Đại Đạo, một thân đạo hạnh căn cơ cũng đồng dạng không thể dùng "Bất Hủ cảnh" này nắm cây thước tới độ lượng!

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Mắt thấy một trận lại một trận định đạo tranh phong, lại xác minh bản thân Đại Đạo, Tô Dịch trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Vĩnh Hằng cùng Bất Hủ ở giữa lạch trời, cũng không phải là không thể đánh vỡ!

Như dĩ vãng không có, vậy liền theo chính mình bắt đầu, làm này từ xưa đến nay trên trời dưới đất thứ nhất đánh vỡ lạch trời người!

Suy nghĩ lúc, vòng thứ tư định đạo tranh phong đã trình diễn.

Lần này, Tô Dịch cuối cùng thấy được một người quen ——

Vương Chấp Vô!

Cái kia lai lịch bí ẩn, cầm trong tay truyền thuyết chi thư áo xám tuấn tú thiếu niên.

Cái tên này rất sớm đã từng tại Thần Vực hành tẩu, đã từng tại Tô Dịch dưới tay nếm qua không chỉ một lần thiệt lớn.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch đều cảm giác cái tên này có chút xốc nổi, cà lơ phất phơ, cùng cái kia "Truyền thuyết chi chủ" xưng hào hết sức không đáp.

Có thể làm vòng thứ tư định đạo cuộc chiến trình diễn, Tô Dịch mới phát hiện là chính mình nghĩ quá đơn giản.

Vương Chấp Vô rất mạnh!

Động thủ lúc, toàn thân toát ra vô số giống trang sách phù văn, mỗi một trang phù văn đều thành óng ánh sáng long lanh màu vàng kim, do sáng chói mỹ lệ Vĩnh Hằng quy tắc cô đọng mà thành.

Theo hắn ra tay, cái kia vô số phù văn đơn giản tựa như trăm vạn thần kiếm đại quân, tiến quân thần tốc, trùng trùng điệp điệp, bẻ gãy nghiền nát.

Giây lát ở giữa mà thôi, liền một hơi giải quyết hết bốn cái định đạo tranh phong đối thủ!

Một màn kia, thấy bên ngoài sân không ít lão gia hỏa đều con mắt đăm đăm, vì đó trố mắt.

"Thái Vi thiên phù, trách không được dám ở trước mặt bản tọa chó sủa, nguyên lai là gặp vận may, nắm giữ cái kia một đầu trực chỉ vận mệnh Đại Đạo pháp tắc."

Đế Ách hừ lạnh một tiếng.

Thái Vi thiên phù!

Đơn giản mà nói, là từ Thái Vi pháp tắc ngưng luyện một môn chí cao thần thông.

Đế Ách lời này vừa nói ra, giữa sân một hồi chấn động, một chút lão quái vật cũng không khỏi động dung, giống như rốt cuộc minh bạch tới.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Vĩnh Hằng cấp độ Đại Đạo pháp tắc, bị chia làm khác biệt phẩm giai cùng trật tự, cực kỳ phức tạp.

Nhưng hóa phức tạp thành đơn giản, đại khái phân chia, có thể phân cửu giai.

Nhất giai là nhất, cửu giai vì mạt.

Cấp thứ nhất Vĩnh Hằng pháp tắc, lại được xưng làm Chí Cao pháp tắc.

Mà Thái Vi pháp tắc, thì đứng hàng cấp thứ hai!

Là cấp thứ nhất Chí Cao pháp tắc phía dưới mạnh nhất một loại Vĩnh Hằng pháp tắc! !

"Vĩnh Hằng chi đạo, nhất giai hiếm có nhất, nhị giai cũng khó kiếm, đều là có thể trực chỉ vận mệnh Vĩnh Hằng pháp tắc, chưa từng nghĩ, Vương Chấp Vô cái tên này ẩn giấu như thế sâu, lại nắm giữ Thái Vi pháp tắc."

Có lão bối nhân vật khẽ nói.

Vận Mệnh trường hà bên trên, gì mênh mông vô ngần, phân bố không biết nhiều ít Vĩnh Hằng quy tắc.

Nhưng, tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng quy tắc đều tàn khuyết không đầy đủ.

Chỉ có hoàn chỉnh Vĩnh Hằng pháp tắc, mới có tư cách bị đánh giá phẩm giai cao thấp.

Cho dù là xuất phát từ thấp nhất tầng thứ cấp chín Vĩnh Hằng pháp tắc, đều cực kỳ quý giá khó được, là phần lớn Vĩnh Hằng nhân vật cần nhọc nhằn khổ sở tìm kiếm cùng rèn luyện, mới có thể ngưng tụ ra Đại Đạo pháp tắc.

Nói chung, thứ bảy đến cấp chín Vĩnh Hằng pháp tắc, là mỗi cái Vĩnh Hằng nhân vật cố gắng một chút đều có cơ hội với tới.

Cấp sáu bắt đầu, đến tầng thứ tư Vĩnh Hằng pháp tắc, hầu hết đã bị những Vĩnh Hằng đó thế lực lớn chưởng khống.

Mà tầng thứ ba đến cấp thứ nhất Vĩnh Hằng pháp tắc, lại được xưng làm liên lụy vận mệnh chi bí đỉnh cấp pháp tắc.

Mỗi một loại đều cực kỳ thưa thớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ tại những cái kia chân chính Đại Đạo cự đầu cùng Đại Đạo Tổ Đình trong thế lực, mới có thể gặp được.

Nhất là cấp thứ nhất, được vinh dự chí cường pháp tắc, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, tuyệt đối được xưng tụng vạn năm khó gặp!

"Thái Vi pháp tắc. . . Ta nhớ được này một loại Vĩnh Hằng Đại Đạo không phải nắm giữ tại Hồng Bào Thiên Đế trong tay sao? Chẳng lẽ. . ."

Có người giống như ý thức được cái gì, nhìn về phía Vương Chấp Vô ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Cũng không trách mọi người tại đây giật mình, Vương Chấp Vô tuy là truyền thuyết chi chủ, nhưng ở Vận Mệnh trường hà bên trên, còn chưa nói tới là chân chính đủ để "Cao nữa là" đại nhân vật.

Có thể ai có thể tưởng tượng, cái tên này âm thầm lại nắm giữ một môn bát giai Vĩnh Hằng pháp tắc, này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Đối mặt tất cả những thứ này, Vương Chấp Vô cười ha hả chắp tay, "Điêu trùng tiểu kỹ, nhường chư vị chê cười!"

Dứt lời, thoải mái nhàn nhã đi xuống Ngũ Hành đạo đài.

Ai cũng có thể nhìn ra được, tên này đắc chí vừa lòng, tại đắc ý!

"Đây mới thật sự là Vương Chấp Vô? Xem ra ta trước kia đích thật là xem thường hắn."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn vô cùng vững tin, nếu không phải hôm nay định đạo cuộc chiến, Vương Chấp Vô sợ là căn bản sẽ không hiển lộ hắn thực lực chân chính!

"Tô Dịch, tới phiên ngươi."

Lúc này, Tiêu Tiển đột nhiên mở miệng, "Ta có dự cảm, này một trận chiến sẽ rất không tầm thường." Hắn bên môi mang theo ý cười, ánh mắt bên trong cũng mang theo vẻ mong đợi..