Chương 2682: Dùng Bất Hủ thân thể rung chuyển Vĩnh Hằng

Chương 2682: Dùng Bất Hủ thân thể rung chuyển Vĩnh Hằng

Không ngừng Tiêu Tiển, giờ khắc này ở tràng phần lớn tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Ai cũng rõ ràng, này vòng thứ năm quyết đấu, Tô Dịch cái này ở đây một cái duy nhất Bất Hủ cảnh nhân vật, liền sẽ xuất tràng!

"Ngươi Bất Hủ đạo đồ có thể dễ dàng trấn sát Ngụy Vĩnh Hằng, bực này nghịch thiên chiến lực, tại Vận Mệnh trường hà bên trên cũng cực kỳ hiếm thấy, thiên cổ khó gặp."

Hoàng Diễm Lãnh nói, " lần này nếu có thể giết một cái Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, ta Hoàng Diễm Lãnh không nói hai lời, lại không truy cứu quá khứ ân oán, chủ động đối ngươi chịu nhận lỗi."

Ngọc Xích Dương ánh mắt sâm nhiên, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tô Dịch, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết tại đây một trận chiến!"

Này vòng thứ năm định đạo tranh phong bên trong, có hai người đều tới từ đám bọn hắn Nam Thiên đạo đình.

"Ta có dự cảm, ngươi nếu dám đến, tất có ỷ vào, làm kẻ địch, ta rất chờ mong ngươi sẽ không dừng bước tại này."

Lục Thích mỉm cười mở miệng.

Đế Ách ánh mắt đạm mạc, không có lên tiếng.

Nhiên Đăng Phật như lão tăng nhập định, chẳng quan tâm.

Mà ở đây đại đa số người vẻ mặt, hoặc chờ mong, hoặc phấn khởi, hoặc tò mò, không giống nhau.

Không có ai sẽ ngu đến mức cho rằng Tô Dịch này tới định đạo cuộc chiến là không biết sống chết.

Chẳng qua là, cũng không ai có thể tưởng tượng, còn như vậy năm người trong quyết đấu, Tô Dịch một cái Bất Hủ cảnh nhân vật, như thế nào có thể còn sống sót.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Vĩnh Hằng đạo này lạch trời, vắt ngang tại cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong không biết nhiều ít lâu, như một đạo lạch trời, từng có thật nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm đi trùng kích, đi rung chuyển, cố gắng nhảy tới.

Nhưng tất cả đều thất bại.

Cái này giống như là cái thiết luật, không người có thể đánh phá!

Tô Dịch có thể làm sao?

Không thể nói không có hi vọng.

Hắn chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, từng chuyển thế trùng tu nhiều lần, đã từng tại Thần Vực thiên hạ sáng lập rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi.

Ai cũng rõ ràng, cái này Bất Hủ cảnh người tuổi trẻ đạo hạnh, vô pháp dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Có lẽ, hắn thật sự có hi vọng đi khiêu chiến một thoáng cái này lạch trời?

Nhưng, hi vọng đã định trước hết sức nhỏ bé!

Bởi vì định đạo cuộc chiến, không là một đối một chém giết, mà là năm người ở giữa hỗn chiến! !

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, làm Tô Dịch ra như bây giờ trong quyết đấu, chắc chắn sẽ bị bốn cái đối thủ cùng một chỗ nhằm vào!

Dùng một đối bốn, lấy cái gì đi thắng?

Đối với những âm thanh này, Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ đem bầu rượu thu hồi, nói một câu: "Vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều, ta đã đợi đợi lúc này. . . Thật lâu."

Thanh âm còn đang vang vọng, Ngũ Hành đạo đài một hồi nổ vang, Tô Dịch cùng bốn vị khác người tu đạo thân ảnh cùng nhau tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, bọn hắn không người liền phân biệt xuất hiện tại Ngũ Hành đạo đài khu vực khác nhau bên trong.

Tô Dịch nơi sống yên ổn, y theo ngũ hành phân chia, vì "Thổ" hiện lên màu vàng kim.

Trong ngũ hành, thổ vì vạn nguyên chi mẫu, hậu đức tái vật, tẩm bổ vạn linh.

Dùng ngũ đức mà nói, vàng là đế, cư hắn van xin, thống ngự bốn phương.

Làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện ở đâu, lập tức bị một mảnh dày nặng bàng bạc mậu thổ đạo quang bao phủ, thân ảnh cũng lặng yên ở giữa thêm ra một cỗ nguy nga thần vận.

Cùng một thời gian, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được dưới chân Ngũ Hành đạo đài bên trên, bao trùm lấy dày nặng Hỗn Độn bản nguyên khí tức, cho người ta một loại không có thể rung chuyển cảm giác.

Trên thực tế, tại Ngũ Hành đạo đài bên trên đại chiến, vô luận hủy diệt uy năng khủng bố đến đâu, cũng không cách nào rung chuyển này tòa đạo đài mảy may.

Lúc này, bốn vị khác người tu đạo, phân biệt đứng ở mặt khác phương vị, phân biệt là ba nam một nữ, hai cái là Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ, hai cái là lão gia hỏa Đại Đạo phân thân.

Ở trong đó, một cái đầu mang ngọc quan, thân mang Vũ Y, thân ảnh cao gầy nam tử, cùng một cái thân thể nở nang, khuôn mặt băng lãnh mỹ phụ nhân đến từ Nam Thiên đạo đình.

Người trước đạo hiệu "Tùng Giác" .

Người sau đạo hiệu "Bình Cô" .

Thuần một sắc đều là dùng bản tôn xuất hiện Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ.

Hai người khác, một cái là yến quai hàm râu hùm, thân ảnh cứng cáp uy mãnh trung niên, một cái là ngọc thụ lâm phong, tay áo nhẹ nhàng, ví như thanh niên nam tử áo vàng.

Đều là đại nhân vật Đại Đạo phân thân.

Uy mãnh trung niên là Tô Dịch rất quen thuộc một cái đối thủ, Hoắc Vân Hổ!

Đến từ vô lượng đế cung, từng tham gia Vô Giới sơn một trận chiến, chỉ bất quá khi đó xuất hiện Hoắc Vân Hổ, chẳng qua là một đạo ý chí pháp thân.

Mà bây giờ Hoắc Vân Hổ, thì là Đại Đạo phân thân.

Bất quá, chân chính nhường mọi người tại đây lưu ý, ngược lại là cái kia tay áo nhẹ nhàng ví như thanh niên nam tử áo vàng.

Lạc Bạch Đình!

Một cái theo Vĩnh Hằng Thiên Vực đi ra "Tịch Vô cảnh" đại kiếm tu, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên khoáng thế nhân vật.

Một thân Kiếm đạo, tên nổi như cồn.

Trọng yếu nhất chính là, Lạc Bạch Đình từng là Giang Vô Trần dưới trướng thập đại chiến tướng một trong, có "Ngọc thụ Kiếm Chủ" thanh danh tốt đẹp.

Mà Giang Vô Trần, chính là Tô Dịch đời thứ hai!

Bất quá, giữa sân những lão gia hỏa kia đều rõ ràng, Lạc Bạch Đình bây giờ đi theo tại Tà Kiếm Tôn dưới trướng hiệu mệnh.

Giờ khắc này, còn chưa động thủ, Lạc Bạch Đình đột nhiên mở miệng:

"Ta tên Lạc Bạch Đình, chủ thượng Giang Vô Trần, hôm nay nơi này, cùng ngươi định sinh tử!"

Từng chữ, như mũi kiếm ra khỏi vỏ, sát phạt khí kinh thế.

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói: "Nói rõ ràng, ngươi chủ thượng đến tột cùng là Giang Vô Trần, vẫn là Tà Kiếm Tôn."

Lạc Bạch Đình thần sắc bình tĩnh, nói: "Giết ngươi, chủ thượng liền có thể khôi phục bản tôn lực lượng, sẽ không đi bị Vĩnh Hằng Thiên Vực coi là Tà Kiếm Tôn ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu như ta là Giang Vô Trần, có thể sẽ lưu ngươi một mạng, nhưng. . . Hiện tại ta không phải."

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Nam Thiên đạo đình Tùng Giác, Bình Cô hai người không nói một lời, trực tiếp ra tay.

Tùng Giác ngọc quan Vũ Y, cao lớn gầy gò thân ảnh hiện ra một tôn có tới cao trăm trượng Đại Đạo pháp tướng, một tay nắm ngày, chân đạp lôi xà.

Theo tay phải hắn kết ấn, đạo này pháp tướng lập tức giống sống lại, gầm thét một tiếng, cầm trong tay một vòng mặt trời vung, hung hăng hướng Tô Dịch ném tới.

Đạo như Thiên Tôn, vung mạnh chuyển mặt trời!

Đây là Nam Thiên đạo đình chí cao truyền thừa, mạnh mẽ vô biên, nhất kích phía dưới, không ngừng oanh kích đối thủ đạo thân thể cùng Đại Đạo, còn có thể trấn áp đối thủ tâm cảnh cùng thần hồn.

Cùng một thời gian, thân thể nở nang mỹ phụ nhân Bình Cô bấm tay một điểm, ba mươi ba đạo thần hồng ngút trời mà ra.

Mỗi một đạo thần hồng, đều hóa thành một tòa pháp tắc lượn lờ viễn cổ thần sơn, như bài sơn đảo hải trấn áp mà xuống.

Ba mươi ba trọng núi!

Đồng dạng là một môn đại đạo thần thông, bá đạo vô biên, cái kia mỗi một tòa núi lớn, bản thân liền có rung chuyển cùng cảnh chi địch uy năng, ba mươi ba trọng núi chồng cộng lại, uy năng cũng giống chồng chất như thủy triều không ngừng tăng lên, tăng vọt không biết bao nhiêu.

Là danh phù kỳ thực áp đáy hòm sát chiêu!

Hai cái Nam Thiên đạo đình Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ, tại ra tay một khắc này liền không giữ lại chút nào, trực tiếp hạ tử thủ.

Một màn này, nhường không biết nhiều ít người nheo mắt, tất cả đều nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Đối mặt dạng này giáp công, Tô Dịch làm ứng đối ra sao?

Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh sừng sững tại chỗ bất động, tay áo phồng lên, khép tại ống tay áo bên trong tay phải như mũi kiếm theo vỏ kiếm nhô ra.

Này một cái chớp mắt ——

Tô Dịch cả người khí thế đột biến!

Trước đó hắn, bình thản không có gì lạ, chất phác như đá, thật giống như người thế tục ở giữa phàm phu tục tử.

Để cho người ta căn bản nhìn không ra sâu cạn.

Có thể giờ khắc này, hắn tựa như Long ra Thâm Uyên, cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có bá thiên tuyệt địa khủng bố kiếm uy bay vút lên trời, khuấy động tại ngũ sắc tường vân ở giữa.

Trên dưới quanh người, kiếm ý như vực sâu, kiếm uy như ngục!

Trong nháy mắt đó biến hóa, nhường không biết nhiều ít mắt người mắt co vào, phảng phất như trong đêm tối đột ngột thấy một vòng huy hoàng Liệt Nhật chợt hiện, còn không đợi thấy rõ, con mắt đều bị đâm đau nhức.

Oanh

Chỉ có một nhóm nhỏ người không bị ảnh hưởng, thấy rõ, tại Tô Dịch một thân uy thế phát sinh biến hóa đồng thời, cái kia theo ống tay áo nhô ra tay phải đã giống như kiếm phong giữa trời đánh ra.

Cái kia một đạo bị Đại Đạo pháp tướng quăng nện mà tới Liệt Nhật, lập tức như bị cự thạch đập nát tấm gương ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Kiếm khí chỉ, to lớn Đại Đạo pháp tướng đều bị đục xuyên một cái lỗ thủng, vô số vết rách tùy theo theo hang bốn phía lan tràn khuếch tán, cuối cùng này cao trăm trượng Đại Đạo pháp tướng tựa như miếu thờ bên trong tượng bùn pho tượng ầm ầm vỡ nát tan rã.

Tùng Giác ho ra máu, vẻ mặt run sợ.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đâm ra tay phải chuyển động, tựa như huy hào bát mặc, đột nhiên nhìn lên vạch một cái.

Một tòa từ trên trời giáng xuống Đại Sơn như là đậu hũ, bị một đạo thẳng tắp kiếm khí từ giữa đó bổ ra.

Đứt gãy trơn nhẵn.

Đại Sơn về sau còn có Đại Sơn.

Mà kiếm khí kia thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre từ dưới đi lên bổ ra tầng kia tầng Đại Sơn, thật giống như muốn giết đến tận ngoài chín tầng mây mới bỏ qua.

Chân chính thẳng tiến không lùi!

Trong mắt mọi người, Tô Dịch một kiếm này chỗ qua, liền giống như là cắt đậu phụ, phá ba mươi ba trọng núi, tại thiên khung kia chỗ sâu ngũ sắc tường vân bên trong, lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Vết kiếm ba vạn trượng, kiếm uy còn không tiêu tan!

Thân thể nở nang mỹ phụ nhân Bình Cô toàn thân run lên, như bị sét đánh, trong môi ho ra một ngụm màu đỏ tươi dòng máu.

Cái kia khuôn mặt tươi cười đều trong phút chốc trở nên ảm đạm, ánh mắt bên trong viết đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Hai kiếm ở giữa, quét ngang dựng lên, cơ hồ một mạch mà thành, trước trảm Đại Đạo pháp tướng, lại trảm ba mươi ba trọng núi!

Tùng Giác cùng Bình Cô, hai vị dùng bản tôn xuất hiện Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ, cùng nhau bị thương ho ra máu! !

Tất cả những thứ này, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Xa xa Lạc Bạch Đình toàn thân kiếm ý súc tích, một bước bước ra, đang muốn ra tay.

Hoắc Vân Hổ thân ảnh na di giữa không trung, trước người nhấc lên một mảnh màu xanh lôi cương, còn không tới kịp ra tay.

Ngũ Hành đạo đài bên ngoài, cái kia một đám người quan chiến đang ở suy nghĩ Tô Dịch nên trả giá bao lớn đại giới, mới có thể tiếp nhận hai vị Tiêu Diêu Cảnh nhân vật một kích toàn lực lúc, liền phát sinh tình cảnh như vậy!

Quá nhanh!

Bẻ gãy nghiền nát, vô kiên bất phá!

Làm yên hà tỏ khắp, tựa là hủy diệt hồng lưu tại Ngũ Hành đạo đài bên trên khuếch tán lúc, mọi người mới rốt cục lấy lại tinh thần, đều biến sắc.

Tô Dịch này hai kiếm, phá vỡ bọn hắn tất cả mọi người dự đoán cùng tưởng tượng.

Trước đó, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, năm người hỗn chiến tình huống dưới, Tô Dịch vô lực rung chuyển Vĩnh Hằng lạch trời.

Đồng dạng lúc trước, làm thấy Tùng Giác cùng Bình Cô ra tay lúc, trực tiếp ra tay độc ác, tất cả mọi người cho rằng, Tô Dịch hoặc là lui, hoặc là phải trả ra giá cao thảm trọng, mới có thể tiếp nhận dạng này nhất kích.

Vẫn là lúc trước, mọi người nhận định, dù cho Tô Dịch theo một kích này bên trong sống sót, cũng sẽ bị Lạc Bạch Đình, Hoắc Vân Hổ hai người thừa cơ hạ tử thủ, triệt để lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Có thể tất cả những thứ này dự đoán cùng cho rằng, tất cả đều bị Tô Dịch cái kia một mạch mà thành hai kiếm đánh nát!

Cũng lật đổ bọn hắn nhận biết! !

Tô Dịch không có lui, không có trả giá đắt, không có lâm vào vạn kiếp bất phục, mà là tại hai kiếm ở giữa, phá mất đối thủ sát chiêu, kích thương đối phương. Dùng Bất Hủ thân thể, rung chuyển Vĩnh Hằng! !.