Chương 2683: Thế như chẻ tre bên trong biến số

Chương 2683: Thế như chẻ tre bên trong biến số

Đế Ách đôi mắt nheo lại.

Nhiên Đăng Phật ví như một tôn Phật tượng, yên lặng không nói.

Lục Thích vỗ nhè nhẹ lấy bên hông đai lưng ngọc, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia khó nén kinh hãi.

Mỗi người đều nhìn ra, Tô Dịch sử dụng hai kiếm, không có chút nào Vĩnh Hằng thần vận cùng khí tức.

Chỉ có như vậy hai kiếm, lại trong nháy mắt kích thương hai vị Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng tồn tại!

Tiêu Tiển cười rộ lên, sơ lãng như thanh phong minh nguyệt.

Một kích này, mặc dù chưa từng đánh vỡ dùng Bất Hủ lực lượng chém giết Vĩnh Hằng thiết luật, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng rung chuyển!

Ngọc Xích Dương vẻ mặt khó coi, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Tùng Giác cùng Bình Cô, lại khai chiến lúc liền bị thương, này đồng dạng vượt quá hắn dự liệu, khiến cho hắn chấn nộ.

Ở đây những người khác cũng giống như thế, bị này hai kiếm tuyệt thế phong tình rung động.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, gặp trùng kích lớn nhất, thuộc về Tùng Giác cùng Bình Cô hai người.

Lạc Bạch Đình cùng Hoắc Vân Hổ chưa từng ra tay, có thể giờ khắc này cũng âm thầm kinh hãi, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều.

Nơi xa cái kia áo bào xanh tung bay dắt người trẻ tuổi, kiếm ý đầy càn khôn, kiếm uy động cửu tiêu, dùng Bất Hủ thân thể rung chuyển Vĩnh Hằng, quả thực quá mạnh!

Nhưng, rung động cũng vẻn vẹn một cái chớp mắt sự tình.

Đây là định đạo tranh phong, là liều mạng tranh đấu, không có người nào dám lãnh đạm.

"Tại Tiêu Diêu Cảnh, các ngươi hai cái thực lực thật có chút không đáng chú ý."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn quan sát qua trước bốn bánh định đạo cuộc chiến, lúc trước một kích kia bên trong, đã để hắn triệt để đánh giá ra, Tùng Giác cùng Bình Cô hai cái này Tiêu Diêu Cảnh, chỉ có thể coi là cao thủ.

Nhưng, đàm không đến đỉnh tiêm!

"Rung chuyển Vĩnh Hằng, đích thật là vạn cổ không có hành động vĩ đại, nhưng, muốn giết Vĩnh Hằng, ngươi đã định trước còn chưa đủ tư cách!"

Tùng Giác lạnh lùng nói.

Ở trên người hắn, đạo quang nổ vang, trước đó gặp thương thế đúng là tại chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Hắn bước ra một bước, cánh tay phải giãn ra, một quyền đánh ra.

Huy quyền ở giữa, như Nộ Long đằng không, quyền kình mang theo bá thiên tuyệt địa Vĩnh Hằng hào quang.

Hào quang phá toái hư không, mơ hồ có Thần Ma pháp tướng lộ ra trong đó.

Một bên khác, Bình Cô giương tay vồ một cái, một đạo do Vĩnh Hằng pháp tắc cô đọng màu xanh trường mâu hiển hiện trong lòng bàn tay.

Trường mâu bên trên, điểm điểm thanh quang như sao trời bay lả tả, mộng ảo mỹ lệ.

Tại Tùng Giác huy quyền đánh ra cái kia một cái chớp mắt, Bình Cô nâng tay lên bên trong trường mâu, người theo mâu đi, hoành không lóe lên.

Không nói mặt khác, chỉ loại kia Vĩnh Hằng thần uy đều có thể nhẹ nhàng nghiền nát đương thời những Ngụy Vĩnh Hằng đó tồn tại.

Chớ nói chi là, hai vị này Nam Thiên đạo đình đại nhân vật, tại lúc này đều dốc hết toàn lực ra tay độc ác.

Nghiễm nhiên như liều mạng!

Tô Dịch không tiếp tục cố thủ tại chỗ.

Hắn đi lại giống như đạp lên huyền diệu cương đấu, một bước ở giữa, di hình hoán vị, tay áo hất lên.

Tùng Giác đánh tới một đạo bá thiên tuyệt địa quyền kình, giống một hàng dài từng đoạn từng đoạn băng diệt.

Mà Tô Dịch tay phải sớm đã nhô ra, ngón trỏ như mũi kiếm, điểm tại một chỗ hư không.

Bình Cô cầm trong tay màu xanh trường mâu, mới hoành không đánh tới, liền gặp được Tô Dịch giống biết trước, ngón trỏ như mũi kiếm đâm vào chính mình sắp đến chỗ kia hư không.

Nàng đôi mắt đẹp ngưng lại, nhưng lại đã lui nhường, ngược lại cầm trong tay màu xanh trường mâu hung hăng đã đâm đi.

Đầu ngón tay cùng lưỡi mâu đụng chạm.

Đầu ngón tay vững như bàn thạch.

Lưỡi mâu như dễ dàng vỡ cây trúc từng tấc từng tấc nổ tung, dù cho phóng thích ra khủng bố sát phạt lực đủ uy hiếp được cùng các loại cảnh giới đối thủ, có thể lại không cách nào rung chuyển cái kia một ngón tay một chút.

Mắt thấy trong tay màu xanh trường mâu chỉ còn dài hơn thước, Bình Cô cổ tay rung lên, đang muốn tiếp tục phát lực.

Tại Tô Dịch trên đầu ngón tay, một cỗ bá thiên tuyệt địa kiếm uy như vỡ đê như hồng thủy bùng nổ.

Trong chốc lát, thật giống như bài sơn đảo hải.

Bình Cô cả người bị đánh bay ra ngoài, nở nang uyển chuyển thân thể mềm mại máu tươi bay tung tóe.

Vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, hai vị Tiêu Diêu Cảnh hợp lại nhất kích, lại lần nữa bị Tô Dịch dễ dàng đánh tan.

Mà này, mới vừa bắt đầu!

Theo Tô Dịch đạp chân xuống, thân ảnh như một đạo Bạch Hồng xâu không mà ra, bàn tay như kiếm, hướng Bình Cô bổ tới.

Bình Cô thân ảnh bạo trán Vĩnh Hằng thần huy, hào quang xen lẫn, pháp tắc chảy xuôi, ngưng kết ra một vòng trong sáng linh hoạt kỳ ảo trăng tròn.

Oanh

Trăng tròn chia năm xẻ bảy.

Bình Cô thân ảnh như bắn ngược mũi tên, ngã bay ra mấy trăm trượng, trên thân đều bị đánh ra một đạo đẫm máu vết kiếm, tóc tai bù xù.

Có thể còn không đợi nàng đứng vững, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Lăng lệ như gió, bá đạo vô biên.

Ngưng

Một đạo hét to vang lên, Tùng Giác từ một bên đánh tới, hắn mỗi bước ra một bước, trên thân khí thế liền hung mãnh một đoạn.

Làm bước ra chín bước, thân ảnh bốn phía đã quấn quanh chín đầu pháp tắc lực lượng xen lẫn lôi xà, theo hắn một quyền đánh ra.

Chín đầu lôi xà gào thét mà ra, phóng tới Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, thẳng hướng Bình Cô thân ảnh chưa từng biến hóa.

Làm chín đầu lôi xà gào thét mà tới, chớp mắt liền đem Tô Dịch thân ảnh tầng tầng quấn quanh vây khốn.

Nhưng mà ——

Tô Dịch lại giống như không bị ảnh hưởng, vọt tới trước thân ảnh chưa từng xuất hiện bất kỳ đình trệ, đúng là mang theo cái kia chín đầu lôi xà cùng một chỗ hướng Bình Cô đánh tới.

Bên ngoài sân vang lên một hồi giật mình thanh âm.

Người sáng suốt chớp mắt nhìn ra, Tùng Giác thi triển chính là cái thế đại thần thông "Lôi xà Cửu Phá" .

Một khi bị cái kia chín đầu lôi xà quấn thân, đã định trước đem gặp vô biên lôi cương oanh sát!

Có thể Tô Dịch... Dường như là căn bản không quan tâm.

Chết

Tùng Giác hét lớn một tiếng.

Oanh

Quấn quanh ở Tô Dịch trên người chín đầu lôi xà cùng một chỗ nổ tung, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Lập tức, vô tận ánh chớp bừa bãi tàn phá, toàn bộ Ngũ Hành đạo đài Hành Đạo đài đều bị bừa bãi tàn phá lực lượng hủy diệt tràn ngập.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, cái kia chín đầu lôi xà phóng thích ra uy năng kinh khủng bực nào, lại là tại Tô Dịch trên thân nổ tung, nhưng lại không thể rung chuyển Tô Dịch một chút!

Thiên băng địa hãm, duy ta bất diệt!

Bình Cô cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Nàng vốn cho rằng, Tùng Giác một kích này dù cho vô pháp trọng thương Tô Dịch, cũng đủ chặn đường Tô Dịch thế công.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đều chưa từng đụng phải bất kỳ ảnh hưởng gì, theo cái kia hủy thiên diệt địa Lôi Bạo hồng lưu bên trong, hướng nàng bên này đánh tới.

Ầm

Một cái chớp mắt, Bình Cô cả người đảo bắn đi ra, thân thể nện ở Ngũ Hành đạo đài rìa.

Đạo đài chỉ ba ngàn trượng phạm vi, nhưng ở đạo rìa đài, thì có vô hình Hỗn Độn bản nguyên biến thành vách ngăn, giống trong suốt tường vây nắm toàn bộ Ngũ Hành đạo đài xúm lại.

Giờ phút này, Bình Cô liền là bị oanh bay ở cái kia vô hình vách ngăn bên trên, thân thể nhuốm máu, vẻ mặt ảm đạm, đã gặp chịu trọng thương!

Nàng nhìn về phía Tô Dịch đôi mắt đẹp, đều mang lên kinh hãi.

Cái tên này sao có thể mạnh mẽ đến tình trạng như thế?

Tùng Giác trong lòng cũng phát lạnh.

Tại "Lôi xà Cửu Phá" trước, liền là đổi lại cùng cảnh tồn tại, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, cái môn này Vĩnh Hằng cấp độ tuyệt thế đại thần thông lại thùng rỗng kêu to!

Mà Tùng Giác đã không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa, hướng Bình Cô đánh tới.

Rõ ràng dự định nhất cổ tác khí triệt để bắt lại Bình Cô!

"Hai vị, các ngươi chẳng lẽ dự định nhìn như vậy lấy?"

Tùng Giác sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị thét dài.

Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, vô luận là Lôi Vân Hổ, vẫn là Lạc Bạch Đình, toàn chưa từng ra tay.

Lôi Vân Hổ mặt không biểu tình, không rảnh để ý, hắn đôi mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Lạc Bạch Đình thì thản nhiên nói: "Các ngươi nếu không đi, cũng có thể lui ra."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh

Ngũ Hành đạo đài bên trên sinh ra tiếng vang.

Nguyên lai là Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa, đem Bình Cô cả người đánh bay, thân thể ấy cũng giống như đánh vỡ đồ sứ, thương thế thảm trọng, máu tươi chảy ngang.

Hoàn toàn thay đổi.

Nàng đã mất đường thối lui, bị Tô Dịch bức bách đến đạo đài nhất khu vực biên giới, có vô hình vách ngăn vây ngăn tại cái kia, muốn chạy trốn đều không được.

"Bất Hủ không thể trảm Vĩnh Hằng? Ta không tin."

Tô Dịch nâng tay phải lên, giống như nâng lên một thanh tuyệt thế sắc bén đạo kiếm, mang theo áp bách lòng người kiếm uy.

Này một cái chớp mắt, Tùng Giác lại bất chấp gì khác, toàn lực tới cứu.

Đi

Tùng Giác gầm nhẹ, một đôi tay áo phồng lên, nhấc lên tam trọng pháp tướng, phân biệt là lôi ngày, lôi Nguyệt, lôi Tinh.

Tại thi triển ra một kích này cái kia một cái chớp mắt, Tùng Giác vẻ mặt trắng bệch, một thân đạo hạnh đều bị nhanh bị rút sạch!

Tô Dịch không quay đầu lại, quay lưng tất cả những thứ này, tay trái tay áo hất lên.

Oanh

Kiếm khí như bão táp, che khuất bầu trời, đè ép tinh thần nhật nguyệt, trùng trùng điệp điệp.

Mà Tô Dịch tay phải, thì sớm đã nhất kiếm nộ trảm mà xuống.

Bình Cô từ sẽ không ngồi chờ chết, giống như đụng phải tử vong kích thích, nàng không chút do dự thi triển một môn tự tổn đạo hạnh bí pháp.

Lên

Bình Cô tóc tai bù xù, rít gào lên.

Một tòa đẫm máu núi thây vụt lên từ mặt đất, trên núi thi hài vô số, phảng phất như luyện ngục, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời khí tức khủng bố.

Ầm ầm! !

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên đồng thời, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Tô Dịch thân ảnh thì bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Mắt thường có thể thấy, toà kia đẫm máu núi thây chia năm xẻ bảy, tại Tô Dịch trước người nổ tung.

Mà Tô Dịch chính là bị cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng chấn lui ra ngoài.

Bụi mù tràn ngập, đã không nhìn thấy Bình Cô thân ảnh, không biết sống hay chết.

Liền tại đây một cái chớp mắt, một mực chưa từng xuất động Lôi Vân Hổ, đột nhiên mỉm cười, nâng tay phải lên.

Oanh

Óng ánh khắp nơi chói mắt màu xanh lôi đình tại hắn bàn tay ở giữa ngưng tụ.

Lôi đình như biển, giống như thiên nộ.

Keng

Gần như đồng thời, Lạc Bạch Đình cũng xuất kiếm, một đạo ba thước kiếm khí hoành không mà lên, chém ra ngoài.

Nhưng, lại là chém về phía Lôi Vân Hổ!

Bất thình lình một màn, nhường Lôi Vân Hổ vẻ mặt đột biến.

Hắn súc tích đã lâu một quyền, vốn là vì Tô Dịch chuẩn bị, cầu liền là một đòn giết chết.

Nhưng đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, tại khai chiến trước đó kêu gào muốn cùng Tô Dịch định sinh tử Lạc Bạch Đình, lại ở hắn ra tay then chốt một khắc đột nhiên hướng hắn rút kiếm!

Oanh

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Lôi Vân Hổ thân ảnh na di, hướng một bên né tránh.

Dù là như thế, vẫn là bị ba thước kiếm khí chém trúng, chém đứt bả vai, dời đi một tay.

Đến mức cái kia thẳng hướng Tô Dịch một quyền còn chưa chân chính phóng thích uy năng, quyền kình cùng quyền uy liền ảm đạm xuống, tại đến Tô Dịch trước mặt lúc, liền ầm ầm tiêu tán.

Này hàng loạt động tác, cơ hồ đều tại chớp mắt phát sinh.

Chớp mắt trước đó, Tô Dịch vung tay áo ngăn trở Tùng Giác sát chiêu, nhất kiếm bổ ra núi thây, Bình Cô phát ra tiếng kêu thảm, mà Tô Dịch tự thân thì bị cái kia núi thây sụp đổ uy năng đẩy lui.

Chớp mắt về sau, Hoắc Vân Hổ vốn cho rằng bắt lấy tuyệt hảo thời cơ, không chút do dự ra tay, lại bị Lạc Bạch Đình dùng ba thước kiếm khí đột nhiên đánh lén, một cánh tay đều bị chém rụng!

Này chớp mắt trước sau đó phát sinh hết thảy, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng làm cho Ngũ Hành đạo đài vẻ ngoài chiến cường giả không không kinh hãi.

Có, bị Tô Dịch một đường bẻ gãy nghiền nát, đem Bình Cô bức đến tuyệt cảnh bá đạo tư thái kinh đến.

Có, thì bị Lạc Bạch Đình nhằm vào Hoắc Vân Hổ đột nhiên ám sát kinh đến.

Này một chuỗi biến số, đơn giản để cho người ta thấy không kịp nhìn! Liền là Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, không nghĩ tới Lạc Bạch Đình sẽ ra tay với Hoắc Vân Hổ, mà không phải bắt lấy cái kia chớp mắt là qua cơ hội hướng chính mình đánh tới!.