Chương 2684: Vĩnh Hằng không phải không thể giết

Chương 2684: Vĩnh Hằng không phải không thể giết

Núi thây vỡ nát, bụi mù cuồn cuộn.

Tùng Giác sắc mặt tái xanh, kinh sợ gặp nhau.

Hắn tuyệt sát chi chiêu, đều không có thể ngăn cản Tô Dịch, bị đối phương hất lên tay áo ở giữa liền ngăn trở.

Mà Bình Cô cái kia tự tổn đạo hạnh nhất kích  đồng dạng bị phá hư, giờ phút này giống một bãi bùn nhão, ngã ngồi tại Ngũ Hành đạo đài tít ngoài rìa chỗ.

Thất khiếu chảy máu, thân thể mềm mại rách rưới!

Hoắc Vân Hổ gãy mất một tay, hai gò má âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Bạch Đình, phẫn nộ không chịu nổi.

Lạc Bạch Đình tay cầm ba thước kiếm khí, mỉm cười đối mặt.

Tô Dịch thì khẽ lắc đầu.

Trên thực tế, không có người biết rõ, hắn sở dĩ sẽ bị đẩy lui, cũng không phải là thực lực không thể tả, mà là cố ý hành động.

Vì chính là bán một sơ hở, dẫn xà xuất động!

Hoắc Vân Hổ hoàn toàn chính xác bị lừa rồi.

Nhưng không khéo, Lạc Bạch Đình ra tay, nắm Hoắc Vân Hổ ngăn chặn ở.

Ngũ Hành đạo đài bên ngoài, hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã trở nên không giống nhau.

Lúc mới đầu, hai kiếm ở giữa liền kích thương Tùng Giác, Bình Cô hai vị này Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, Tô Dịch tại không hủ đạo đồ chiến lực, đã có thể rung chuyển "Vĩnh Hằng lạch trời" .

Sự thật này để cho người ta chấn kinh, nhưng đại đô không cho rằng, Tô Dịch có thể chân chính giết chết Vĩnh Hằng nhân vật.

Bởi vì, đánh bại Vĩnh Hằng là một chuyện, giết chết thì là một chuyện khác.

Lạch trời sở dĩ là lạch trời, ngay tại ở đó là một cái vô pháp bị đánh phá thiết luật, xưa nay đến nay đều không người làm đến!

Có thể hiện tại, làm thấy Tô Dịch thế như chẻ tre, giết đến Tùng Giác cùng Bình Cô hai người cùng một chỗ hợp lại đều chống đỡ không được.

Làm thấy Bình Cô bị lần lượt trọng thương, cho đến giờ phút này như bùn nhão tê liệt tại đất, mọi người nội tâm đều bị dao động.

Chẳng lẽ... Vĩnh Hằng cùng Bất Hủ ở giữa lạch trời, thật sự có bị đánh phá khả năng?

Này, mới là nhường những lão gia hỏa kia rung động nguyên nhân chỗ!

Đến mức Hoắc Vân Hổ bị Lạc Bạch Đình kích thương, ngược lại cũng không tính là gì.

Bản thân liền không phải tới từ cùng một cái thế lực, lại là tại cùng một tràng định đạo tranh phong bên trong, dạng này hỗn chiến bên trong biến số gì đều sẽ phát sinh, căn bản không kỳ quái.

Toàn trường tĩnh lặng.

Hết thảy tầm mắt đều chăm chú vào Tô Dịch trên thân.

Nhiên Đăng Phật híp con mắt, giống như trước đó như vậy lặng im.

Đế Ách chắp tay tại lưng, mày nhăn lại, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Tiêu Tiển vỗ tay mà cười, không che giấu chút nào chính mình mừng rỡ.

Ngọc Xích Dương sắc mặt thì phá lệ âm trầm khó coi, bởi vì Tùng Giác cùng Bình Cô, là đến từ bọn hắn Nam Thiên đạo đình, làm thấy hai người thảm trạng, hắn làm sao có thể không giận?

Hoàng Diễm Lãnh vuốt vuốt mi tâm, nàng đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một cái Bất Hủ nhân vật, có thể nghịch thiên đến mức độ này.

Mà căn bản không cho mọi người suy nghĩ nhiều nghĩ kĩ cơ hội, Ngũ Hành đạo đài bên trên, Tô Dịch lại lần nữa xuất động.

Mục tiêu vẫn như cũ là Bình Cô!

"Ngươi giết không được ta!"

Bình Cô tê liệt ngồi ở kia, tóc tai bù xù, khuôn mặt đều là vết máu.

Nàng thanh âm khàn giọng, nhếch miệng cười nói, " ta chấp chưởng Vĩnh Hằng căn cơ, dù cho bị ngươi hủy đi đạo thân thể cùng thần hồn, ta cũng có thể sống sót, khôi phục như lúc ban đầu! !"

Lời nói này, cũng không phải là nói ngoa, đây cũng là Vĩnh Hằng nhân vật vô pháp bị Vĩnh Hằng phía dưới nhân vật giết chết nguyên nhân căn bản.

"Bất quá, ta không thể không thừa nhận, ngươi rất lợi hại, chỉ dùng thực lực mà nói, ta không phải là đối thủ."

Bình Cô nói, " ngươi xem, ta đều thoải mái nhận thua, mà ngươi từ nay về sau, chắc chắn thêm một cái dùng Bất Hủ cảnh trấn áp Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật chiến tích, cỡ nào loá mắt, huy hoàng bực nào, có thể hay không đến đây dừng tay?"

Ngũ Hành đạo đài bên trên chém giết, bị đánh bại người như không chịu được nữa  có thể nhận thua, nhưng mong muốn rời khỏi đạo đài, thì cần muốn người thắng trận gật đầu.

So như lúc này, Tô Dịch đem Bình Cô trấn áp trên mặt đất, chỉ có Tô Dịch gật đầu, nàng mới có cơ hội rời đi.

Bằng không, chỉ có thể chinh chiến đến cùng, đến chết mới thôi!

Then chốt ngay tại ở, như Tô Dịch dạng này Bất Hủ nhân vật giết không chết Bình Cô, cuối cùng cũng chỉ có thể đồng ý làm cho đối phương rời khỏi.

Theo Bình Cô một phen nói ra, không ít người vẻ mặt trở nên dị dạng.

Tùng Giác trận địa sẵn sàng đón quân địch, không có gấp ra tay.

Hoắc Vân Hổ, Lạc Bạch Đình cũng giống như thế.

Tựa hồ cũng đang chờ Tô Dịch quyết đoán.

Tô Dịch quyết đoán rất đơn giản, hắn gần như không có suy nghĩ, liền đến đến Bình Cô trước người, nâng tay phải lên.

Bình Cô cười lạnh: "Ngươi cũng có thể ra tay, nhưng đừng hy vọng có thể thông qua những vũ nhục kia ta thủ đoạn tới hỏng ta đạo tâm, chỉ cần ta đạo tâm không phá, mặc cho ngươi như thế nào làm nhục ta, chà đạp ta, cũng không giết chết ta!"

"Mà lấy ngươi Bất Hủ Đại Đạo, căn bản không có khả năng cướp đi trên người ta Vĩnh Hằng quy tắc! Đây là Đại Đạo thiết luật!"

Nàng tê liệt ngồi ở kia, như vậy thê thảm cùng chật vật, có thể ánh mắt bên trong vẫn như cũ viết khinh thường cùng khinh miệt.

Phốc

Tay nâng kiếm rơi.

Bình Cô đầu lăn rơi xuống đất.

Cái kia dính đầy vết máu khuôn mặt vẫn mang theo thần sắc khinh thường, há mồm nói: "Đạo thân thể diệt, thần hồn vỡ, tâm cảnh không phá, Vĩnh Hằng trường tồn! Ngươi này chút thủ đoạn, còn kém quá xa!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, mắt thường có thể thấy Bình Cô đạo thân thể cùng thần hồn vỡ nát tiêu tán, nhưng lại có một cỗ Vĩnh Hằng bản nguyên như mặt trời giữa trời, tỏ khắp ra sinh sôi không ngừng sinh cơ.

Chợt, cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia một đạo Vĩnh Hằng bản nguyên lưu chuyển lúc, tái tạo ra Bình Cô đạo thân thể cùng thần hồn!

Chỉ bất quá đều hết sức suy yếu, rất mơ hồ, giống như một sợi khói nhẹ không thể tả, nhưng bởi vì có cái kia một cỗ Vĩnh Hằng bản nguyên tại, nhường Bình Cô này tái tạo thân ảnh vẫn như cũ cho người ta một loại Vĩnh Hằng bất diệt thần vận.

Thấy này, không ít người đều lộ ra thần sắc cổ quái, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt có nghiền ngẫm, có đùa cợt.

Cũng có thật nhiều người tối buông lỏng một hơi.

Ngưu bức SSp; một kiếm này, không thể giết chết Bình Cô! !

Nói cách khác, Tô Dịch có lẽ tại về mặt chiến lực nghiền ép Bình Cô, nhưng lại không cách nào chân chính đánh vỡ Vĩnh Hằng lạch trời, cũng là vô pháp giết chết Bình Cô vị này Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật.

Cái này là Vĩnh Hằng cùng Bất Hủ chênh lệch, giống như rãnh trời, không thể vượt qua!

"Nhìn thấy không, ngươi không được."

Bình Cô bên môi đều là nồng đậm trào phúng, "Dù cho lại nghịch thiên, lợi hại hơn nữa, tại đây Ngũ Hành đạo đài bên trên, chỉ bằng ngươi cái kia Bất Hủ cấp độ lực lượng, cũng giết không được ta."

Nói xong, nàng đầu vươn hướng Tô Dịch, chỉ mình cổ, "Không tin, thử lại lần nữa?"

Khiêu khích ý vị mười phần.

"Có muốn không ta giúp ngươi chém nàng?"

Lạc Bạch Đình đột nhiên mở miệng.

Bình Cô đột nhiên thân thể cứng đờ.

Tùng Giác lạnh lùng nói: "Lạc Bạch Đình, ngươi như không muốn bị hủy đi bản tôn, tốt nhất bị lẫn vào!"

Hoắc Vân Hổ cũng quét Lạc Bạch Đình liếc mắt, "Nô nhan tỳ sắc! Lại còn coi Tô Dịch là ngươi gia chủ nhân Giang Vô Trần? Tà Kiếm Tôn như thấy, cam đoan giết ngươi cẩu cũng không bằng hỗn trướng!"

Lạc Bạch Đình lại không thèm để ý, tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta trước tiên có thể liên thủ với ngươi giết những người khác, ngươi ta lại định sinh tử."

Một câu, nhường bên ngoài sân Ngọc Xích Dương vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, "Không cần thiết."

Nói xong, hắn đột nhiên lấy tay, đánh rướn cổ lên chờ đợi cái kia Bình Cô một bàn tay.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên.

Bình Cô nhịn không được cười nói: "Chỉ có ngần ấy sức lực? Phế vật vô dụng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng nụ cười lại đột nhiên ngưng kết, con ngươi trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, há mồm muốn nói cái gì.

Có thể này một cái chớp mắt, nàng cái kia vừa một lần nữa ngưng tụ mà thành đạo thân thể cùng thần hồn lặng yên vỡ nát tan rã.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, nàng cái kia tựa như mặt trời giữa trời Vĩnh Hằng bản nguyên, lại tại lúc này ảm đạm xuống.

Tựa như mất đi sinh cơ, tại hết thảy kinh hãi, ngơ ngẩn, ánh mắt khó hiểu nhìn soi mói, cái kia một đạo Vĩnh Hằng bản nguyên giống bùng cháy ngọn nến triệt để hòa tan mất!

Người chết đèn tắt.

Đối Vĩnh Hằng nhân vật mà nói, Vĩnh Hằng bản nguyên tan biến, cũng là mang ý nghĩa cái chết thực sự!

Làm mắt thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vô luận là Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, Lục Thích, vẫn là ở đây mặt khác lai lịch kinh khủng các đại nhân vật, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Nhẹ nhàng một bàn tay, trước đó còn kêu gào không ngừng Bình Cô cứ như vậy bỏ mình đạo tiêu rồi?

Này sao có thể! ?

Vĩnh Hằng thiết luật, há có thể là có thể bị Bất Hủ đánh vỡ?

Này mang cho người ta nhóm trùng kích quá lớn, tựa như mắt thấy thế gian ly kỳ nhất, điều kỳ quái nhất sự tình, nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Chết rồi? Tại sao lại dạng này? Cố Bình nắm trong tay Vĩnh Hằng lực lượng rõ ràng không có bị tước đoạt a!"

Có người hốt hoảng thất thần.

Giết Vĩnh Hằng, thường thấy nhất phương thức liền là "Đoạt nói" ! Dùng Vĩnh Hằng cấp độ đại đạo lực lượng, đem đối thủ Vĩnh Hằng chi đạo tước đoạt, như thế, liền có thể triệt để giết chết đối phương.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là bị hủy đi tâm cảnh, tâm cảnh vừa vỡ, vạn đạo đều không, giống như đèn tắt!"

Tiêu Tiển khẽ nói.

"Không có khả năng!"

Có người quả quyết nói, " Vĩnh Hằng cấp độ tâm cảnh, đều có Vĩnh Hằng đạo quang tẩm bổ, giống như căn đâm mẹ, sinh sôi không ngừng, trừ phi gặp nghiệp chướng chi kiếp, bằng không, không người có thể đem triệt để hủy đi."

Cái này đích xác là thật, Vĩnh Hằng cấp độ tâm cảnh, rất khó bị ngoại lực cùng ngoại vật rung chuyển, dù cho gặp trùng kích, cũng có thể bị Vĩnh Hằng đạo quang chữa trị, sinh sôi không ngừng.

"Có thể cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một ít lão nhân đều hốt hoảng, khó mà tin được, "Chẳng lẽ hắn vận dụng ngoại lực?"

Nơi xa ngũ sắc tường vân bên trên, một mực chưa từng mở miệng, đặt mình vào ngoài cuộc Hoàng Tước lạnh lùng nói: "Hắn như vận dụng ngoại lực, sớm bị Ngũ Hành đạo đài Hỗn Độn bản nguyên lực lượng cắn trả!"

Dừng một chút, nó nói ra: "Trước đó ta cũng đã nói, nếu không tin, các ngươi cũng có thể vận dụng ngoại lực thử một chút!"

Lập tức, mọi người càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà tại Ngũ Hành đạo đài bên trên, mắt thấy Bình Cô tại một bàn tay phía dưới ly kỳ chết đi, Tùng Giác toàn thân cứng đờ, cũng bị chấn động đến, lưng toả ra hàn khí.

Hoắc Vân Hổ vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Lạc Bạch Đình nụ cười trên mặt không thấy, cau mày.

Bọn hắn đồng dạng không nhìn ra, Tô Dịch đến tột cùng tại một tát này bên trong vận dụng như thế nào lực lượng, lại thật giết một vị Vĩnh Hằng! !

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ta Tô huynh đệ hôm nay giờ phút này, phá vỡ vạn cổ đến nay thiết luật, đánh nát cái kia một đạo vắt ngang tại Vĩnh Hằng cùng Bất Hủ ở giữa hào rộng?"

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô thì thào.

Một phen, như khuấy động bão táp, tại tất cả mọi người trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay lúc này, Tô Dịch dạng này một cái Bất Hủ, tại không có sử dụng ngoại lực tình huống dưới, giết một vị Vĩnh Hằng! !

Này nhìn như chẳng qua là giết một người, kì thực phá vỡ một cái xưa nay đến nay không người có thể đánh phá lạch trời!

Này, mới là chấn động nhất lòng người.

Ở đây những đại nhân vật kia đều đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên, không ít đều đến từ Thiên Đế cấp đạo thống, há có thể có thể không rõ chuyện này ý nghĩa?

Như đặt tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đã định trước đem nhấc lên đại phong bạo, nhường những Thiên đó đế đô bị kinh động!

Trên thực tế, bị Ách Thiên Đế một sợi ý thức đoạt xá Đế Ách, thời khắc này xác thực bị kinh đến, cái kia đạm mạc gương mặt, đều tại đây khắc trở nên sáng tối chập chờn.

Trên đạo đài, Tô Dịch nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay chỉ, nói: "Ta liền nói Vĩnh Hằng hạng người, cũng không phải không thể giết nha."

—— ân, ngày mai canh năm..