Chương 2685: Khoái ý nhất, thống khoái nhất

Chương 2685: Khoái ý nhất, thống khoái nhất

Không khí ngột ngạt, khắp nơi yên tĩnh không một tiếng động.

Trong lòng mỗi người đều thật lâu khó mà bình tĩnh.

Bình Cô trước khi chết, tư thái rất khinh thường cùng hung hăng càn quấy, dù cho bị giết đến thân thể cùng thần hồn vỡ nát, còn có một loại cao cao tại thượng thái độ.

Đây không phải xuẩn, mà là tại Cổ Kim Thiên dưới, Vĩnh Hằng đạo này lạch trời từ trước tới giờ không từng bị đánh phá qua!

Liền như thế tục bên trong phàm nhân, căn bản không tin tưởng bầu trời sẽ sụp đổ, càng sẽ không tin tưởng trời sập lúc, chính mình sẽ bị đập chết.

Vì vậy, Bình Cô mới có thể như vậy không có sợ hãi.

Vì vậy, khi nàng bị một bàn tay chụp chết lúc, ở đây những Vĩnh Hằng đó nhân vật mới có thể thất thố như vậy, bị chấn động đến.

"Thoạt nhìn, chúng ta giống như nguy hiểm."

Lạc Bạch Đình tay cầm ba thước kiếm khí, nhẹ giọng mở miệng.

Sợ

Hoắc Vân Hổ mỉa mai, "Muốn không hiện tại để cho ta đoạn ngươi một tay, chính mình nhận thua cuộc? Ngươi yên tâm, ta cam đoan cho ngươi nhận thua cơ hội."

Hắn còn không có quên vừa rồi bị Lạc Bạch Đình đánh lén sự tình.

Dựa theo định đạo tranh phong quy củ, hoàn toàn chính xác có khả năng làm như thế, tài nghệ không bằng người, chủ động nhận thua, chỉ cần đối thủ đáp ứng, liền có thể theo Ngũ Hành đạo đài rời đi.

Bằng không, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

"Nếu ngươi nhóm muốn giết Tô Dịch, liền chân thành hợp tác, mà không phải giống như bây giờ lẫn nhau cừu thị!"

Tùng Giác xanh mặt.

Bình Cô chết, khiến cho hắn nhận lớn lao kích thích, lại đối mặt Tô Dịch lúc, tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

"Ta không sợ, đơn giản là bị hủy diệt một bộ Đại Đạo phân thân."

Lạc Bạch Đình thuận miệng nói, " có thể ngươi Tùng Giác không giống nhau, ngươi mà chết, đã có thể thật đã chết rồi."

Tùng Giác sắc mặt càng không dễ nhìn.

Lạc Bạch Đình nói: "Ngươi muốn mạng sống, không bằng để cho ta chém nhất kiếm, sau đó ngoan ngoãn đầu hàng, ta nhất định sẽ không đuổi tận giết tuyệt, nhường ngươi có cơ hội rời khỏi, như thế mặc dù mất mặt, nhưng dù sao có thể bảo mệnh, không mất là một cái mưu lợi biện pháp."

Mọi người: "..."

Ngũ Hành đạo đài bên ngoài, Ngọc Xích Dương nghiêm nghị nói: "Định đạo tranh phong, lui nhất định phải chết! Tùng Giác, nếu ngươi dám làm loại kia có nhục tông môn sự tình, dù cho còn sống rời đi Ngũ Hành đạo đài, ta chắc chắn ngươi đánh chết! !"

Trận chiến ngày hôm nay, không biết nhiều ít con mắt đang ngó chừng.

Như Tùng Giác vì cầu mạng sống mà mưu lợi rời khỏi tranh phong, bọn hắn Nam Thiên đạo đình tại Vận Mệnh trường hà bên trên chắc chắn biến thành Thiên trò cười.

"Trưởng lão yên tâm, ta Tùng Giác bản sự khác không có, nhưng còn từ trước tới giờ không từng sợ chiến không tiến!"

Tùng Giác trầm giọng mở miệng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không gấp gáp động thủ, giờ phút này không khỏi vuốt cằm nói: "Như thế rất tốt."

Hắn một bước bước ra, thân ảnh phơi phới như cưỡi gió mà đi, không nhanh không chậm, có thể một thân khí thế sớm đã phô thiên cái địa một mực khóa chặt tại Tùng Giác trên thân.

Tùng Giác quát khẽ một tiếng, bạo xông mà ra.

Một cái chớp mắt, hắn đạo thân thể đột nhiên bùng cháy, toả ra ánh sáng chói lọi, một thân sinh cơ đang điên cuồng trôi qua, mà hắn một thân uy năng thì tại liên tục tăng lên.

"Đốt ta đạo huyết, đốt ta Thần nguyên, cức!"

Tùng Giác bàn tay bắt ấn, thi triển một môn dùng tổn thương tự thân đạo hạnh làm đại giá thần thông, không chút do dự liều mạng.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Oanh

Một mảnh sáng như tuyết như đốt đạo quang ngưng vì Đại Đạo pháp ấn, hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Dạng này liều mạng nhất kích, nhường bên ngoài sân không ít Tiêu Diêu Cảnh nhân vật đều biến sắc, đổi lại là bọn hắn, căn bản không dám anh kỳ phong mang.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nhưng cũng không tránh lui.

Hắn thân ảnh dừng lại, năm ngón tay bóp quyền, thân ảnh đột nhiên giương ra, toàn thân trong ngoài hình như có sục sôi mênh mông hồng lưu tại thời khắc này nổ vang sôi trào lên.

Một cỗ bá thiên tuyệt địa kiếm uy, cũng là tại bàn tay ở giữa ngưng tụ mà sinh.

Sau đó, một quyền đánh ra.

Quyền như kiếm, quyền kình khuếch tán lúc, kiếm ngân vang đầy càn khôn, vô cùng sáng như tuyết kiếm quang, đâm vào mắt người đều nheo lại.

Làm Đại Đạo pháp ấn cùng một quyền này đụng nhau.

Oanh

Thật giống như thiên băng địa hãm, Ngũ Hành đạo đài bốn phía, đúng là hiện ra dày nặng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, đang áp chế một kích này sinh ra khủng bố hủy diệt uy năng.

Tùng Giác thân ảnh đình trệ, trong môi ho ra máu.

Tô Dịch thân ảnh thì bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Lần này cũng không phải là cố ý hành động, mà là thật tại cứng đối cứng bên trong bị đẩy lui!

Dùng tự tổn đạo hạnh làm đại giá liều mạng Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ.

Mà Tô Dịch dạng này Bất Hủ cảnh nhân vật, vẻn vẹn chẳng qua là ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong bị đẩy lui, kết quả như vậy đặt trong mắt người ngoài, đã là không thể tưởng tượng nổi hành động vĩ đại.

Này một cái chớp mắt, Hoắc Vân Hổ không chút do dự ra tay, quát khẽ một tiếng, năm ngón tay vồ lấy, như Thương Long giơ vuốt, mang theo thông thiên triệt địa màu xanh thần huy, tại Tô Dịch thân ảnh còn chưa đứng vững lúc, liền hung hăng nắm tới.

Nhưng cũng là trong nháy mắt này, Hoắc Vân Hổ thân ảnh một cái lảo đảo, lưng xuất hiện một đạo đẫm máu vết kiếm, nếu không phải hắn né tránh kịp thời, cả người kém chút bị từ sau một bên bổ ra.

Theo bị thương, cái kia một túm lực lượng lập tức mất đi hơn phân nửa uy năng, bị Tô Dịch phất tay áo ở giữa liền đánh tan.

"Lạc Bạch Đình, lại mẹ hắn là ngươi! !"

Hoắc Vân Hổ nổi giận, giận đến nổi trận lôi đình.

Hắn vốn cho rằng, Bình Cô chết, sẽ để cho Lạc Bạch Đình cải biến thái độ, dầu gì, cũng sẽ không tại lúc này về sau cùng chính mình là địch.

Bởi vì làm như vậy cũng quá xuẩn, sẽ chỉ làm Tô Dịch có cơ hội để lợi dụng được.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lạc Bạch Đình vẫn thật là làm ra như thế xuẩn sự tình!

"Xuỵt, ngươi xem —— "

Lạc Bạch Đình đưa tay nhất chỉ.

Hoắc Vân Hổ theo nhìn lại, chợt hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy cùng Tô Dịch cứng đối cứng nhất kích Tùng Giác, giờ phút này lại đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Thần sắc của hắn rất quái dị, xen lẫn kinh ngạc, kinh hãi, thống khổ cùng giật mình.

Mà ở trên người hắn, sinh cơ giống nước chảy cực nhanh.

Qua trong giây lát, đạo thân thể cùng thần hồn giống nát vụn đồ sứ ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Cả người Vĩnh Hằng bản nguyên, thì tại chẳng biết lúc nào đúng là đã tan rã tiêu tán!

Nhất kích, phân sinh tử!

Nhưng, chết lại là Tùng Giác vị này Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật! !

Bất khả tư nghị nhất chính là, hắn kiểu chết này, khắp nơi lộ ra quỷ dị cùng khác thường, để cho người ta kinh ngạc sau khi, cũng tỏa ra không rét mà run cảm giác.

Bên ngoài sân, mọi người thấy cảnh này, không khỏi đều nhớ tới vòng thứ nhất định đạo tranh phong lúc, Nhiên Đăng Phật dùng bát tự chân ngôn diệt sát bốn vị đối thủ một màn kia.

Chỉ bất quá cùng so sánh, Tô Dịch đánh giết Tùng Giác một màn này càng đột ngột, cũng càng quỷ dị.

Nhiên Đăng Phật giết đối thủ, Vĩnh Hằng bản nguyên bị tước đoạt lưu lại, còn có thể lý giải.

Có thể Tô Dịch giết địch, đối thủ Vĩnh Hằng bản nguyên đều tan rã tiêu tán, để cho người ta căn bản nhìn không ra, hắn đến tột cùng dùng cái gì chờ thủ đoạn!

Sao có thể như vậy?

Mọi người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên càng ngưng trọng.

Một cái Bất Hủ cảnh, không ngừng phá vỡ Vĩnh Hằng lạch trời, còn liên tục giết hai vị Tiêu Diêu Cảnh đối thủ! !

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

Hoắc Vân Hổ gian nan nuốt một ngụm nước miếng, cả giận nói: "Đừng nói cho ta, ngươi chém Lão Tử nhất kiếm, là vì muốn tốt cho Lão Tử!"

Lạc Bạch Đình nói: "Ta chẳng qua là cho ngươi một cái cầu sống cơ hội, dù sao ta chặt ngươi nhất kiếm, ngươi bây giờ nhận thua, lập tức liền có thể rời khỏi này Ngũ Hành đạo đài."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, giận quá mà cười, hung hăng xì một tiếng khinh miệt, "Lão Tử một bộ Đại Đạo phân thân mà thôi, liền là hủy đi, cần gì tiếc nuối?"

Oanh

Tô Dịch có thể không tâm tình nghe bọn hắn nói nhảm, thân ảnh vừa mới đứng vững, liền bước ra một bước, hướng Hoắc Vân Hổ đánh tới.

Ánh mắt bình tĩnh sâu lắng, một thân sát cơ thì giống trời long đất nở.

Bị hắn để mắt tới cái kia một cái chớp mắt, Hoắc Vân Hổ trong lòng đều một hồi run rẩy, chợt, hắn gần như xuất phát từ bản năng thân ảnh lóe lên.

Oanh

Một đạo kiếm khí trảm tại hắn trước kia đứng yên chỗ, kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem Hoắc Vân Hổ né tránh thân ảnh đều chấn động đến một hồi lay động.

Vẫn như cũ là Lạc Bạch Đình ra tay.

"Chơi con mẹ ngươi Lạc Bạch Đình, ngươi chó này nói chính là thật điên rồi! !"

Hoắc Vân Hổ giận đến kém chút thổ huyết.

Bị Tô Dịch để mắt tới không nói, còn bị Lạc Bạch Đình liên tục ba lần đánh lén, cái này khiến Hoắc Vân Hổ sao có thể không giận?

Lạc Bạch Đình chân thành nói: "Ta là tại cứu ngươi, cho ngươi nhận thua cơ hội, như cùng Tô Dịch đối đầu, ngươi chắc chắn phải chết."

Oanh

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch ra tay rồi, lăng không một bước, ví như thuấn di, tay phải như lôi trống to, đột nhiên đập mà xuống.

Hoắc Vân Hổ ác hơn, quát to một tiếng, trực tiếp bùng cháy này một bộ Đại Đạo phân thân, hướng Tô Dịch phóng đi, lựa chọn ngọc thạch câu phần!

Theo hắn một quyền đánh ra, vô tận lôi đình dâng trào, phá vỡ Tô Dịch nện gõ mà ra nhất kiếm, trực tiếp đem Tô Dịch đẩy lui.

Bá đạo vô biên.

Giết

Hoắc Vân Hổ đắc thế không tha người, rút ngắn cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, ký kết một đạo uy năng kinh khủng đạo ấn.

Cái kia một thân bùng cháy đạo hạnh đều dung nhập đạo ấn bên trong, sau đó hung hăng hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái kia hung hãn tư thái, nhường người quan chiến không không động dung, đều âm thầm cảm khái không thẹn là vô lượng đế cung đi ra tồn tại, xứng đáng vô lượng đế cung tấm chiêu bài này.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, người nào không biết vô lượng đế cung trên dưới, đều dùng "Dũng mãnh phi thường cái thế, hung hãn không sợ chết" nổi danh?

Điểm này, tại Hoắc Vân Hổ trên thân thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Căn bản không quan tâm cái gì Đại Đạo phân thân, cầu chính là sinh tử không đếm được, thẳng tiến không lùi!

Đạo ấn nổ vang, uy năng khủng bố.

Cái kia ngọc đá cùng vỡ nhất kích, cũng phá lệ đáng sợ.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại, một thân đạo hạnh tại lúc này như bùng nổ dung nham biển lửa, bỗng nhiên nổ vang.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo Bạch Hồng đột ngột chợt hiện, từ phía sau cắm vào Hoắc Vân Hổ thân ảnh.

Lại là Lạc Bạch Đình ra tay.

Chỉ bất quá lần này, Lạc Bạch Đình nhất kiếm rõ ràng khủng bố hơn quá nhiều, xa không phải trước đó có thể so sánh.

"Lạc Bạch Đình, ngươi chó này nói bị lừa rồi, Lão Tử muốn giết vốn chính là ngươi! !"

Hoắc Vân Hổ nhếch miệng cười to, khuôn mặt dữ tợn, mãnh liệt xoay người, đem cái kia súc tích đã lâu đạo ấn vung tay đánh tới hướng Lạc Bạch Đình.

Oanh

Ngũ Hành đạo đài bên trên, hào quang bừa bãi tàn phá, như bão táp bao phủ.

Lạc Bạch Đình thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, nện ở Ngũ Hành đạo đài rìa vô hình vách ngăn bên trên, thất khiếu chảy máu, toàn thân tàn phá.

"Đáng tiếc!"

Cuồn cuộn yên hà bên trong, Hoắc Vân Hổ phát ra không cam lòng thanh âm.

Trước đó cái kia ngọc đá cùng vỡ nhất kích, đã tiêu tốn hắn cỗ này Đại Đạo phân thân tất cả lực lượng.

Giờ phút này, hắn thân ảnh đang nhanh chóng tàn lụi tan rã.

Oanh

Tô Dịch tay áo vung lên, Hoắc Vân Hổ vốn là tại tan rã thân ảnh một cái chớp mắt liền tan thành mây khói.

Toàn trường tĩnh lặng.

Không ai nghĩ đến, tại Hoắc Vân Hổ cuối cùng liều mạng lúc, Lạc Bạch Đình lại vẫn như cũ sẽ lẫn vào một cước.

Càng không có nghĩ tới, Hoắc Vân Hổ muốn giết đúng là Lạc Bạch Đình!

Liền Tô Dịch đều rất không minh bạch.

Cái tên này, trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

Ngũ Hành đạo đài bên trên, yên hà cuồn cuộn, Lạc Bạch Đình khó khăn thẳng tắp tổn hại nghiêm trọng thân thể, dùng tay áo lau mặt mũi tràn đầy máu tươi. Sau đó, hắn thở dài một hơi, một mặt thỏa mãn nói: "Từ lúc năm đó chủ thượng sau khi rời đi, là thuộc hôm nay này một trận chiến để cho ta khoái ý nhất! Thống khoái nhất!".