Chương 2686: Tổ kiến bên trong xưng hùng

Chương 2686: Tổ kiến bên trong xưng hùng

Ngũ Hành đạo đài bên ngoài, nghe được Lạc Bạch Đình, rất nhiều người khẽ giật mình.

Này là ý gì?

Chẳng lẽ nói, Lạc Bạch Đình cái này sớm đã đi theo tại Tà Kiếm Tôn bên người khoáng thế Kiếm Tu, ở sâu trong nội tâm là tán đồng Tô Dịch cái này Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?

Bằng không, hắn vì sao theo khai chiến bắt đầu, một mực nhiều lần ra tay ngăn chặn Hoắc Vân Hổ?

Tô Dịch lặng yên dậm chân, nhìn vết thương đầy người lại một mặt thỏa mãn nụ cười Lạc Bạch Đình liếc mắt, "Nhận thua."

Lạc Bạch Đình không chút nghỉ ngợi nói: "Được."

Dứt lời, hắn quay người rời đi Ngũ Hành đạo đài.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có hỏi cái gì.

Lạc Bạch Đình cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Có thể một màn này, sớm bảo bên ngoài sân mọi người nhận định, Lạc Bạch Đình ban đầu nói muốn cùng Tô Dịch định sinh tử, hoàn toàn liền là nói láo, là vì cố ý lừa bịp Hoắc Vân Hổ đám người!

"Lạc Bạch Đình, ta rất hiếu kì ngươi về sau nên như thế nào hướng Tà Kiếm Tôn bàn giao!"

Ngọc Xích Dương ánh mắt sâm nhiên.

"Không nhọc quan tâm."

Lạc Bạch Đình tìm cái địa phương, khoanh chân dưỡng thương.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, Tô Dịch cũng đi xuống.

Đến tận đây, vòng thứ năm định đạo tranh phong kết thúc.

Tùng Giác, Bình Cô chết.

Hoắc Vân Hổ Đại Đạo phân thân tự thiêu mà chết.

Lạc Bạch Đình bị thương nhận thua, từ đầu đến cuối chưa từng cùng Tô Dịch quyết đấu.

Cuối cùng chiến thắng, tự nhiên là Tô Dịch.

Có thể một vòng này định đạo tranh phong mặc dù kết thúc, lại làm cho người nội tâm thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Đến mức ở sau đó định đạo tranh phong trình diễn lúc, rất nhiều lão quái vật đều có chút không quan tâm.

Tô Dịch theo rời đi Ngũ Hành đạo đài sau  đồng dạng tìm cái địa phương ngồi xếp bằng, nuốt thần dược, khôi phục đạo hạnh.

Tại Xích Tùng sơn cái kia một đầu "Phúc duyên chi lộ" bên trên, Tô Dịch thu hoạch tương đối khá, trên thân cũng không thiếu dùng tới chữa thương cùng khôi phục đạo hạnh Đại Đạo bảo dược.

Tiêu Tiển liền đứng ở cách đó không xa, một tay đặt sau lưng, một tay nắm thư quyển, một vừa nhìn Ngũ Hành đạo đài bên trên chém giết, dáng vẻ nhàn nhã.

Tình cờ, ánh mắt của hắn sẽ xem một thoáng Tô Dịch, nhưng cũng không quấy rầy.

Theo thời gian chuyển dời.

Một trận lại một trận định đạo tranh phong kết thúc.

Lục Thích, Thương Linh Tử, Ngọc Xích Dương đám người, lần lượt tại Đại Đạo tranh phong bên trong chiến thắng mà ra.

Này chút lần lượt trình diễn định đạo tranh phong bên trong, xuất hiện tử vong tình huống cực ít.

Bình thường đều là tại đối thủ nhận thua về sau, liền có thể còn sống rời đi Ngũ Hành đạo đài.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đều là từ mệnh vận trường hà bên trên tới, lẫn nhau đều biết, tại không có huyết hải thâm cừu tình huống dưới, rất ít người sẽ thống hạ sát thủ.

Rất nhanh, đến phiên Đế Ách ra sân.

Sự xuất hiện của hắn, cũng là đưa tới toàn trường chú mục.

Đế Ách.

Một cái tại Thần Vực chứng đạo nhân vật, lúc trước bị rất nhiều người coi là là Lục Thích đạo tôn trận doanh một cái "Tiểu nhân vật" .

Nhưng ai cũng sẽ không quên, trước đó tại đây Ngũ Hành phong dưới chân núi, Đế Ách từng tại chỉ trong nháy mắt diệt một cái Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật!

Cũng là khi đó, mọi người mới bắt đầu chân chính coi trọng Đế Ách cái này toàn thân lộ ra thần bí nhân vật.

Cho đến trận này định đạo tranh phong trình diễn, khoảng chừng giây lát ở giữa liền kết thúc.

Đế Ách vẻ mặt đạm mạc, giống như đều chẳng muốn nói cái gì, mỗi bước ra một bước, nhất định xuất hiện tại một cái đối thủ trước người, đem hắn đưa tay ở giữa trấn áp.

Bước ra tứ bộ, bốn cái đối thủ tất cả đều trọng thương tại thân, ngã xuống đất không dậy nổi, cuối cùng không thể không nhận thua.

Này dễ dàng trấn áp chúng địch bễ nghễ tư thái, cũng là dẫn phát toàn trường chấn động, đều vì đó trố mắt.

Mỗi cái nhìn về phía Đế Ách tầm mắt, đều viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Theo định đạo cuộc chiến bắt đầu đến bây giờ, mỗi một cái có thể cuối cùng chiến thắng nhân vật, đều cực kỳ loá mắt cùng mạnh mẽ.

Nhưng chân chính có thể rung động toàn trường, thì lác đác không có mấy.

Tỉ như Nhiên Đăng Phật, Tô Dịch.

Người trước khẩu tuyên phật hiệu, dùng bát tự Phạm Âm diệt sát hết thảy đối thủ.

Người sau dùng Bất Hủ đạo hạnh đánh vỡ Vĩnh Hằng lạch trời, liền giết hai cái Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật.

Cùng so sánh, mặt khác người thắng trận mặc dù đều hết sức loá mắt, nhưng cũng còn có thể bị dự đoán được, tại mọi người trong dự liệu.

Có thể Nhiên Đăng Phật cùng Tô Dịch rõ ràng không giống nhau.

Mà bây giờ, lại thêm một cái Đế Ách!

Tô Dịch cũng mắt thấy Đế Ách thủ đoạn, trong lòng cũng không thể không thừa nhận, Thiên Đế cấp nhân vật xác thực quá mức khủng bố.

Vẻn vẹn dùng một sợi ý thức đoạt xá Đế Ách, liền có thể dễ dàng trấn áp Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn bản tôn chiến lực lại nên cường đại đến mức nào.

Trọng yếu nhất chính là, tại lần này định đạo tranh phong bên trong, đoạt xá Đế Ách Ách Thiên Đế đạo hạnh cũng không cao hơn Tiêu Diêu Cảnh cấp độ!

Như nắm Tiêu Diêu Cảnh cấp độ chiến lực phân đủ loại khác biệt, Nhiên Đăng Phật, Đế Ách không thể nghi ngờ thuộc về cùng một loại, ở vào cao cấp nhất, có hoành ép nhất cảnh oai!

"Ngươi là có hay không có năng lực thu thập này loại đối thủ?"

Tiêu Tiển đột nhiên truyền âm hỏi Tô Dịch.

Hắn thấy Tô Dịch đã từ lúc ngồi bên trong đứng dậy.

"Đánh qua mới biết được."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, dáng vẻ tùy ý, "Cùng so sánh, ta đảo rất là hiếu kỳ, ngươi sẽ có như thế nào biểu hiện." Tiêu Tiển cười rộ lên, "Ta à, trước kia là từ trước tới giờ không mảnh tại tổ kiến bên trong khoe khoang, nhưng... Hiện tại cũng không thể không như thế, chưa nói tới Long khốn chỗ nước cạn, mà là ta muốn tại đương thời sống sót, cũng chỉ có thể thắng, đồng thời muốn thắng được nhường ngươi tâm phục khẩu

Phục

Tô Dịch từ chối cho ý kiến, giương mắt nhìn vọng thiên Khung chỗ sâu, "Tà Kiếm Tôn lần này không có xuất hiện, nhưng ta dám khẳng định, hắn ngay tại cái kia vô tận thời không bên trong, làm định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, hắn có lẽ liền sẽ ló đầu."

Tiêu Tiển nhẹ gật đầu: "Chân chính mối nguy, có lẽ cũng sẽ tại thời điểm này trình diễn, cục diện như vậy, ngươi mà nói là đến bên trên ngàn kiếp muôn vàn khó khăn, có chút sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục."

Nói xong, hắn than nhẹ một tiếng, "Đối ta mà nói, dạng này thời cuộc cũng rất khó giải quyết."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, trêu chọc nói: "Lo lắng ta bị đừng ta bị người khác giết, mà không phải chết trong tay ngươi?"

Tiêu Tiển cười cười, nói: "Hoàn toàn chính xác có này cân nhắc, nhưng cũng không phải là toàn bộ."

Tô Dịch đem hồ lô rượu thu hồi, hai tay đặt sau lưng, bình tĩnh nói: "Hôm nay ta như thật chết trận, cuối cùng từ sẽ thành toàn ngươi."

Tiêu Tiển khẽ giật mình.

Chợt, hắn cười lắc đầu: "Ta không cần thành toàn."

Nói chuyện với nhau đến nơi này, Tiêu Tiển nói: "Nên ta đăng tràng, ngươi như tò mò biểu hiện của ta, tạm thời tùy tiện nhìn một chút là được."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã hư không tiêu thất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Ngũ Hành đạo đài phía trên.

Đối thủ của hắn, là ba cái Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, một lão quái vật Đại Đạo phân thân.

Đối với thân phận của Tiêu Tiển, ở đây rất nhiều người đều hết sức lạ lẫm, chỉ một phần nhỏ người rõ ràng, hắn là một vị đến từ Cổ Thần chi lộ bên trên nhân vật thần bí.

Mặt khác thì hoàn toàn không biết.

Nhưng, trước đó tại Ngũ Hành phong dưới chân núi, Tiêu Tiển từng thứ nhất mở miệng, tuyên bố phải bảo đảm Tô Dịch trèo lên đỉnh Ngũ Hành phong.

Đang là chuyện này, nhường rất nhiều người đều coi Tiêu Tiển là làm cùng Tô Dịch một phe cánh người.

Giờ phút này thấy hắn ra sân, không ít tầm mắt đều mang lãnh ý.

Trận này định đạo tranh phong bên trong, Tiêu Tiển bốn cái đối thủ, tất cả đều đến từ Tô Dịch cừu gia!

Đồng thời tại trong âm thầm, sớm có đại nhân vật căn dặn, muốn giết Tiêu Tiển, giết gà dọa khỉ.

Đồng thời, không cho phép cho Tiêu Tiển nhận thua rời khỏi cơ hội!

"Ngươi rất không may."

Ngũ Hành đạo đài bên trên, một cái bạch y nam tử nhìn xem Tiêu Tiển, khẽ thở dài một tiếng.

Tiêu Tiển cười nói: "Tại sao bất hạnh?"

"Bởi vì ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Bạch y nam tử nghiêm túc trả lời, lúc nói chuyện, hắn thân ảnh thả người vọt tới trước, rút đao bổ ra.

Vô số vụn vặt bọt nước pháp tắc lực lượng xen lẫn tại đây một đao ở giữa, nhường này một đao bổ ra lúc, giống cuốn lên một tràng thao thiên Tinh Hải.

Ầm

Tiêu Tiển đồng loạt ra.

Tinh Hải đao khí ầm ầm tàn lụi.

Bạch y nam tử như gà con giống như, bị Tiêu Tiển nắm lấy cổ.

"Gặp được như ngươi loại này đối thủ, ta đích xác rất không may."

Tiêu Tiển cũng khẽ thở dài một tiếng.

Cũng không thấy hắn động tác, nam tử mặc áo trắng kia thân thể giống pháo giống như phanh phanh phanh nổ tung, biến thành tro bụi.

Cuối cùng chỉ còn lại có một cỗ Vĩnh Hằng bản nguyên, bị Tiêu Tiển đưa tay nhét vào trong tay áo.

Hắn mặc khác ba cái đối thủ không không kinh hãi, tê cả da đầu.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới lần này đụng phải một cái lạ lẫm gia hỏa, lại khủng bố đến tình trạng như thế!

Mà lúc này, Tiêu Tiển lườm bọn hắn liếc mắt.

"Ta nhận thua!"

Có người quyết định thật nhanh, trực tiếp nhận thua.

"Có khả năng."

Tiêu Tiển đưa tay nhất chỉ, cái này người thân thể bỗng nhiên bốc cháy lên, biến thành tro bụi.

Nhất khiếp người chính là, không ai nhìn ra, Tiêu Tiển một chỉ này ở giữa động dùng cái gì chờ lực lượng!

"Hắn... Hắn đều đã nhận thua, mà ngươi đã đáp ứng, vì sao còn muốn giết người?"

Một cái thân mặc hắc bào đối thủ vẻ mặt khó coi.

Tiêu Tiển ấm giọng nói rõ lí do: "Trách ta trước đó không có nhắc nhở, ở trước mặt ta, nhận thua liền mang ý nghĩa tiếp nhận tử vong."

Phốc! Phốc!

Một vệt kiếm khí chợt hiện.

Áo bào đen nam tử kia cùng một cái khác đối thủ, đúng là cùng nhau bị một kiếm này gạt bỏ!

Dứt khoát lưu loát, như thu hoạch cỏ rác.

Ngũ Hành đạo đài bên ngoài, tất cả mọi người đã sững sờ tại cái kia, lặng ngắt như tờ, sắc mặt tràn ngập kinh ngạc.

Vẻ mặt một mực giếng cổ không gợn sóng Nhiên Đăng Phật lần đầu tiên nhíu mày.

Đế Ách mắt hiện huyền ảo thần mang, dường như gặp được cực lớn nan đề, tại thôi diễn cái gì.

Lục Thích vẻ mặt âm trầm như nước.

Ngọc Xích Dương phẫn nộ không chịu nổi.

Theo định đạo tranh phong bắt đầu đến bây giờ, vẻn vẹn hắn Nam Thiên đạo đình Vĩnh Hằng nhân vật, đã hao tổn trọn vẹn sáu người!

Trong đó năm vị đều là dùng bản tôn xuất hiện Tiêu Diêu Cảnh tồn tại!

Mà lúc này, Tiêu Tiển đã đi xuống Ngũ Hành đạo đài, tay áo nhẹ nhàng, gầy gò thân ảnh bên trên, đều là thư quyển khí.

Mặc cho ai đều nhìn không ra, dạng này một cái thoạt nhìn ôn hòa như ngọc nam tử, lại lại là một cái thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại.

Giết người tại hời hợt ở giữa!

Làm thấy Tiêu Tiển đi xuống, Tô Dịch cũng không nhịn được nói: "Ngươi sử dụng, thật chính là Tiêu Diêu Cảnh lực lượng?"

Tiêu Tiển tại nguyên bản trước kia vị trí dừng chân, cười tủm tỉm nói: "Không thể giả được, già trẻ không gạt." Chợt, hắn ánh mắt vi diệu  nói, "Ngươi dùng Bất Hủ cảnh có thể phá Vĩnh Hằng lạch trời, đây là năm đó ta cũng xa xa làm không được sự tình, đến mức ta khoảnh khắc chút nhân vật, đơn giản là cùng cảnh tranh phong thôi, lẫn nhau đạo hạnh tương đương, giết bọn hắn cũng cùng dò xét

Túi lấy vật cũng không có khác nhau."

Nói bóng gió chính là, tại cùng các loại cảnh giới, Tiêu Tiển có quét ngang niễn áp chi lực!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, từ đáy lòng cảm khái nói: "Lợi hại."

Tiêu Tiển khiêm tốn trả lời một câu: "Quá khen."

Nói xong, hắn theo ống tay áo lấy ra bốn cái Vĩnh Hằng bản nguyên biến thành chùm sáng, "Ta không dùng được, ngươi có muốn hay không?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, khó được tâm tình không tệ, nói: "Chờ ngươi ta phân thắng bại về sau, ngươi cũng liền là của ta."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, chợt cười ha hả.

Không coi ai ra gì.

Đầy cõi lòng vui vẻ.

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Hết thảy tham dự định đạo kẻ tranh tài vòng thứ nhất chém giết kết thúc.

Cuối cùng có ba mươi người chiến thắng mà ra.

Mà vòng thứ hai định đạo tranh phong, liền đem bắt đầu!

—— khoảng chín giờ đêm, tam liên càng, chư quân có thể đợi canh năm kết thúc lại bỏ phiếu....