Chương 2687: Tích lũy sức lực

Chương 2687: Tích lũy sức lực

Lần này tiến vào Xích Tùng sơn người tu đạo, có tới gần năm trăm người.

Nhưng, chân chính tham dự định đạo tranh phong người tu đạo chỉ có 149 người.

Mà bây giờ, trải qua vòng thứ nhất định đạo tranh phong về sau, người thắng trận ba mươi người.

Kẻ thất bại 119 người.

Trong đó, còn có mười bảy vị Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng Đạo Chủ chết.

Có mười một vị lão quái vật Đại Đạo phân thân tổn hại!

Dạng này số thương vong mắt, đặt tại Vận Mệnh trường hà thượng đô có thể xưng nhìn thấy mà giật mình, đủ dẫn phát một trận động đất.

Phải biết, đây mới là vòng thứ nhất định đạo tranh phong!

Mà bây giờ, vòng thứ hai định đạo tranh phong liền đem trình diễn.

Chiến thắng ba mươi người vẫn như cũ là dùng ngũ uẩn phù rút thăm, vẫn như cũ là năm người hỗn chiến.

Cùng chia làm sáu tràng tiến hành.

Tô Dịch đem tại thứ sáu tràng xuất chiến.

Tiêu Tiển thì là trận đầu xuất chiến.

Tại hắn lên đài về sau, cái kia bốn vị đối thủ đối mắt nhìn nhau, vô cùng vẻ mặt âm trầm, vẻ mặt khó coi.

"Lần này, ta cho các ngươi cơ hội, nhận thua là có thể rời khỏi."

Tiêu Tiển nụ cười ôn hòa.

Một câu, lập tức để cho hai người dứt khoát lưu loát nhận thua, trong lòng thậm chí vui mừng Tiêu Tiển cho ra cơ hội như vậy.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng nhớ kỹ, Tiêu Tiển tại vòng thứ nhất định đạo tranh phong lúc từng nói qua, trong mắt hắn nhận thua, mang ý nghĩa chết!

"Bản tọa không tiếc một trận chiến!"

Một cái Hoàng Bào lão giả trầm giọng mở miệng, ngôn từ như sắt, khí phách.

Rất nhiều người động dung, vì Hoàng Bào lão giả khí thế say mê.

Trên thực tế, này Hoàng Bào lão giả tuyệt đối được xưng tụng là một vị hàng đầu tồn tại, tại vòng thứ nhất năm người hỗn chiến bên trong chiến thắng lúc, trên thân đều chưa từng bị thương.

Tiêu Tiển ồ một tiếng, trực tiếp ra tay.

Vẻn vẹn một chưởng, liền đập nát Hoàng Bào đầu của ông lão, giống đập như dưa hấu dễ dàng.

Sắp chết, Hoàng Bào lão giả nét mặt đầy kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới, chính mình mà ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có.

"Cái gì không tiếc một trận chiến, đơn giản ỷ là Đại Đạo phân thân thôi."

Tiêu Tiển một tiếng cười khẽ.

Trên đời này từ trước tới giờ không thiếu thấy chết không sờn hạng người.

Nhưng, cái kia Hoàng Bào lão giả không phải.

Ngũ Hành đạo đài bên trên chỉ còn lại một cái đối thủ, nguyên bản hắn cũng trong lòng còn có không cam lòng, không muốn nhận thua, có thể mắt thấy Hoàng Bào lão giả chết, hắn cười khổ một tiếng, từ bỏ giãy dụa suy nghĩ, chủ động nhận thua.

Đến tận đây, Tiêu Tiển chiến thắng.

Thoạt nhìn muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, có thể kì thực sớm có định số.

Trải qua vòng thứ nhất đại chiến về sau, người nào thực lực cường đại cỡ nào, người nào lại nguy hiểm nhất, sớm bị mọi người xem ở đáy mắt.

Mà Tiêu Tiển liền là nguy hiểm nhất nhân vật một trong.

Làm vòng thứ hai tỷ thí với diễn, nhưng phàm tự nghĩ không phải là đối thủ, đều sẽ không ngu đến mức đi lấy trứng chọi đá.

"Tin hay không bọn hắn đối ta còn trong lòng còn có cảm kích?"

Đi xuống Ngũ Hành đạo đài về sau, Tiêu Tiển cười đối Tô Dịch nói, " dù sao, giữ được tính mạng mới có cơ hội tại định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, có được đục nước béo cò cơ hội, một khi chết tại định đạo tranh phong bên trong, đã có thể vạn sự đều yên."

Tô Dịch đối với cái này không có hứng thú, nói: "Đổi thành ta, bọn hắn đều phải chết."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, nói: "Bởi vì thù hận?"

Tô Dịch cười hỏi: "Bọn hắn sẽ để cho ta sống?"

Tiêu Tiển yên lặng.

Đây là định đạo chi tranh, nhưng ai có thể không rõ ràng, đây cũng là săn giết Tô Dịch một trận hành động?

Nói chuyện với nhau lúc, trận thứ hai đối chiến trình diễn.

Này một trận chiến càng nhạt nhẽo không thú vị, làm Nhiên Đăng Phật xuất hiện ở trong sân, bốn cái đối thủ cùng nhau nhận thua.

Gọi là một cái dứt khoát.

Đối với cái này, Nhiên Đăng Phật Bảo Tương trang nghiêm nói một câu: "Thiện tai."

Trận thứ ba, Lục Thích chiến thắng.

Trận chiến này Lục Thích hiển lộ ra vượt xa vòng thứ nhất khủng bố chiến lực, nhường toàn trường vì thế mà choáng váng.

Tại vòng thứ nhất biểu hiện cực kỳ chói mắt Hoàng Diễm Lãnh, đều bị Lục Thích dùng cao hơn một đoạn chiến lực trấn áp.

Mà Hoàng Diễm Lãnh cũng đầy đủ tàn nhẫn, tại mặc khác đối thủ bị trấn áp nhận thua rời khỏi về sau, nàng một mực chưa từng nhận thua, cho đến cuối cùng, càng không tiếc tự hủy Đại Đạo phân thân, cuối cùng đem Lục Thích trọng thương.

Loại kia tàn nhẫn, quyết tuyệt, chịu chết tư thái, cũng làm cho toàn trường nghiêm nghị, càng đều không dám khinh thường Hoàng Diễm Lãnh.

Trận thứ tư, Đế Ách chiến thắng.

Bốn cái đối thủ trước tiên nhận thua, nhưng Đế Ách cự tuyệt, đều đem đối thủ từng cái diệt sát, không lưu tình chút nào.

Cái này để người ta kiêng kỵ đồng thời, cũng chọc cho rất nhiều người ghi hận Đế Ách.

Như Thất Sát Thiên Đình cùng vô lượng đế cung người, đối Đế Ách hận đến trực cắn răng.

Có thể Đế Ách căn bản không quan tâm.

"Này Ách Thiên Đế hoặc là liền là tính tình như thế, hoặc là liền là cùng Văn Thiên Đế, Diêu Quang Thiên Đế không đối phó, bằng không, sao có thể nắm sự tình làm như thế tuyệt."

Tô Dịch thầm nói.

Như tính tình như thế, Ách Thiên Đế loại người này liền thật là đáng sợ, thuộc về loại kia không kiêng kỵ, vô pháp vô thiên chúa tể cấp tồn tại.

Trận thứ năm, Vương Chấp Vô chiến thắng.

Vị này truyền thuyết chi chủ nắm giữ "Thái Vi pháp tắc" lần nữa rực rỡ hào quang.

Nhưng cùng vòng thứ nhất khác biệt, hắn tại vòng thứ hai đối thủ đồng dạng cực kỳ đáng sợ.

Cuối cùng chém giết đến cuối cùng lúc, Vương Chấp Vô cũng đã là nỏ mạnh hết đà, thương thế thảm trọng cực điểm.

Có thể cuối cùng vẫn là thắng.

Đi xuống Ngũ Hành đạo đài lúc, bước chân hắn mặc dù tập tễnh, lại mặt mày hớn hở, vui tươi hớn hở nói câu: "Tích lũy sức lực!"

Làm thứ sáu trận tỷ thí bắt đầu, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hợp thành cùng nhau hội tụ tại Ngũ Hành đạo đài bên trên, rơi vào Tô Dịch trên thân.

Đối thủ của hắn, phân biệt là Nam Thiên đạo đình Ngọc Xích Dương, Thất Sát Thiên Đình Thương Linh Tử, viễn cổ Trung Thổ thần châu người tu đạo Hồn Vân lão tổ, cùng với một cái tên là Đào Lê Tiêu Diêu Cảnh nhân vật.

Này Đào Lê đồng dạng đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên một cái thế lực lớn, có thể giết tới vòng thứ hai, đã trọn thấy hắn thực lực mạnh mẽ.

Có thể làm mắt thấy đối thủ lần này, Đào Lê trước tiên khoát tay áo, vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng thần thái kiên quyết mở miệng nói: "Ta nhận thua, còn mời chư vị cho ta một cái cơ hội."

Nói xong, hai tay của hắn chắp tay, hướng Tô Dịch đám người chào.

"Đào Lê, truyền đi, nhà ngươi lão tổ tông sợ không phải đâm lỗ mũi của ngươi mắng không thể."

Ngọc Xích Dương lạnh lùng nói, " ngươi thật không suy nghĩ thêm một chút?"

Đào Lê thở dài: "Ta là bản tôn xuất hiện, một khi chết rồi, lão tổ tông nhà ta càng đau lòng hơn, còn mời chư vị cũng có thể xem ở lão tổ tông nhà ta trên mặt mũi, thành toàn ta một thoáng."

Tô Dịch nói: "Ta đáp ứng."

Đào Lê cười rộ lên, "Đa tạ!"

Những người khác thấy này, đều không nói gì thêm, nhường Đào Lê rời khỏi.

"Ngươi có muốn hay không rời khỏi?"

Tô Dịch nhìn thoáng qua Hồn Vân lão tổ.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, lão gia hỏa này là Triệu Bạch Hầu sư môn trưởng bối.

Hồn Vân lão tổ thở dài: "Ta vốn định liều mạng thử một lần, nhưng... Trong lòng tự biết liều mạng cũng dữ nhiều lành ít."

Hắn ánh mắt phức tạp, cực kỳ không cam lòng.

Làm tại Thần Vực Trung Thổ thần châu chứng đạo viễn cổ lão nhân, hắn có thể giết tới này vòng thứ hai bên trong, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Có thể đối mặt Tô Dịch, hắn lại không có nhiều lòng tin.

"Ngươi đi đi."

Tô Dịch nói, cũng không có mượn cơ hội nói móc đối phương.

Hồn Vân lão tổ ánh mắt nhìn về phía Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử hai người, "Hai vị ý như thế nào?"

Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử đối mắt nhìn nhau, đều đáp ứng.

Không có cách nào không đáp ứng, nếu là cự tuyệt, chọc giận này Hồn Vân lão tổ, lão gia hỏa này một khi liên thủ với Tô Dịch, vấn đề cũng quá khó giải quyết.

Kể từ đó, Ngũ Hành đạo đài bên trong chỉ còn lại có Tô Dịch, Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử ba người.

Ai cũng nhìn ra, đối mặt Tô Dịch lúc, Ngọc Xích Dương, Thương Linh Tử sắc mặt rất khó nhìn, tựa như ăn con ruồi chết giống như.

Đại khái là không nghĩ tới, bọn hắn đối thủ lại là Tô Dịch, càng không có nghĩ tới, dạng này trong quyết đấu, chỉ còn lại có hai người bọn họ đối mặt Tô Dịch một tên đại địch như vậy.

"Ngọc Xích Dương, ta nhớ được ngươi đã bị hủy diệt hai cái Đại Đạo phân thân, nếu là cái này Đại Đạo phân thân cũng bị hủy diệt, ngươi bản tôn ắt gặp nghiệp chướng chi kiếp!" Bên ngoài sân, Vương Chấp Vô cười ha hả mở miệng, "Nhìn ra được, trong lòng ngươi khẳng định tại oán trách lần này quyết đấu gặp xui xẻo, nếu như thế, không ngại nghe ta một lời, hiện tại liền quỳ xuống đất, cung cung kính kính cho Tô đạo hữu dập đầu ba cái, triệt để nhận cái

Sợ, có thể Tô đạo hữu không ngại cho ngươi một con đường lùi."

Lời nói này, đã không ngừng khắc bạc, vũ nhục mùi vị mười phần, làm cho không ngừng nhiều ít người kinh ngạc.

Vương Chấp Vô đây cũng quá dũng mãnh, liền không sợ bị Ngọc Xích Dương sau lưng Nam Thiên đạo đình hận lên?

Ngọc Xích Dương hai gò má xanh mét, đuôi lông mày ở giữa sát cơ mãnh liệt, nói: "Này loại chuyện vô sỉ, cũng là ngươi Vương Chấp Vô làm được, ngươi chờ, ngày khác ta nhất định tìm ngươi lĩnh giáo một phiên! !"

Kỳ thật, Vương Chấp Vô lời nói này hoàn toàn chính xác đâm chọt Ngọc Xích Dương chỗ đau.

Hắn cỗ này Đại Đạo phân thân một khi bị hủy, bản tôn ắt gặp nghiệp chướng chi kiếp, đây là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, làm đang quyết đấu bên trong đụng phải Tô Dịch lúc, sắc mặt của hắn mới có thể như vậy âm trầm cùng khó coi.

Không có cách nào lui.

Tô Dịch cũng căn bản không có khả năng đáp ứng khiến cho hắn lui!

"Chỉ cần ngươi không cầm Nam Thiên đạo đình ép ta, ta cam đoan về sau tại Vận Mệnh trường hà bên trên theo gọi theo đến."

Vương Chấp Vô cười tủm tỉm mở miệng, gương mặt cần ăn đòn thần thái.

Ngươi

Ngọc Xích Dương vừa muốn nói gì, khóe mắt liếc qua đột nhiên thoáng nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Một cái chớp mắt, Ngọc Xích Dương thân ảnh nhanh lùi lại.

Oanh

Một đạo kiếm khí đột ngột chợt hiện, đem hắn trước kia đứng yên chỗ bao phủ, cái kia kinh khủng kiếm uy bao phủ, đâm vào Ngọc Xích Dương da thịt đau nhức.

Không dám lưỡng lự, Ngọc Xích Dương trước tiên thôi động toàn bộ đạo hạnh, quyết ý liều mạng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, huy quyền đập tới.

Ầm

Một quyền, kiếm khí như sơn băng hải tiếu bắn ra.

Ngọc Xích Dương thân ảnh bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước, hai gò má lúc trắng lúc xanh.

Mọi người ở đây đều coi là, Ngọc Xích Dương ngăn trở một quyền này thời điểm, một màn quỷ dị phát sinh.

Ngọc Xích Dương đó mới vừa đứng vững thân ảnh đột nhiên xuất hiện vô số vết rách, sau đó từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, giống không ngừng tróc từng mảng tường da giống như.

Hắn con ngươi trừng lớn, khàn giọng nói: "Ừm..... Tâm cảnh..."

Còn chưa nói xong, cả người ầm ầm vỡ nát tan rã, liền Vĩnh Hằng bản nguyên đều sụp đổ biến mất không thấy gì nữa!

Một quyền, oanh sát một vị lão quái vật Đại Đạo phân thân, dứt khoát lưu loát.

Mọi người rung động thời khắc, cũng không khỏi nhớ tới Ngọc Xích Dương nói mấy cái kia chữ.

Tâm cảnh?

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch sở dĩ có thể một quyền giết địch, ở chỗ đánh nát Ngọc Xích Dương tâm cảnh?

Lại nghĩ tới trước đó vòng thứ nhất trong chém giết, Tô Dịch diệt sát Bình Cô, Tùng Giác từng màn, tất cả mọi người ý thức được, này có lẽ liền là chân tướng!

Tô Dịch có lẽ vô pháp tước đoạt Vĩnh Hằng nhân vật Đại Đạo, nhưng hắn sở dĩ có thể đánh phá Vĩnh Hằng lạch trời, ngay tại ở có thể đánh nát Vĩnh Hằng nhân vật tâm cảnh! !

"Này sao có thể, đặt chân Vĩnh Hằng người, tâm cảnh đều có Vĩnh Hằng đạo quang dẫn đến, chỉ có nghiệp chướng chi kiếp lực lượng, mới có thể hủy đi Vĩnh Hằng nhân vật tâm cảnh, chẳng lẽ Tô Dịch một quyền kia lực lượng, có thể so với nghiệp chướng chi kiếp uy năng?" Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, khó có thể tin..