Chương 2688: Này tâm cảnh đại thiện

Chương 2688: Này tâm cảnh đại thiện

Giết chết Vĩnh Hằng tồn tại, hai loại biện pháp.

Một loại liền là tước đoạt đối phương Vĩnh Hằng Đại Đạo.

Loại thứ hai liền là đánh nát đối phương tâm cảnh.

Tâm như mạng đèn, đèn tắt mà mệnh vẫn.

Nhưng, Vĩnh Hằng nhân vật tâm cảnh rất khó bị oanh vỡ, bởi vì đến cảnh giới cỡ này, tâm cảnh cắm rễ Vĩnh Hằng đạo quang, chính là Thiên Đế ra tay, đều không thể chân chính đánh nát người khác tâm cảnh.

Chỉ có tại tao ngộ nghiệp chướng chi kiếp lúc, Vĩnh Hằng nhân vật tâm cảnh mới có thể sụp đổ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại nắm giữ một loại có thể đánh nát Vĩnh Hằng nhân vật tâm cảnh lực lượng, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Tâm hồn sao... Dạng này tâm cảnh lực lượng sao có thể xuất hiện tại một cái Bất Hủ nhân vật trên thân..."

Đế Ách cau mày, khó mà bình tĩnh.

Tâm hồn, tâm chi Tính Linh.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, có thể ngưng tụ ra "Tâm hồn" nhân vật cực kỳ rất ít.

Chính là một chút Thiên Đế, đều chưa từng chân chính ngưng luyện ra tâm hồn!

Ai dám tưởng tượng, dạng này thần dị lực lượng sẽ xuất hiện tại một cái Bất Hủ nhân vật trên thân?

"Quả là thế, trách không được."

Nhiên Đăng Phật trong lòng thì thào.

Hắn sớm có phỏng đoán, nhưng cũng không dám vững tin, dù sao tâm hồn quá mức huyền diệu, cũng quá mức hiếm thấy.

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, chấp chưởng tâm hồn lực lượng người, hoàn toàn chính xác có thể trong đối chiến đánh nát Vĩnh Hằng nhân vật tâm cảnh.

Lục Thích thở dài, nếu là Tô Dịch chưởng khống tâm hồn lực lượng, vậy liền không kỳ quái.

Chẳng qua là, hắn đồng dạng không nghĩ tới, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên không biết nhiều ít tuyệt thế đại năng tha thiết ước mơ mà không được một loại tâm cảnh lực lượng, có thể bị Tô Dịch dạng này một cái Bất Hủ cảnh nhân vật nắm giữ.

Giờ khắc này, rất nhiều người đều khó mà bình tĩnh.

Tâm hồn!

Rải rác hai chữ, chỉ có hiểu rõ bực này tâm cảnh lực lượng, mới biết được hai chữ này phân lượng sao mà chi trọng!

Mà mọi người ở đây nỗi lòng bốc lên lúc, Ngũ Hành đạo đài bên trên đối chiến đã mất màn.

Theo Ngọc Xích Dương bị giết, chỉ còn lại có Thương Linh Tử một người, đạo hạnh của hắn cùng Ngọc Xích Dương lực lượng ngang nhau, tự biết không phải là đối thủ của Tô Dịch, vì vậy trực tiếp tự hủy Đại Đạo phân thân, muốn cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Nhưng, cuối cùng vẫn là không làm được.

Tại hắn tự hủy một khắc này, liền bị Tô Dịch huy kiếm trảm ở trên người, đem hắn tâm cảnh nhất cử phá vỡ.

Đến tận đây, vòng thứ hai sáu trận tỷ thí như vậy kết thúc.

Người thắng trận phân biệt là Tiêu Tiển, Nhiên Đăng Phật, Đế Ách, Lục Thích, Vương Chấp Vô, Tô Dịch.

Sáu người.

Mỗi một cái, đều có lấy cực đoan kinh khủng chiến lực, đều có cái phong độ tuyệt thế.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, tự nhiên là Tô Dịch.

Dù sao, hắn là dùng Bất Hủ cảnh cấp độ thực lực, liên tục chiến thắng hai vòng, mới đưa thân đến này cuối cùng trong sáu người!

"Tâm hồn cũng có mạnh yếu, đối với chúng ta mà nói, hoàn toàn chính xác tồn đang uy hiếp, nhưng cũng không lớn."

Giờ phút này, Nhiên Đăng Phật đột nhiên mở miệng, tầm mắt bình thản nhìn xem Tô Dịch, "Mà chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, cũng đã bị ngăn cách, ở sau đó trong quyết đấu, Tô đạo hữu nên chú ý."

Lời nói này, dường như thiện ý nhắc nhở, nhưng lại mang theo một loại không nói ra được mùi vị.

Làm người khó mà suy nghĩ.

Tô Dịch nói: "Ngươi đây, nhìn thấy trước mắt chính là ngươi Đại Đạo phân thân, vẫn là ngươi bản tôn?"

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Bản tôn."

Tô Dịch có chút không hiểu.

Nhiên Đăng Phật dám lấy bản tôn xuất hiện, liền thật không sợ chết tại định đạo cuộc chiến bên trong?

Cũng hoặc là nói, lão gia hỏa này có lòng tin tuyệt đối có thể thắng lợi?

Tô Dịch nhìn không thấu.

Nhưng hắn dám vững tin, Nhiên Đăng Phật mưu đồ quá lớn, không chỉ có chỉ là vì định đạo cuộc chiến.

Dạng này lão gia hỏa, đoạn không có khả năng không có những hậu thủ khác!

"Sáu người, mang ý nghĩa trong chúng ta có một cái may mắn không cần quyết đấu, liền có thể tiến vào cuối cùng trong quyết đấu."

Vương Chấp Vô cười ha hả nói, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, ta lại là cái kia may mắn, dĩ nhiên, nếu là Tô đạo hữu liền tốt nhất rồi."

Trước mắt thế cục, đúng là như thế.

Sáu người, có năm cái đem tiến hành hỗn chiến, mà còn thừa một người, thì không có đối thủ, mang ý nghĩa có khả năng thuận lợi tiến vào cuối cùng một trận tỷ thí bên trong.

Không thể không nói, ai có thể đạt được cái này danh ngạch, người nào không thể nghi ngờ liền là may mắn nhất.

"Chỉ cần này Tuần Thiên Chi Linh không dối trá, vô luận hạng gì kết quả, đều chưa chắc không thể."

Đế Ách ánh mắt đạm mạc, quét nơi xa dừng chân tại ngũ sắc tường vân bên trên Hoàng Tước liếc mắt.

Hoàng Tước nói: "Vận số, vốn là Đại Đạo bên trong sở sinh, Ngũ Hành đạo đài Hỗn Độn quy tắc bản nguyên, tại không từng bị người chưởng khống lúc, đoạn sẽ không gian lận, người nào không tin, người nào có khả năng thử một lần."

Đế Ách từ chối cho ý kiến.

"Tô Dịch, ngươi có muốn hay không đạt được cái này danh ngạch?"

Tiêu Tiển cười hỏi.

Hết sức bình thường một vấn đề.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Không muốn."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, trong lòng thầm khen một câu "Đại thiện."

Nếu muốn lấy đạt được cái kia trống chỗ danh ngạch, chắc chắn mang ý nghĩa tại tâm cảnh chỗ sâu nhận định, cùng những người khác chém giết chiến đấu sẽ rất khó giải quyết, nguy hiểm rất lớn.

Có "Sợ khó" chi tâm nghĩ.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn không phải không nắm cái kia cái gọi là may mắn danh ngạch để ở trong lòng, mà là căn bản không muốn.

Vì sao?

Đáp án rất đơn giản, hắn nghĩ tham dự vậy kế tiếp năm người hỗn chiến!

Dạng này tâm cảnh, tự nhiên đáng giá "Đại thiện" khen ngợi.

Trên thực tế, nghe được Tô Dịch cự tuyệt, Nhiên Đăng Phật, Đế Ách, Vương Chấp Vô, Lục Thích cũng không khỏi khẽ giật mình, chợt phẩm vị ra trong đó ý vị, nội tâm cũng không khỏi nghiêm nghị, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng lặng yên phát sinh biến phát sinh biến hóa.

Sau đó, sáu người lần lượt xuất ra ngũ uẩn phù bắt đầu rút thăm.

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Vương Chấp Vô giật giật khóe môi, cuối cùng nhịn không được cười khổ nói: "Ai, không phải ta."

Tiêu Tiển mày nhăn lại, thở dài: "Là ta."

Nhìn hắn cái kia không tình nguyện vẻ mặt, Vương Chấp Vô kém chút mắt trợn trắng.

Tiêu Tiển ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Nguyên bản, ta dự định nếu ngươi ta có cơ hội cùng một chỗ hỗn chiến một trận, ta cũng có thể thuận tay giúp ngươi làm thịt mấy cái đối thủ, có thể hiện tại xem ra, ta không có cơ hội này."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt nói: "Ta như chiến thắng, ngươi ta có khả năng tại cuối cùng một trận tỷ thí bên trong phân thắng thua."

Tiêu Tiển cười cười, nói: "Vậy ngươi cũng không thể thua."

"Hắn sẽ hay không thua, ngươi nói không tính."

Đế Ách nhàn nhạt nói, " hắn nói cũng không tính."

Tiêu Tiển xùy bật cười, nói: "Đường đường Thiên Đế nhân vật, cũng nói này loại nói nhảm."

Thiên Đế?

Giữa sân, đại đa số người còn không rõ ràng lắm Đế Ách thân phận chân chính, làm nghe được câu này lúc, đều toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Các ngươi không biết sao, cái tên này bị một cái Thiên Đế ý thức đoạt xá."

Tiêu Tiển đưa tay nhất chỉ Đế Ách, ánh mắt mang theo châm chọc, "Bằng không, các ngươi cho là hắn vì sao dám phách lối như vậy?"

Toàn trường yên tĩnh.

Thiên Đế! !

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đã là chúa tể tồn tại, Vĩnh Hằng đạo đồ lên bất luận cái gì người đều phải đi ngưỡng vọng, đi kính sợ!

Ai dám tưởng tượng, tại lần này định đạo chi tranh bên trong, một mực có một vị Thiên Đế tại tham dự?

"Ngươi làm sao là bình thường Tiêu Diêu Cảnh?"

Đế Ách lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Tiển, "Một cái vốn nên chết tại Cổ Thần chi lộ đồ vật, sống thêm đời thứ hai, không biết thu lại, còn dám như vậy kiêu hoành, đã định trước đem gặp nạn!"

Rất rõ ràng, hắn đối bị Tiêu Tiển vạch trần thân phận có chút không vừa lòng.

Tiêu Tiển cười nói: "Ngươi bản tôn có hay không lại cái kia vô tận thời không bên trên?"

Đế Ách nhíu mày, không rảnh để ý.

Tiêu Tiển tầm mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, lẩm bẩm nói: "Ta hi vọng tại  chờ hôm nay trận này hạo kiếp lúc bộc phát, lại nhìn ngươi ta người nào trước gặp nạn."

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Thiên Đế trước đó, không thể vượt khuôn!

Ngỗ nghịch đế tâm, mệnh đem không còn!

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Thiên Đế giống như chí cao chúa tể, ai dám bất kính?

Có thể hiện tại, Tiêu Tiển lại ngay trước một vị Thiên Đế trước mặt, phát ra khiêu khích!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Mà tại mọi người chấn kinh thời khắc, Tô Dịch, Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, Lục Thích, Vương Chấp Vô thân ảnh, đều cùng nhau xuất hiện ở Ngũ Hành đạo đài lên.

Lập tức, mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Ai cũng rõ ràng, này nhất định là một trận kinh khủng nhất hỗn chiến, cũng nhất định là hôm nay định đạo cuộc chiến bên trong cấp cao nhất tuyệt thế đại chiến!

Tô Dịch liệu sẽ chết?

Cuối cùng người nào lại sẽ chiến thắng?

Không ai nói đến chuẩn.

Nhưng, nếu nói không coi trọng người nào, cũng là có thể nói ra một ít.

Tỉ như Lục Thích, Vương Chấp Vô, tại mọi người xem ra, hai người này so sánh Nhiên Đăng Phật cùng Đế Ách, muốn hơi kém một chút.

Đương nhiên, nhất không được coi trọng, là Tô Dịch.

Cũng không phải Tô Dịch không đủ cường đại, mà là ai cũng rõ ràng, ngoại trừ Vương Chấp Vô, ba người khác đều muốn xem hắn là cái đinh trong mắt!

Cùng một thời gian ——

Ngũ Hành phong dưới chân núi  đồng dạng có một ít tầm mắt trong bóng tối quan tâm, nín hơi ngưng thần.

Bầu trời ngũ sắc tường vân tràn ngập, che đậy bầu trời.

Đỉnh núi yên tĩnh không một tiếng động.

Phân biệt dừng chân tại Ngũ Hành đạo đài khu vực khác nhau năm người, đối mắt nhìn nhau, đều cũng không trước tiên động thủ.

Có thể loại kia bầu không khí, cũng đã đè nén vô cùng.

Hỗn chiến nguy hiểm, xa so với một đánh một càng sâu, cũng thảm thiết nhất cùng huyết tinh.

Này lúc trước hai vòng định đạo tranh phong bên trong, đã thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Trong tầm mắt mọi người, năm cá nhân trên người khí tức đều đang phát sinh biến hóa kinh người.

Nhiên Đăng Phật dừng chân tại cái kia, dáng vẻ trang nghiêm, thần sắc bình tĩnh, tại đầu của nó đỉnh, mơ hồ có một đóa hoa sen Đồ Đằng lộ ra, Đồ Đằng bên trong lộ ra, là ba ngàn Phật Quốc.

Đế Ách tay áo phất phới, ánh mắt đạm mạc, trên dưới quanh người, rủ xuống giống như là mực nước tối tăm tai kiếp khí tức, nhường hắn thân ảnh cũng tôn lên giống một tôn tai kiếp bên trong đi tới chúa tể.

Lục Thích đầu ngón tay tại hư không một vệt, hiển hiện một thanh do pháp tắc lực lượng ngưng tụ đạo kiếm, một thân kiếm ý ngút trời, có réo rắt kiếm ngân vang tiếng đang vang vọng.

Vương Chấp Vô hít một tiếng, một thân khí tức lặng yên biến hóa, cái kia tuấn tú như thiếu niên gương mặt bên trên lại không có một tia tâm tình chập chờn.

Mà hắn trên dưới quanh người, hiển hiện vô số tựa như trang sách phù văn, lít nha lít nhít, giống như vô số cổ kinh đang phát sáng.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay hư nắm đặt ở phần bụng vị trí, khí định thần nhàn.

Một thân khí thế ngược lại là nhất bình thản không có gì lạ.

Có thể chỉ xa xa nhìn xem một màn này, liền để không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ, thấy chưa từng có đè nén.

Cuối cùng, tựa hồ có ăn ý, Ngũ Hành đạo đài bên trên năm người đột nhiên cùng một chỗ động.

Nhiên Đăng Phật chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng niệm phật.

Ba ngàn Phật Quốc lộ ra, vô tận phạm quang ngút trời, cuồn cuộn tiếng tụng kinh như là sấm gió ầm ầm nổ vang.

Đế Ách hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, tai kiếp khí tức như chín ngày như gió bão ầm ầm bao phủ mà ra.

Lục Thích nhún người nhảy lên, trong tay đạo kiếm nhấc lên một đạo mỹ lệ chói mắt kiếm khí thác nước, thác nước bên trong, có Nhật Nguyệt Tinh Thần tại rơi xuống.

Vương Chấp Vô quát khẽ một tiếng, hai tay đẩy, vô số trang sách phù văn bùng cháy, hào quang vô lượng, thông thiên triệt địa.

Mà Tô Dịch, thì giương lên tay phải. Một đạo như vực sâu như ngục kiếm khí, vụt lên từ mặt đất!.