Chương 2689: Nghịch chuyển càn khôn

Chương 2689: Nghịch chuyển càn khôn

Oanh

Cả tòa Ngũ Hành đạo đài rung mạnh.

Bao trùm trên đó Hỗn Độn bản nguyên lực lượng bỗng nhiên tuôn ra, tại ngăn cản cái kia kinh khủng chiến đấu hồng lưu.

Có Phạm Âm nổ vang, phật hỏa cuồn cuộn.

Có tai kiếp khí tức bài sơn đảo hải bao phủ, lộ ra tận thế dị tượng.

Có kiếm khí giăng khắp nơi, sáng như tuyết sắc bén, vang vọng leng keng.

Có vô số phù văn bùng cháy, phóng xuất ra vô biên uy năng.

Một cái chớp mắt mà thôi, cả tòa ba ngàn trượng trên đạo đài hoàn toàn bị đủ loại loá mắt sáng chói thần huy bao phủ.

Bên ngoài sân chúng mắt người nhói nhói, đều biến sắc.

Dùng đạo hạnh của bọn hắn, lại không cách nào lại nhìn thấy trong chiến trường chi tiết.

Duy chỉ có Tiêu Tiển híp mắt, uống rượu, không nói một lời.

Tại hắn cảm giác bên trong, trận này hỗn chiến phát sinh trước tiên, Đế Ách thẳng hướng Tô Dịch.

Nhiên Đăng Phật cùng Lục Thích thì thẳng hướng Vương Chấp Vô.

Mà Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô thì lướt ngang hư không, thẳng hướng Lục Thích.

Quá hỗn loạn.

Mỗi người tựa hồ cũng có không đồng dạng ý nghĩ, mong muốn giết không được cùng đối thủ, đến mức lẫn nhau kiềm chế, nhường đại chiến tại bắt đầu trước tiên liền lâm vào trong hỗn loạn.

Ba cái trong nháy mắt sau.

Ầm ầm!

Nương theo một hồi nổ vang, Ngũ Hành đạo đài bên trên, chói mắt thần huy vòng ánh sáng bảo vệ như bị cuồng phong thổi tan.

Tô Dịch lui về tại chỗ, bả vai xuất hiện một vết nứt, máu tươi chảy xuôi, đó là bị Đế Ách gây thương tích.

Nhiên Đăng Phật, Đế Ách lông tóc không tổn hao gì.

Lục Thích trên gương mặt thì có một vệt đẫm máu vết kiếm, là bị Tô Dịch gây thương tích.

Vương Chấp Vô thì bị thương rất nặng, thân thể da thịt xuất hiện rất nhiều vết cháy, nhìn thấy mà giật mình, đó là bị Nhiên Đăng Phật Phạm Âm phật hỏa gây thương tích.

Trước đó tại vòng thứ hai lúc chiến đấu, Vương Chấp Vô mặc dù cuối cùng thắng được, nhưng cũng đã bị thương thảm trọng, tại một vòng này tỷ thí với diễn lúc, thương thế còn chưa từng khép lại.

Dùng về phần hiện tại hắn, mới có thể tại vừa khai chiến liền ăn thiệt thòi.

"Mẹ nó, Lão Tử ngược lại thành nhất không có thể cái kia."

Vương Chấp Vô nói thầm.

"Hòa thượng, ngươi cùng Lục Thích đi giết Tô Dịch, ta tới làm thịt này Vương Chấp Vô."

Đế Ách vẻ mặt đạm mạc mở miệng.

Trước đó hỗn chiến bên trong, lẫn nhau kiềm chế, khiến cho hắn cũng có bó tay bó chân cảm giác.

Oanh

Thanh âm vừa dứt dưới, Đế Ách thân ảnh đã biến mất tại chỗ, hướng Vương Chấp Vô đánh tới.

Cái kia một thân tai kiếp khí tức mãnh liệt, thật giống như Đại Hải Vô Lượng, trùng trùng điệp điệp, khủng bố đến cực hạn.

Sở dĩ giết Vương Chấp Vô, cũng là rất đơn giản.

Vương Chấp Vô từng chỉ hắn kêu gào, nói hắn gặp một lần liền đánh một lần.

Đế Ách tự nhiên không ngại mượn cơ hội này, trước diệt Vương Chấp Vô đạo này Đại Đạo phân thân.

Cùng một thời gian, Lục Thích cùng Nhiên Đăng Phật ra tay, thẳng hướng Tô Dịch.

Lục Thích trảm ra một mảnh khuynh thiên phúc địa mưa kiếm, kiếm khí u mịch, muôn hình vạn trạng.

Nhiên Đăng Phật bàn tay kết ấn, trong hư không hiển hiện một tòa chín tầng bảo tháp, toả ra ánh sáng chói lọi.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn nghĩ trước giải quyết Vương Chấp Vô, sẽ giải quyết Tô Dịch.

Lên

Tô Dịch chủ động nghênh vọt lên, tuấn bạt thân ảnh bốn phía, có vô biên kiếm uy liên tiếp tăng vọt.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền nhờ ở từ trên trời giáng xuống cuồng bạo mưa kiếm.

Mà Tô Dịch nắm đấm, thì mạnh mẽ cùng cái kia một tòa trấn áp mà tới bảo tháp đụng vào nhau.

Oanh

Bảo tháp run rẩy dữ dội, ầm ầm sụp đổ.

Có thể Tô Dịch thân ảnh thì bị đánh bay ra ngoài.

Khóe môi chảy máu!

Hắn không khỏi ngoài ý muốn, này lão lừa trọc lại lợi hại như thế?

Trước đó tại vòng thứ nhất định đạo tranh phong bên trong, Nhiên Đăng Phật dùng bát tự chân ngôn dễ dàng diệt sát bốn vị đối thủ.

Vòng thứ hai bên trong, bốn cái đối thủ đều chủ động nhận thua.

Đế Ách cũng gần như cùng loại.

Đến mức Tô Dịch một mực không có thăm dò rõ ràng Nhiên Đăng Phật cùng Đế Ách thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Mà bây giờ, theo một kích này đụng chạm, nhường Tô Dịch cuối cùng ý thức được, Nhiên Đăng Phật cái này địch nhân vốn có bây giờ là kinh khủng bực nào!

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, theo hắn bị đẩy lui, cái kia trước đó bị ngăn cản đầy trời cuồng bạo mưa kiếm lập tức chiếu nghiêng xuống.

Nhiên Đăng Phật đi lại nhàn nhã, lại lần nữa kết ấn, hướng Tô Dịch trấn sát.

Phá

Tô Dịch thả người sát phạt, tay áo vung lên, đầy trời mưa kiếm ầm ầm tiêu tán, có thể khi hắn cùng Nhiên Đăng Phật cứng rắn chống đỡ lúc, lại lần nữa bị oanh lui, khuôn mặt đều tái nhợt ba phần.

"Này con lừa trọc sợ là giống như Tiêu Tiển, có được nghiền ép cùng cảnh lực lượng."

Tô Dịch thầm nói.

Nhưng, hắn cũng không nhụt chí, ngược lại cười dài một tiếng, lại lần nữa xuất kích.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, thần huy bừa bãi tàn phá.

Chớp mắt mà thôi, đại chiến liền tiến vào hung hiểm nhất thảm liệt mức độ.

Lục Thích liên thủ với Nhiên Đăng Phật, giết đến Tô Dịch liên tục bại lui, không ngừng bị thương, một bộ áo bào xanh nhuốm máu.

Mà một bên khác, Vương Chấp Vô thảm hại hơn, hắn cùng Đế Ách đối chiến bên trong, hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng, liên tục bị thương, thân thể đều sắp bị đánh nổ, sắp không chịu nổi.

Chiến trường bên ngoài, mọi người nín hơi ngưng thần, mở to hai mắt quan chiến, có thể đại đa số người căn bản là không có cách thấy rõ chiến đấu chi tiết.

Bởi vì này một trận chiến quá mức không thể tưởng tượng nổi, mỗi người vận dụng lực lượng cùng thần thông đều khủng bố vô biên, biến số rất nhiều.

Toàn bộ Ngũ Hành đạo đài, cũng giống như một tòa sôi trào dung nham biển cả, bị hủy diệt hồng lưu tràn ngập.

Tiêu Tiển đứng ở đó, mày nhăn lại.

Tô Dịch nắm giữ tâm hồn lực lượng, cũng không phải là uy hiếp không được Nhiên Đăng Phật, nhưng mong muốn rung chuyển đối phương thì hết sức treo.

Cũng không phải "Tâm hồn" không được, mà là Tô Dịch một thân thực lực, đại khái tương đương với Tiêu Diêu Cảnh trung kỳ cấp độ.

Mà Nhiên Đăng Phật lại có hoành ép Tiêu Diêu Cảnh lực lượng!

Đến mức Lục Thích, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng so sánh Nhiên Đăng Phật thì phải yếu một đoạn.

"Nhược tâm hồn đều không đủ dùng, Tô Dịch còn lấy cái gì đi thắng?"

Tiêu Tiển chân mày nhíu càng lợi hại.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, vô pháp vận dụng ngoại vật.

Cũng không cách nào mượn dùng ngoại lực!

Mà chứng đạo Vĩnh Hằng thời cơ, đã sớm bị Vận Mệnh trường hà bên trên đám lão già này che đậy, cũng đã định trước Tô Dịch không có khả năng có cơ hội trong chiến đấu phá cảnh!

Kể từ đó, tại dạng này trong cục thế, Tô Dịch tình cảnh đã có thể dùng tràn ngập nguy hiểm để hình dung!

"Cái tên này nếu dám đến, sao có thể không có những hậu thủ khác? Tạm thời chờ một chút xem."

Tiêu Tiển thầm nói.

Hắn cũng không hy vọng, Tô Dịch chết tại dạng này một trận hỗn chiến bên trong!

Bất thình lình, Ngũ Hành đạo đài bên trên phát sinh biến cố ——

Đã sắp không chịu được nữa Vương Chấp Vô, tại lúc này đột nhiên hét lớn: "Tô Dịch, ta đi trước một bước! Tiếp xuống chỉ có thể dựa vào chính ngươi! Tốt nhất có thể giết sạch bọn hắn! !"

Thanh âm vừa vang lên, Vương Chấp Vô thân thể đột nhiên bạo trán ra thao thiên hào quang, tại trong hư không ngưng tụ thành một đạo cổ quái kỳ dị phù văn.

Phù văn này giống vật sống nhúc nhích, đem Vương Chấp Vô cả người đều nuốt hết.

Sau đó, ầm ầm hướng Đế Ách đánh giết tới!

Không thể nghi ngờ, đây là một loại ngọc đá cùng vỡ bí pháp.

"Không thú vị."

Đế Ách hừ lạnh.

Hắn sớm đề phòng Vương Chấp Vô làm như thế, há có thể có thể làm cho đối phương đã được như nguyện?

Cơ hồ là tại Vương Chấp Vô tự hủy Đại Đạo phân thân cái kia một cái chớp mắt, Đế Ách đã xa xa đẩy ra, bàn tay một túm, trước người hiện ra một đạo giống như Giới Vực hàng rào.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, này tòa hàng rào liền chia năm xẻ bảy, ầm ầm bốc cháy lên, mà cái kia một đạo cổ quái phù văn đã bạo sát mà tới.

Đế Ách vẻ mặt đột biến.

Hắn đánh giá thấp cái kia một đạo cổ quái phù văn khủng bố!

Căn bản không dung suy nghĩ nhiều, Đế Ách quát như sấm mùa xuân, hai tay tại trong hư không kết ấn.

Một đạo tựa như phù chiếu màu đen trang sách, tại Đế Ách trước người ngưng tụ, ngăn tại cái kia một đạo cổ quái phù văn trước.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Đế Ách cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở cái kia Ngũ Hành đạo đài rìa vô hình vách ngăn bên trên, kịch liệt ho ra một ngụm máu tới.

Vương Chấp Vô này ngọc đá cùng vỡ nhất kích, mặc dù cuối cùng bị ngăn trở, thế nhưng đem Đế Ách kích thương!

Đồng thời thương thế không nhẹ! !

Này vượt quá mọi người dự kiến, đều chấn kinh.

"Hảo ý tâm lĩnh, lần sau gặp mặt, mời ngươi uống rượu."

Cùng một thời gian, đang đang kịch liệt trong chém giết Tô Dịch, cũng nhìn thấy màn này, trong lòng không khỏi khẽ nói.

Theo tiến vào Xích Tùng sơn trước, Vương Chấp Vô liền tỏ thái độ, nói lần này hắn cược chính mình có thể tại định đạo cuộc chiến bên trong thắng!

Về sau dọc theo con đường này, Vương Chấp Vô từng chỉ Đế Ách mắng to, từng cùng Ngọc Xích Dương tranh phong đối lập.

Đến bây giờ, hắn càng là ngọc thạch câu phần, đem Đế Ách kích thương.

Tô Dịch làm sao không rõ ràng, Vương Chấp Vô làm như thế tâm tư?

Theo hắn cược chính mình thắng một khắc này, liền rõ ràng đã quyết định đứng tại phía bên mình!

Mặc dù, Tô Dịch không rõ ràng Vương Chấp Vô vì sao muốn làm như thế.

Nhưng, nhân tình này hắn nhận!

Ầm ầm ——

Lại là một lần giao phong kịch liệt, Tô Dịch bị oanh rời khỏi mấy bước.

Trên thân đều xuất hiện rất nhiều vết kiếm.

Đó là bị Lục Thích thừa cơ gây thương tích.

Hắn cùng Nhiên Đăng Phật phối hợp, tuy nói không nổi không chê vào đâu được, nhưng cũng có thể được xưng là ăn ý.

Căn bản không cho Tô Dịch cơ hội thở dốc, từng bước ép sát, mỗi một lần đều ra tay độc ác.

Đến bây giờ, Tô Dịch đã bị thương nghiêm trọng!

Bên ngoài sân, mọi người thấy vô cùng lo sợ.

Tiêu Tiển thu hồi bầu rượu, hắn đã không tâm tình lại uống rượu.

Theo Vương Chấp Vô lạc bại, Tô Dịch tình cảnh đã hung hiểm đến mức độ không còn gì hơn, mặc cho ai thấy, đều sẽ vì thế thấy tuyệt vọng.

"Thành bại ở đây giơ lên, trước đem hắn chém giết, chúng ta lại phân thắng bại!"

Đế Ách từ đằng xa đi tới, một thân khí tức khủng bố.

Thiện

Nhiên Đăng Phật đồng ý.

"Từ không gì không thể."

Lục Thích cười gật đầu.

Oanh

Đế Ách đánh tới, đưa tay cầm ra một cây tai kiếp trường mâu, còn cách ngàn trượng khoảng cách, liền hướng Tô Dịch quăng ném qua.

Một kích này, thời cơ chi tinh chuẩn, lực lượng khủng bố, đã đi đến diệu đến đỉnh phong mức độ.

Tô Dịch vừa bị Nhiên Đăng Phật đánh lui, thân ảnh còn chưa đứng vững, này một cây tràn ngập tai kiếp khí tức chiến mâu đã bạo sát mà tới.

Đổi lại bất luận cái gì người, đều đã định trước đem khó thoát kiếp nạn này!

Không ít người trong đầu thậm chí hiện ra Tô Dịch bị này một cây chiến mâu đục xuyên thân thể, đóng đinh tại cái kia huyết tinh một màn.

Nhiên Đăng Phật, Lục Thích thì tại lúc này cùng một chỗ na di trời cao, hiện lên giáp công chi thế vòng vây Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, Tiêu Tiển theo ống tay áo lấy ra một quyển sách, giống như muốn làm gì.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Tô Dịch vậy còn chưa đứng vững thân ảnh, chợt mà hiện lên ra một cỗ thần bí mà dày nặng lực lượng.

Theo hắn khoát tay.

Cái kia một cây bạo sát mà tới chiến mâu kinh khủng bực nào, nhưng giờ phút này đi bị ngăn cản tại lòng bàn tay bên ngoài.

Sau đó, này một cây chiến mâu từng tấc từng tấc nổ tung, bạo trán ra kinh khủng tai kiếp hủy diệt uy năng.

Có thể lại không cách nào làm bị thương Tô Dịch một chút.

Liền cái kia hủy diệt uy năng đều bị ngăn cản tại Tô Dịch một chưởng này bên ngoài, vô pháp tới gần Tô Dịch một chút.

Mà Tô Dịch thân ảnh mượn này thời cơ sớm đã đứng vững, hắn nhìn cũng không nhìn, đột nhiên huy quyền đánh ra.

Theo hai bên giáp công mà đến Nhiên Đăng Phật cùng Lục Thích, cơ hồ là trong cùng một lúc phân biệt gặp một đạo quyền kình oanh kích, riêng phần mình đều bị oanh đến đảo lui ra ngoài.

Một cái chớp mắt, một trận tuyệt sát thế cục bị nghịch chuyển!

—— canh năm hoàn tất, cầu phiếu phiếu ^.