Chương 2690: Phá cảnh, ba bước, một gõ

Chương 2690: Phá cảnh, ba bước, một gõ

Ngàn trượng bên ngoài, Đế Ách sầm mặt lại, mày nhăn lại.

Hắn vững tin, chính mình cái kia một cây tai kiếp khí tức lượn lờ chiến mâu, đủ dễ dàng đánh giết bất luận cái gì Tiêu Diêu Cảnh.

Chính là những cái kia có thể xưng cùng cảnh vô địch nhân vật, dưới một kích này, không chết cũng phải trọng thương.

Mà Tô Dịch nay đã trọng thương, thân ảnh cũng không từng đứng vững, tại dưới bực này tình huống, nhất định là chắc chắn phải chết xuống tràng.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại nâng lên một cái tay, liền ngăn trở một kích này.

Chiến mâu vỡ nát, phóng thích ra hủy diệt uy năng cũng không từng làm bị thương Tô Dịch một chút!

Nhiên Đăng Phật thân ảnh rút lui ra mấy chục trượng, bóp vì pháp ấn tay phải năm ngón tay chảy máu, xương cổ tay đau nhức, sắp đứt gãy.

Điểm này thương thế, chưa nói tới nghiêm trọng.

Căn bản không đáng hắn để ý.

Chân chính khiến cho hắn kinh ngạc chính là, trọng thương tại thân Tô Dịch, sớm đã là tất thua tình cảnh, nhưng lại tại một quyền này bên trong, đưa hắn đẩy lui, đồng thời còn thương tổn tới hắn!

Một bên khác, Lục Thích khóe môi chảy máu, khuôn mặt tái nhợt.

Hắn đồng dạng gặp một quyền oanh kích, bất ngờ không đề phòng, thương thế không nhẹ!

Hắn đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Giống như khó có thể tin.

Bên ngoài sân, mọi người đều rung động, lặng ngắt như tờ.

Đều coi là Tô Dịch chắc chắn phải chết, trong đầu đều hiện lên ra Tô Dịch bị chiến mâu đâm xuyên nhỏ máu một màn, ai có thể tưởng tượng, tại tối hậu quan đầu, thế cục lại nghịch chuyển!

"Có ý tứ a."

Tiêu Tiển mắt hiện dị sắc, trong tay thư quyển lặng yên nắm chặt, trong sách vỡ ban đầu có một cỗ thần bí lực lượng kinh khủng tại thức tỉnh, tại lúc này cũng theo đó một lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Ngũ Hành phong dưới chân núi, một chút trong bóng tối quan chiến thân ảnh, cũng đều ngơ ngẩn.

"Chứng đạo rồi?"

"Giống như là."

"Này sao có thể?"

"Tất cả mọi người nghĩ không ra, mới có thể ngoài dự liệu, đại lão gia chuyển thế chi thân, vốn nên như vậy."

Một hồi nói chuyện với nhau, trong bóng tối tiến hành.

Cùng một thời gian, đỉnh núi chỗ, mọi ánh mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

Một bộ thanh sam nhuốm máu, bị thương thảm trọng, xốc xếch tóc dài xõa, lộ ra tái nhợt trong suốt khuôn mặt.

Mà ở trên người hắn, lại có sục sôi mà lực lượng thần bí đang cuộn trào, tại bốc hơi.

Lực lượng kia mạnh mẽ như thế, giống phong lôi kích đãng, núi lửa bùng nổ, nhường Tô Dịch cả người khí thế, cũng theo đó từng đoạn từng đoạn tăng vọt.

Đúng như sau cơn mưa thủy triều nước sông!

Một màn này, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

"Phá cảnh?"

Có người thất thanh thì thào.

"Điều đó không có khả năng! Vận Mệnh trường hà khí tức đã sớm bị che đậy, chứng đạo thời cơ đều không có, nói thế nào phá cảnh?"

Có người kêu to.

Oanh

Này một cái chớp mắt, Đế Ách đột nhiên ra tay, một bước bước ra, liền đã đi tới Tô Dịch trước người, giữa hai tay ngưng tụ một phương tai kiếp lực lượng ngưng tụ to lớn Lôi Trì, hung hăng trấn sát mà xuống.

Một kích này, so vừa rồi cái kia một cây tai kiếp chiến mâu còn muốn đáng sợ hơn.

Có thể toà kia trấn sát mà xuống Lôi Trì, lại bị Tô Dịch đưa tay ở giữa ngăn trở.

Lôi Trì gào thét, tai kiếp lực lượng như sấm bạo trút xuống.

Có thể Tô Dịch tay tựa như một đạo đê đập, đem cái kia Lôi Bạo đều ngăn cản ở ngoài, vô pháp rung chuyển.

Đế Ách trong mắt sát cơ lóe lên, cái kia Lôi Trì bên trong tuôn ra vô số tối tăm quy tắc phù văn, uy năng chớp mắt tăng vọt một đoạn dài.

Nhưng dù cho như thế, đều khó mà rung chuyển Tô Dịch!

Mà tại mọi người trong mắt, liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Lôi Trì giữa trời, Lôi Bạo trút xuống, tai kiếp phù văn như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Mà Tô Dịch, một tay cản chi!

Chưởng như lạch trời, không có thể rung chuyển!

"Đến muộn."

Tô Dịch khẽ nói.

Đế Ách đồng tử co vào.

Oanh

Tô Dịch cái tay kia bỗng nhiên phát lực, Lôi Trì chia năm xẻ bảy, vô tận tai kiếp lực lượng ầm ầm cuốn ngược, đem Đế Ách cả người đều đánh bay ra ngoài, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững thân ảnh.

Toàn trường tĩnh lặng.

Nguyên bản đang muốn ra tay Nhiên Đăng Phật cùng Lục Thích, cũng cũng không khỏi bị kinh đến.

Thời khắc này Tô Dịch trên thân, có một cỗ trời long đất lở lực lượng kinh khủng dâng trào, khí thế của nó lại còn đang không ngừng mạnh lên, không ngừng tăng lên!

Như nhìn kỹ, hắn một thân thảm trọng thương thế lại đều đã khép lại, mà cái kia một thân tinh khí thần, tựa như trong hỏa lò tái tạo, đang không ngừng đạt được rèn luyện cùng thăng hoa!

"Phá cảnh rồi? Như như thế, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi."

Nhiên Đăng Phật khẽ nói.

Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi.

Ở đây nhiều như vậy Vĩnh Hằng nhân vật, ai có thể không rõ ràng chứng đạo Vĩnh Hằng chỗ cần trải qua cái gì?

Bước thứ nhất muốn bắt ở chứng đạo thời cơ.

Bước thứ hai muốn độ Vĩnh Hằng đại kiếp.

Bước thứ ba, muốn đi trước Vận Mệnh trường hà xây thành Vĩnh Hằng căn cơ!

Có thể hiện tại, giữa thiên địa đã chưa từng xuất hiện chứng đạo thời cơ, cũng chưa từng xuất hiện Vĩnh Hằng đại kiếp, Tô Dịch ngay tại này Ngũ Hành đạo đài bên trên, căn bản không có cơ hội đi tới Vận Mệnh trường hà.

Này sao có thể phá cảnh?

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

"Cái này đích xác là phá cảnh."

Đế Ách vẻ mặt âm trầm, "Ta có thể cảm giác được, hắn một thân đại đạo lực lượng đang theo Vĩnh Hằng cấp độ thuế biến!"

Ngôn từ ở giữa  đồng dạng mang theo ngạc nhiên nghi ngờ.

"Quản hắn có hay không phá cảnh, ta chỉ biết là, hắn giờ phút này đang ở trải qua một trận cực kỳ trọng yếu đột phá cùng thuế biến, một khi khiến cho hắn thành công..."

Lục Thích trầm giọng nói, " hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc!"

Ba người đối mắt nhìn nhau, không chút do dự đồng loạt ra tay.

Đi

Đế Ách một thân áo bào phồng lên, đưa tay ném đi.

Oanh! b SP; oanh!

Một vòng tai kiếp khí tức ngưng tụ màu đen mặt trời hoành không mà lên, bạo trán vô lượng tai kiếp chi quang.

Một kích này quá kinh khủng, dù cho ở đây vẻ ngoài chiến, đều để người toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Căn bản không cần nghĩ, Đế Ách thi triển đòn sát thủ, lại không giữ lại.

"Đi qua làm dẫn, số mệnh làm đao."

Nhiên Đăng Phật chắp tay trước ngực, trong môi tụng kinh.

Hắn bóng người khô gầy dường như hóa thành một tôn vô lượng vĩ ngạn Phật Đà, quang minh vạn trượng, Phạm Hỏa rào rạt, Phạm Âm như sấm.

Trong hư không, có một thanh giới đao ngưng tụ mà sinh.

Đao này quá mức sáng chói loá mắt, phong mang vô lượng, lưỡi đao quanh quẩn một cỗ thần bí tối tăm vận mệnh khí tức, liếc nhìn lại, làm cho tâm thần người rung động, như dưới thềm chi tù đứng trước Thiên Hình!

Toàn bộ Ngũ Hành đạo đài đều chấn động kịch liệt dâng lên, Hỗn Độn bản nguyên lực lượng mãnh liệt.

"Kiếm lên!"

Cùng một thời gian, Lục Thích hét lớn một tiếng.

Ở trên người hắn, tinh khí thần thật giống như bùng cháy, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng tại đầu của nó đỉnh, ngưng tụ ra một ngụm đạo kiếm.

Đạo kiếm khí thế không ngừng tăng vọt.

Mà Lục Thích một thân đạo hạnh thì đang không ngừng tiêu hao.

Trong nháy mắt, Lục Thích hai gò má ảm đạm, thật giống như bệnh nặng một trận, ánh mắt đều trở nên ảm đạm ba phần.

Nhưng tại đỉnh đầu hắn, cái kia một ngụm đạo kiếm khí tức thì đi đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn tỏ khắp ra kiếm mang, liền đâm đến bên ngoài sân mọi người tâm thần run rẩy, vong hồn đại mạo.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch thu hết vào mắt, vẻ mặt chưa từng phát sinh một tia biến hóa.

Thành như mọi người sở liệu, hắn phá cảnh!

Một thân rèn luyện đến cực điểm trình độ Bất Hủ đạo hạnh, lúc trước mạng sống như treo trên sợi tóc một khắc, đánh vỡ vắt ngang tại cái kia vách ngăn.

Tựa như một cước đạp ra thông hướng Vĩnh Hằng đạo đồ cửa lớn, một thân đạo hạnh liền đột phá này!

Này loại thuế biến nghiêng trời lệch đất, từ trong tới ngoài, đạo thân thể, tu vi, thần hồn, tâm cảnh... Đều tại phá cảnh một khắc này từ trước tới giờ không hủ cấp độ hướng Vĩnh Hằng cấp độ rảo bước tiến lên!

Hoàn toàn chính xác, hắn phá cảnh chi lộ rất đặc thù, đã không có cái gì chứng đạo thời cơ, cũng không có dẫn tới Vĩnh Hằng đại kiếp.

Có thể, đây chính là hắn Đại Đạo.

Đạo theo tự thân tìm, mệnh tự mình thân hiện!

Dùng thân vì chủng, dùng Bất Hủ tam cảnh rèn luyện Đại Đạo làm bản nguyên, mở ra một đầu vạn thế khác biệt, vạn cổ không có Vĩnh Hằng Đại Đạo!

Đáng tiếc, Tô Dịch không kịp đi cảm giác tất cả những thứ này biến hóa, cũng không kịp đi thể hội lần này phá cảnh đủ loại huyền cơ.

Một thân trên dưới đang đứng ở thuế biến bên trong hắn, trước hết giết địch!

Oanh

Hắc ám tai kiếp mặt trời hoành không đánh tới.

Cái kia một thanh được xưng "Số mệnh chi đao" loá mắt giới đao, đột ngột tại trong hư không tan biến.

Lục Thích đưa tay phất một cái, đỉnh đầu súc thế đã lâu một ngụm đạo kiếm bắn mạnh mà ra.

Này kiếm, tên không về!

Bất tử không về! !

Chớp mắt, ba loại kinh khủng đòn sát thủ cùng một chỗ giết ra, mỗi một loại, đều có thể xưng tuyệt thế, tại Tiêu Diêu Cảnh bên trong có thể nghiền nát bất luận cái gì đại địch.

Liền là bình thường "Thần du cảnh" nhân vật, đều không chịu nổi cái kia mỗi một loại công kích.

Bởi vì, bực này đòn sát thủ vốn là có chuẩn bị vượt cảnh giết địch uy năng! !

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng động, nhấc chân tiến lên.

Bước thứ nhất bước ra lúc, một thân trên dưới có vô ngần kiếm ý tuôn ra, như vực sâu như ngục.

Cái kia trấn sát mà tới mặt trời chói chang màu đen, lập tức như bị lực lượng vô hình giam cầm, đình trệ tại cái kia, vô pháp tiến lên.

Đế Ách vẻ mặt đột biến, toàn lực thôi động mặt trời chói chang màu đen, nhưng lại không làm nên chuyện gì, căn bản là không có cách giãy dụa.

Bước thứ hai bước ra lúc, Tô Dịch một thân kiếm ý đã nghĩ bùng cháy loạn thế hỏa lô, sục sôi dữ dằn, sôi trào nổ vang, dùng hắn thân ảnh làm trung tâm ngàn trượng chỗ, hình thành một loại cấm vực.

Mà cái kia một thanh số mệnh chi đao, liền bị giam cầm ở này ngàn trượng phạm vi bên trong, lưỡi đao run rẩy kịch liệt, giống như gào thét chấn chín ngày.

Nhiên Đăng Phật đồng tử co vào, trong môi niệm tụng Phật Kinh, Phạm Âm cuồn cuộn, phật hỏa rào rạt, hết thảy lực lượng đều hoà vào số mệnh chi đao.

Có thể  đồng dạng cũng là phí công!

Cái kia ngàn trượng chỗ, như thiên địa xiềng xích, giam cầm hết thảy.

Cho đến Tô Dịch bước thứ ba bước ra lúc, hắn đuôi lông mày ở giữa, trên sợi tóc, da thịt trong lỗ chân lông, đều phun trào ra tối tăm mà dày nặng kiếm ý, chỉnh thân ảnh bao phủ tại một loại kiếm vô hình uy bên trong, làm cho người ta cảm thấy vĩ ngạn vô lượng cảm giác.

Lục Thích chém tới cái kia một ngụm đạo kiếm, chớp mắt liền như sa vào trong vũng bùn, tốc độ giảm mạnh, trở nên vô cùng chậm rãi, lảo đảo, như uống rượu say.

Thân kiếm uy năng đều tại bị làm hao mòn!

Lục Thích thân thể lay động, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Cũng là tại đây bước thứ ba, Tô Dịch dậm chân.

Mà tại đây Ngũ Hành đạo đài bên trên, thì bày biện ra một màn không thể tưởng tượng nổi đứng im hình ảnh.

Hắc ám mặt trời, số mệnh chi đao, không về chi kiếm, ba loại uy năng kinh khủng đòn sát thủ, đều đình trệ tại cái kia.

Vô biên kiếm uy, bao phủ Tô Dịch ngàn trượng chỗ, giống như bá thiên tuyệt địa chúa tể, đè ép hết thảy!

Một màn này hình ảnh, nhường không biết nhiều ít người vì đó kinh hãi, vì đó thất thần.

Liền là Tiêu Tiển, đều thấy cảm xúc sục sôi, trong mắt phát sáng.

"Nên kết thúc."

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nâng tay phải lên, nhẹ nhàng một gõ.

Tựa như tiện tay gõ cửa.

Nhưng chính là này hời hợt một động tác, phá vỡ cái kia ngàn trượng chỗ đứng im hình ảnh.

Hắc ám mặt trời sụp đổ.

Số mệnh chi đao cắt thành hai đoạn.

Không về chi kiếm từng tấc từng tấc tan rã.

Ba loại tuyệt thế đòn sát thủ, tựa như nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ nát vụn đồ sứ, tại vô số kinh hãi trong ánh mắt tiêu tán.

Chợt, Đế Ách há mồm ho ra một ngụm máu lớn, thân thể như run rẩy dừng không ngừng run rẩy dâng lên.

Nhiên Đăng Phật phát ra kêu rên, thân ảnh như bị sét đánh, lảo đảo rút lui ra mười bước.

Lục Thích thì như bị trọng chùy đánh bay một viên viên đạn, hung hăng nện ở Ngũ Hành đạo đài rìa vô hình vách ngăn bên trên, ném ra một cái trong suốt hình người."Ban đêm còn có hai canh.".