Chương 2691: Một hạt cát một thế giới số mệnh thành Tinh Hải

Chương 2691: Một hạt cát một thế giới số mệnh thành Tinh Hải

Ngũ Hành đạo đài bên trên, bụi mù tràn ngập, Hỗn Độn bản nguyên lực lượng bốc hơi, tại ngăn cản cái kia tựa là hủy diệt lực lượng.

Bên ngoài sân, mọi người trố mắt, yên tĩnh không một tiếng động.

Ba bước ở giữa, nhẹ nhàng một gõ, trọng tỏa ba vị đại địch!

Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thực lực khủng bố, nhường những cái kia nhìn quen đại tràng diện lão bối Vĩnh Hằng nhân vật đều một hồi tê cả da đầu.

Vận Mệnh trường hà bên trên, chính là không bao giờ thiếu nghịch thiên kỳ tài, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, khoáng thế thiên kiêu cũng đếm mãi không hết.

Có thể giống Tô Dịch như vậy nhân vật, lại không người gặp qua.

Chưa từng chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, liền có thể dùng Bất Hủ lực lượng đánh vỡ Vĩnh Hằng lạch trời, trấn sát Tiêu Diêu Cảnh cường giả.

Mà bây giờ, hắn chỗ hiển lộ ra chiến lực quá lớn, nhường một chút bản tôn là thần du cảnh tu vi tồn tại đều thấy uy hiếp lớn lao!

Cần biết, trước đó Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, Lục Thích ba cái đòn sát thủ, đều có thể vượt cảnh đánh giết thần du cảnh tồn tại.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý!

Điều này có ý vị gì, ai có thể không rõ ràng?

"Con đường này, chung quy là bị hắn mở ra tới."

Tiêu Tiển cảm khái, ánh mắt hơi có chút hốt hoảng, dường như vui mừng, nhưng cũng mang theo một chút mất mác.

"Hắn... Trên người hắn thuế biến còn đang tiến hành!"

Có người kêu sợ hãi.

Trong lòng mọi người chấn động, ánh mắt nhìn đi qua.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, Tô Dịch áo bào nhuốm máu, có thể trên người hắn khí tức đúng là vẫn như cũ đang tiến hành thuế biến, như lớn Giao đi sông Hóa Long, Phượng Hoàng dục hỏa niết bàn.

Lập tức, dù là những cái kia đạo hạnh cao thâm lão bối nhân vật cũng không khỏi bối rối.

Dạng này thuế biến xuống, cái kia Tô Dịch thực lực nên mạnh mẽ đến mức nào?

"Cái này. . . Đây quả thật là phá cảnh chứng đạo Vĩnh Hằng rồi?"

Có người không thể nào tiếp thu được.

Không có trải qua Vĩnh Hằng đại kiếp, liền khác thường chứng đạo, này phá vỡ mọi người tu hành nhận biết, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngũ Hành đạo đài lên.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, hiển lộ ra Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, Lục Thích ba người thân ảnh.

Ba người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã cùng trước đó hoàn toàn không giống.

"Tô đạo hữu đây là thật đã chứng đạo rồi?"

Lục Thích hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn một thân đạo hạnh đang ở kịch liệt thuế biến, mắt thấy kẻ địch không động thủ, hắn đương nhiên sẽ không gấp gáp.

"Này đúng là thật..."

Lục Thích thở dài.

Chưa từng chứng đạo trước, Tô Dịch đã như vậy khủng bố, bây giờ đạp vào Vĩnh Hằng đạo đồ, trở thành Tiêu Diêu Cảnh tồn tại, hắn chiến lực tự nhiên cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Mà giờ khắc này, nghe được Tô Dịch chính miệng thừa nhận, một đám người quan chiến trong lòng đều càng không bình tĩnh.

"Đây là kỷ nguyên hỏa chủng diệu dụng?"

Đế Ách hỏi, hắn ánh mắt sâu lắng, hiện ra huyền ảo ánh sáng, như muốn nắm Tô Dịch trong ngoài thân thể hết thảy bí mật xem thấu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không phải."

Đế Ách nhíu mày, còn muốn tiếp tục hỏi, Tô Dịch đã cười nói: "Ngươi như muốn biết, liền quỳ xuống hành đệ tử chi lễ, ta không ngại giải thích cho ngươi."

Đế Ách hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt âm trầm.

Những người khác thì hai mặt nhìn nhau, nhường một vị Thiên Đế quỳ xuống đất hành đệ tử lễ, này Tô Dịch... Thật đúng là đủ cuồng!

Mà lúc này, Nhiên Đăng Phật thì bình tĩnh nói ra: "Đạo quả thành thục lúc, nhất định vì người khác chỗ ngấp nghé, là phúc là họa, khó mà đoán trước."

Rõ ràng có ý riêng!

Tô Dịch giương mắt nhìn vọng thiên Khung chỗ sâu, nói: "Nghĩ hái quả đào? Vậy cũng phải xem bọn hắn có hay không có bực này nhịn."

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch một thân khí tức nổ vang, tự do âm cuồn cuộn, càng cường thịnh.

Hắn mỗi một tấc da thịt, đều đang bay tung tóe tựa như ảo mộng mưa ánh sáng, cho người ta một loại "Thân thể ta là đạo" huyền diệu thần vận.

Cái này khiến không biết nhiều ít Vĩnh Hằng nhân vật con mắt đều đăm đăm.

Bọn hắn đều từng độ Vĩnh Hằng đại kiếp, đều từng đặt chân Tiêu Diêu Cảnh, cũng đều từng trải qua tu vi bên trên thuế biến.

Có thể là cùng Tô Dịch so sánh, hoàn toàn không đáng chú ý!

"Ngươi thật biết, ở trên bầu trời đến tột cùng nhiều ít người nhìn chằm chằm nơi này?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt ý vị khó hiểu.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ biết là, người nào tới cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh."

Nhiên Đăng Phật nhất thời yên lặng.

"Còn trò chuyện này chút làm gì, thật phải chờ tới hắn triệt để tại Tiêu Diêu Cảnh đứng vững, đã có thể liền một tia hi vọng cũng bị mất."

Lục Thích thở dài.

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói: "Vậy liền thử một chút."

Oanh

Hắn thân ảnh giương ra, đúng là ầm ầm vỡ nát, hóa thành khối vụn máu thịt tái tạo, không ngừng ngưng tụ, hóa thành một cái thân mặc trường bào màu xám, đầu đường quanh co búi tóc, thân ảnh thon gầy cao to nam tử trung niên.

Hai bên tóc mai hoa râm, đôi mắt sâu lắng, tùy ý đứng ở đó, tự có một cỗ nhìn xuống cửu thiên thập địa uy nghiêm.

Toàn trường chấn kinh, tất cả đều nhận ra, đây là Ách Thiên Đế! !

Cũng là giờ phút này, mọi người mới rốt cục rõ ràng đoạt xá Đế Ách Thiên Đế nguyên lai là vị này tại Vận Mệnh trường hà bên trên dùng "Bá đạo Lãnh Huyết" lấy xưng tà đạo chúa tể.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế bên trong, Ách Thiên Đế cũng là một cái duy nhất tà đạo chúa tể, hành tẩu phiêu hốt, lãnh huyết vô tình, một thân tai ách Đại Đạo khủng bố vô biên.

Theo hắn thân ảnh hiển hiện, trước tiên liền bước ra một bước.

Oanh

Ngũ Hành đạo đài rung mạnh.

Cuồng bạo tai ách hồng lưu giống vỡ đê như hồng thủy tuôn ra, muốn đem Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Cái kia tai ách hồng lưu bên trong, đều là phù văn quỷ dị thần bí  khiến cho người liếc nhìn lại, tựa như thấy được tai ách khởi nguyên.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia trùng trùng điệp điệp tai ách hồng lưu tại ở gần hắn thân ảnh lúc, liền bị ngăn cản tại bên ngoài.

Hồng lưu càng tụ càng nhiều, không ngừng dốc lên, nhưng lại một mực vô pháp tới gần Tô Dịch.

"Đánh vỡ đoạt xá chi thân lại như thế nào, đơn giản một đạo ý thức lực lượng thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện, đầu ngón tay hắn như mũi kiếm nâng lên.

Ngưu bức SSp; xùy!

Trước người đống kia tích dốc lên ba ngàn trượng cao tai ách hồng lưu, lập tức giống vải vóc bị đánh mở một vết nứt.

Đúng như trường phong phá lãng, kiếm khai thiên môn!

"Nếu muốn chết, trước hết thành toàn ngươi."

Tô Dịch thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Ách Thiên Đế.

Ách Thiên Đế đưa tay ở giữa, tai ách khí tức ngưng tụ làm vô số Giới Vực vách ngăn, tầng tầng lớp lớp.

Có thể cái kia một đạo kiếm khí không gì không phá, một đường đục xuyên mà xuống, phá vỡ tầng tầng vách ngăn, bá đạo rối tinh rối mù.

Ách Thiên Đế quát như sấm mùa xuân, hai tay trống không xuất hiện.

Lập tức, cái kia một đạo bổ tới kiếm khí bị ngăn trở, tại đầu của nó đỉnh ba thước chỗ từng khúc tan rã.

"Thành toàn ta? Dõng dạc!"

Ách Thiên Đế hừ lạnh.

Có thể này một cái chớp mắt, một cái chân to từ trên trời giáng xuống, hung hăng đạp xuống.

Oanh

Ách Thiên Đế mặc dù kịp thời ngăn cản, nhưng hắn cái kia nâng lên hai tay trực tiếp sụp đổ, chợt, hắn cả người ầm ầm sụp đổ.

Từ đằng xa nhìn lại, Tô Dịch thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước liền đem Ách Thiên Đế thân ảnh đạp nát đi.

Bá đạo vô biên!

Một chút lão bối nhân vật đều thấy mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mặc dù, đều rõ ràng Tô Dịch đạp nát, vẻn vẹn chẳng qua là Ách Thiên Đế một sợi ý thức phân thân, mà dù sao là Thiên Đế a!

Ai dám tưởng tượng, mới chớp mắt mà thôi, liền sẽ bị Tô Dịch một cước giẫm chết?

Này như phát sinh ở Vận Mệnh trường hà bên trên, tuyệt đối là đại bất kính! Là khinh nhờn! Sẽ chọc cho tới hoạ lớn ngập trời!

Mà giờ khắc này, Lục Thích một tiếng than thở, cũng ra tay rồi.

Cũng không nhụt chí, cũng không thỏa hiệp cầu xin tha thứ.

Làm ra tay cái kia một cái chớp mắt, thần sắc hắn đã bình tĩnh đến không có chút nào tâm tình chập chờn.

Mà cả người hắn, thì bốc cháy lên, hóa thành một đạo kiếm khí.

Kiếm khí loá mắt như Cửu Thiên Vân hà, kiếm ngân vang vang vọng thập phương.

Sau một khắc, kiếm khí đột ngột lóe lên.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh rút lui.

Mọi người này mới nhìn đến, cái kia một đạo kiếm khí, bị Tô Dịch nhấc tay đè chặt.

Có thể bởi vì cái kia một đạo kiếm khí uy năng quá mức khủng bố, chấn động đến Tô Dịch trọn vẹn rút lui ra chín bước chỗ, kiếm khí kia mới bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Sau đó, tại Tô Dịch trước người từng tấc từng tấc tan rã tiêu tán.

Mưa ánh sáng bay lượn bên trong, mơ hồ truyền ra Lục Thích thanh âm:

"Thiên hạ này có ngươi Tô Dịch, Thần Vực may mắn, cùng ngươi trên kiếm đạo tranh phong, ta chi bất hạnh."

Thanh âm mang theo bất đắc dĩ.

Lục Thích, Thần Vực ban đầu thời đại đi ra Kiếm Tu, cũng là nhóm đầu tiên chứng đạo đi tới Vĩnh Hằng trường hà cường giả.

Hắn Đại Đạo phân thân, tại lúc này bại bởi Tô Dịch.

Cho dù là ngọc thạch câu phần, cũng vẻn vẹn chỉ rung chuyển Tô Dịch chín bước, mà chưa từng chân chính làm bị thương Tô Dịch.

Có lẽ, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể khiến cho hắn phát ra cái kia một phiên cảm khái.

"Đây cũng không phải là Kiếm đạo tranh phong, mà là đối địch với ta."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn đối Lục Thích cảm khái, khịt mũi coi thường, căn bản không thèm để ý.

Giờ phút này, người quan chiến đều cảm xúc cuồn cuộn, lặng im im ắng.

Ách Thiên Đế ý thức lực lượng bị giết, Lục Thích ngọc đá cùng vỡ nhất kích cũng không thể thành công.

Bây giờ, chỉ còn lại có Nhiên Đăng Phật một cái đối thủ!

Vượt quá mọi người dự kiến, thời khắc này Nhiên Đăng Phật vẫn như cũ rất bình tĩnh, ánh mắt không hề bận tâm.

Hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Ngươi nếu không bước ra một bước này, có lẽ một chút lão gia hỏa sẽ còn nhịn được, dù sao, trái cây còn chưa thành thục, hái được cũng vô dụng."

"Có thể hiện tại, không đồng dạng."

Nhiên Đăng Phật vẻ mặt vi diệu, "Hôm nay, ngươi mặc dù có cơ hội chiến thắng, có thể cuối cùng khó tránh khỏi bỏ mạng ở tại này."

Tô Dịch nói: "Ngươi nói những lão gia hỏa kia là ai?"

Nhiên Đăng Phật lắc đầu, nói: "Ngươi như không biết, cũng cũng không cần phải lại biết."

"Cố làm ra vẻ bí ẩn."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Trên người hắn thuế biến đã đến mấu chốt cuối cùng thời khắc.

Nhưng, Nhiên Đăng Phật tựa hồ cũng không tính ra tay, nói: "Có mấy lời, trước kia không có cơ hội nói, về sau ta thì lo lắng ngươi lại không có cơ hội nghe được, vì vậy, nghĩ nhân cơ hội này trò chuyện với ngươi một chút."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta không muốn nghe."

Keng

Hắn tiện tay trảo một cái, một vệt kiếm khí nơi tay, đột ngột đi vào Nhiên Đăng Phật trước người, nhất kiếm trảm ra.

Trực tiếp liền động thủ.

Nhiên Đăng Phật rõ ràng khẽ giật mình.

Nhưng, hắn phản ứng cũng không chậm, tại Tô Dịch nhất kiếm chém tới lúc, hắn thân ảnh chợt mà hiện lên ra một cỗ nguy nga dày nặng đại thế.

Theo chắp tay trước ngực.

Vô số cát sỏi giống như sao trời, vờn quanh tại hắn quanh thân.

Phật nói một hạt cát một thế giới.

Mà trước mắt một màn này, chính là hằng hà sa số, vô cùng mênh mông.

Mỗi một viên cát sỏi sao trời, giống như một cái số mệnh, hội tụ thành một mảnh số mệnh Tinh Hải.

Loại kia thần bí, hùng vĩ lực lượng, nhường không biết nhiều ít người vì đó động dung.

Số mệnh cùng nhân quả, vận mệnh hồng lưu bên trong Đại Đạo quy tắc, Vĩnh Hằng chí cao chi bí!

Như dùng Đại Đạo phẩm giai phân chia, số mệnh pháp tắc, đủ bị định giá tối vi chí cao nhất giai!

Có thể làm Tô Dịch này chém xuống một kiếm.

Mọi người đều kinh ngạc phát hiện, cái kia vô số cát sỏi biến thành số mệnh Tinh Hải, lại là hoàn toàn không chịu nổi một kích, bị nhất kiếm trảm phá.

Đúng như nhất kiếm ở giữa phá vỡ tinh không, chém nát vô số ngôi sao!

Nhiên Đăng Phật đôi mắt trừng lớn, giống như rất không minh bạch, "Không phải luân hồi?"

Tô Dịch nói: "Không phải."

Nhiên Đăng Phật thở dài: "Đáng tiếc, ta vốn cho rằng trước khi chết có khả năng thấy lột xác thành Vĩnh Hằng cấp độ luân hồi lực lượng, ai có thể nghĩ, trong tay ngươi lại còn có một loại có thể trảm số mệnh đại đạo lực lượng..." Nói xong, hắn giữa mi tâm xuất hiện một vệt vết máu, dọc theo mũi thẳng tắp hướng xuống lan tràn mà đi..