Chương 2692: Số mệnh thành không, chung quy đến nay

Chương 2692: Số mệnh thành không, chung quy đến nay

Cái kia một đạo dọc theo mi tâm hướng dưới sống mũi lan tràn huyết tuyến, là vết kiếm.

Tô Dịch trước đó vậy đơn giản nhất kiếm, bổ ra số mệnh tinh không, vỡ nát vô số ngôi sao, cũng bổ vào Nhiên Đăng Phật trên thân.

Làm tất cả những thứ này phát sinh, Nhiên Đăng Phật vẫn như cũ rất bình tĩnh, thậm chí hỏi Tô Dịch vì sao vận dụng không phải luân hồi.

Mặc dù Tô Dịch không có trả lời, có thể Nhiên Đăng Phật đã đoán ra đáp án.

Tựa hồ hồn nhiên không biết mình đã bị nhất kiếm bổ ở trên người, Nhiên Đăng Phật nhìn đứng ở ba thước bên ngoài Tô Dịch, nói:

"Bọn hắn muốn hái đạo quả của ngươi, mà ta không giống nhau, một mực sở cầu, liền là ngươi một kiếm này."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Ý gì?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt vi diệu, hiếm thấy hít một tiếng, nói: "Tóm lại, chết tại ở dưới tay ngươi, tại ta mà nói là kết thúc mối hận cũ, cũng là một cái chặt đứt số mệnh thời cơ."

Lúc nói chuyện, cái kia một đạo tơ máu đã thẳng tắp lan tràn đến Nhiên Đăng Phật lồng ngực chỗ, hắn tăng bào đều nứt ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Tô Dịch nói: "Đây quả thật là ngươi bản tôn?"

Đúng

Nhiên Đăng Phật nói, " giết ta, ngươi mà nói, cũng tính kết thúc túc thù, bất quá..."

Hắn chợt lộ ra một vệt như được giải thoát vẻ mặt, "Về sau, chúng ta còn sẽ gặp mặt, chỉ bất quá đến lúc đó, ta đạo phi đạo, ta cũng không phải ta."

Nói đến đây, vô thanh vô tức, thân thể của hắn vỡ thành hai mảnh.

Nhưng, cũng không như vậy ngã xuống, mà là duy trì chắp tay trước ngực động tác, trong môi tụng kinh:

"Hết thảy hữu vi pháp, như Mộng Huyễn Phao Ảnh, như sương cũng như điện, ứng tác như là xem."

"Đi qua đã đứt, số mệnh thành không, tịch ta vì thật, chung quy đến nay!"

Theo tiếng tụng kinh vang lên, Nhiên Đăng Phật thân thể nổi lên rào rạt phật hỏa, ầm ầm bốc cháy lên.

Hắn đôi mắt bình tĩnh nhìn xem Tô Dịch, rõ ràng đang thiêu đốt tàn lụi, lại bày biện ra một loại Niêm Hoa mà cười thong dong.

Giờ khắc này, Tô Dịch tâm huyết dâng trào giống như, đột nhiên tỉnh ngộ nói: "Sau này ngươi, là..."

"Đương thời phật" ba chữ còn chưa nói ra miệng, Nhiên Đăng Phật thân ảnh đã triệt để tàn lụi, liền tro tàn đều chưa từng lưu lại.

Chỉ có trong hư không, truyền ra một câu: "Thiện tai!"

Tô Dịch dừng chân tại cái kia, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn nhớ tới một sự kiện.

Năm đó tại Vô Tận chiến vực, hắn từng chém giết Tâm Ma lão nhân, bị coi là chém Nhiên Đăng Phật, vị lai phật, đương thời phật nghiệp chướng.

Lúc đó, Tô Dịch mới biết được, ba vị Phật Tổ đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên, hư hư thực thực là theo Vĩnh Hằng Thiên Vực Linh Sơn Tổ Đình đi ra.

Cũng mới rõ ràng, ba vị này Phật Tổ từng gặp nghiệp chướng chi kiếp, đến mức theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống.

Đúng là mình giết Tâm Ma lão nhân, mới giúp bọn hắn hóa giải nghiệp chướng chi kiếp.

Đồng dạng, cũng là tại thời điểm này, Tô Dịch từng hoài nghi, ba vị này Phật Tổ là cùng một người!

Dù sao ba lão gia hỏa này đồng thời bị nghiệp chướng chi kiếp, hắn nghiệp chướng pháp thân cũng đều xuất hiện tại Vô Tận chiến vực, không khỏi cũng quá xảo hợp.

Mà giờ khắc này, làm mắt thấy Nhiên Đăng Phật chết, nhớ tới hắn nói những lời kia, Tô Dịch ý thức được chính mình lúc trước phỏng đoán cực có thể là thật.

Ba vị Phật Tổ vốn là là cùng một người!

Chính mình chém Nhiên Đăng Phật, chẳng khác nào chém người này đi qua, đem hắn số mệnh cũng chặt đứt!

Tô Dịch không rõ ràng, này sẽ sinh ra biến hóa như thế nào, nhưng hắn dám khẳng định, trải qua chuyện này, đương thời phật nhất định có thể đạt được chỗ tốt cực lớn!

Đến mức vì sao không phải vị lai phật, thì lại đến từ Tô Dịch trực giác phán đoán.

Tại thiên hạ hôm nay, cái kia quá khứ cùng tương lai hết thảy, đều sớm đã tại bóng tối này trong loạn thế đè lên nhau.

Đối cái kia ba vị phân biệt tìm hiểu tới đi, đương thời, tương lai chi đạo Phật Tổ mà nói, tại hiện thời, chắc chắn dùng đương thời phật vi tôn!

Có lẽ, ở trong đó có huyền cơ khác.

Nhưng Tô Dịch hết sức vững tin, Nhiên Đăng Phật dù chết, nhưng hắn đạo nghiệp chắc chắn tại "Đương thời phật" trên thân sống lại.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày.

Lần này, hoàn toàn chính xác giết Nhiên Đăng Phật, có thể hết sức rõ ràng, giống như mình bị cái tên này lợi dụng!

Bởi vì, hắn rõ ràng lực lượng của mình, có thể trảm số mệnh!

Mà hắn muốn, liền là một cái cơ hội như vậy! !

"Không đúng."

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, ánh mắt mãnh liệt nhìn về phía bên ngoài sân.

Tại lần này đến đây Xích Tùng sơn lúc, Nhiên Đăng Phật bên người cùng đi một thiếu niên bộ dáng áo xám tăng nhân.

Trước đó, thiếu niên tăng nhân kia đã từng leo lên Ngũ Hành phong.

Bất quá, tại vòng thứ nhất quyết đấu thời điểm, thiếu niên này tăng nhân cũng bởi vì thực bởi vì thực lực không đủ mà bị đào thải bị loại.

Có thể hiện tại, theo Nhiên Đăng Phật chết, Tô Dịch lại hoài nghi, cái kia áo xám thiếu niên tăng nhân có vấn đề!

Tầm mắt quét nhìn giữa sân, nhưng không có phát hiện cái kia áo xám thiếu niên tăng nhân tung tích, cái này khiến Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Tên kia, quả nhiên có vấn đề!

Tại Tô Dịch tâm tư chuyển động lúc, theo Nhiên Đăng Phật chết, giữa sân sớm đã dẫn phát oanh động.

Mọi người cũng nghi ngờ không thôi, không rõ ràng Nhiên Đăng Phật vì sao muốn chết, càng không rõ ràng Nhiên Đăng Phật nói những lời kia bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào thâm ý.

Chỉ loáng thoáng cảm giác được, Nhiên Đăng Phật tựa hồ một mực chờ đợi Tô Dịch có thể nhất kiếm giết hắn, như thế, mới có thể để cho hắn chân chính giống như giải thoát.

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi, cũng làm cho không người nào có thể suy đoán ra cái gì.

Nhưng bất kể như thế nào, một vòng này đối chiến kết thúc.

Tô Dịch, là người thắng cuối cùng!

Lục Thích, Đế Ách, Nhiên Đăng Phật, kinh khủng bực nào tồn tại, nhưng cuối cùng đều lần lượt thua ở Tô Dịch dưới tay.

Mà này một trận chiến bên trong, Tô Dịch chứng đạo Vĩnh Hằng đặc thù cử động, cùng với hiển lộ ra chiến lực, cũng khiến mọi người rất cảm thấy rung động.

Lúc này, nhìn xem Tô Dịch lẻ loi một người đứng ở Ngũ Hành đạo đài bên trên, tất cả mọi người tầm mắt đều trở nên cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Ngạc nhiên nghi ngờ, hoang mang, rung động, kiêng kị.

Không giống nhau.

Hôm nay, này chút đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ người tu đạo, không luận đạo hạnh cao thấp, đối với tu hành nhận biết bị lật đổ hai lần!

Một lần, là Tô Dịch dùng Bất Hủ thân thể đánh vỡ Vĩnh Hằng lạch trời.

Một lần, là Tô Dịch tại không có dẫn tới chứng đạo thời cơ, không có vượt qua Vĩnh Hằng đại kiếp tình huống dưới phá cảnh mà lên.

Hai chuyện này, mỗi một loại đều đủ để oanh động toàn bộ Vận Mệnh trường hà, chấn động Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên, được xưng tụng chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Cũng nguyên nhân chính là từ trước tới giờ không từng phát sinh qua, mới có thể phá vỡ mọi người nhận biết!

Dùng cho tới thời khắc này, cho dù là lại cừu thị Tô Dịch người, đang nhìn hướng Tô Dịch lúc, trong lòng đều tràn đầy rung động cùng ngơ ngẩn.

Này, đích thật là một cái căn bản là không có cách dự đoán, vô pháp bình phán, vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc... Dị số!

Cái gì khoáng thế thiên kiêu, cái gì nghịch thiên kỳ tài, hết thảy đều không đủ xem!

Thiên địa yên tĩnh, khắp nơi im ắng.

Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, quay người đi xuống Ngũ Hành đạo đài.

Khi đi tới bên ngoài sân lúc, trên người hắn thuế biến đã kết thúc, một thân khí thế lặng yên yên lặng, toàn thân trên dưới lại xem không đến bất luận cái gì thương thế, cũng làm cho không người nào có thể cảm giác được bất kỳ khí thế gợn sóng.

Chỉ có cái kia tàn phá nhuốm máu một bộ áo bào xanh chứng minh, phá cảnh trước đó Tô Dịch từng bị thương thảm trọng!

"Cái kia người thiếu niên bộ dáng tăng nhân đi nơi nào?"

Bất thình lình, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tước.

Thiếu niên tăng nhân?

Đang ở vào rung động bên trong thật lâu vô pháp bình tĩnh đám người khẽ giật mình, chợt mới hiểu được Tô Dịch nói tới ai, phóng nhãn chung quanh quả nhiên thiếu đi cái kia đi theo Nhiên Đăng Phật cùng một chỗ đến đây thiếu niên tăng nhân.

Mọi người không khỏi giật mình.

Ở ngay dưới mắt bọn họ, liền là nhất nhỏ bé sâu kiến cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động rời đi.

Có thể hiện tại, cái kia áo xám thiếu niên tăng nhân lại bọn hắn cũng bất giác, liền đã biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Không đợi Hoàng Tước mở miệng, Tiêu Tiển nói: "Cái này người tại ngươi tiến hành vòng thứ hai định đạo tranh phong thời điểm, đã dọc theo đường núi rời đi."

Nói xong, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Tên kia có vấn đề?"

Tô Dịch lắc đầu.

Chuyện này, nhất thời rất khó nói rõ lí do.

Mà lúc này, Hoàng Tước chợt mà nói: "Ngươi nói cái kia tăng nhân, là một giọt nước biến thành, tại đi xuống Ngũ Hành phong về sau, giọt nước đã biến mất không thấy gì nữa, triệt để rời đi Xích Tùng sơn."

Một giọt nước?

Mọi người ngạc nhiên.

Bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ, thiếu niên tăng nhân kia từng leo lên đỉnh núi, tham gia vòng thứ nhất định đạo tranh phong.

Ai dám tưởng tượng, đối phương là một giọt nước biến thành?

Bất khả tư nghị nhất chính là, đối phương còn lừa gạt được bọn hắn tất cả mọi người tai mắt!

Tô Dịch cũng giật mình, không nghĩ tới sẽ có được dạng này một đáp án.

"Tiếp đó, nên hai người các ngươi quyết đấu."

Hoàng Tước mở miệng nhắc nhở.

Trong lòng mọi người chấn động.

Đây là cuối cùng một trận tỷ thí, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển ở giữa, ai có thể đạt được Ngũ Hành đạo đài tán thành, chấp chưởng Xích Tùng sơn quy tắc lực lượng, liền xem trong trận chiến này ai thua ai thắng. Nói cách khác, đây là định đạo tranh phong trận chiến cuối cùng, làm phân ra thắng bại lúc, trận này cả thế gian đều chú ý định đạo chi tranh cũng đem hạ màn kết thúc!.