Chương 2693: Phật xem một giọt nước, chiếu ta tam thế thân

Chương 2693: Phật xem một giọt nước, chiếu ta tam thế thân

Một đám tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cùng Tiêu Tiển thân ảnh xuất hiện tại Ngũ Hành đạo đài lên.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần.

Tiêu Tiển khủng bố, lúc trước hai vòng định đạo tranh phong bên trong đã thể hiện ra, sớm bị người coi là là cùng Nhiên Đăng Phật, Đế Ách ngang cấp đếm được tồn tại.

Có hoành ép nhất cảnh nội tình.

Nhưng, chứng đạo phá cảnh Tô Dịch  đồng dạng không thể khinh thường!

Giờ phút này, hai người liền đem phân ra thắng bại, người nào thắng, người nào chính là cái kia định đạo thiên hạ người!

Có thể ngoài dự liệu, Tiêu Tiển xuất hiện tại Ngũ Hành đạo đài bên trên về sau, liền ngồi trên mặt đất, nói: "Ngươi vừa phá cảnh, trước mượn cơ hội này củng cố một thoáng cảnh giới, không cần gấp gáp, ta chờ được."

Mọi người khẽ giật mình, Tiêu Tiển liền không lo lắng Tô Dịch triệt để củng cố cảnh giới về sau, hắn lại không có bất kỳ cái gì phần thắng?

Được

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, nhắm mắt tĩnh tu.

Xem dạng như vậy, căn bản cũng không lo lắng bị Tiêu Tiển thừa cơ đánh lén!

Mọi người đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới sẽ phát sinh này loại không hợp thói thường sự tình.

Đây chính là định đạo cuộc chiến!

Đem quyết định Thần Vực thiên hạ sinh tử tồn vong! !

Cái kia trên trời dưới đất không biết nhiều ít tầm mắt đều chăm chú nhìn nơi này, nhưng ai cảm tưởng tượng, ngay tại này phân thắng thua trên chiến trường, Tô Dịch lại tại tĩnh tâm tu hành?

"Các ngươi. . ."

Một cái lão bối nhân vật nhẫn nhịn nửa ngày  nói, "Các ngươi sao có thể dạng này!"

Tiêu Tiển thoải mái nhàn nhã ngồi ở kia, cười hỏi: "Vì sao không thể dạng này?"

Cái kia lão bối nhân vật nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Những người khác cũng đều không lên tiếng.

Quân Bất Kiến, liền xem như Tuần Thiên Chi Linh Hoàng Tước đều không nói gì thêm?

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã tiến vào cấp độ sâu trong tu hành, hồn nhiên vong ngã.

Mặc cho ai đều rõ ràng, lúc này Tiêu Tiển như thừa cơ ra tay, Tô Dịch không chết cũng phải trọng thương!

Có thể Tiêu Tiển không có làm như thế.

Hắn tựa hồ ngại ngồi xếp bằng quá mệt mỏi, đổi một cái ôm đầu gối mà ngồi tư thế, ngẩng đầu lên sọ, đôi mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, lẳng lặng không nói.

Không ai biết được, hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Thấy cảnh này, những hoàng đế kia không vội thái giám gấp người quan chiến, cũng chỉ có thể kềm chế tính tình, yên lặng chờ đợi.

Khắp nơi im ắng, thiên địa tĩnh mịch, ngũ sắc tường vân che đậy bầu trời, mỹ lệ thánh khiết.

Làm Xích Tùng sơn cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, theo đỉnh núi chỗ nhìn xuống, có thể thấy kéo dài vô tận ngọn núi, hùng hồn bao la hùng vĩ.

Như hướng núi này chỗ sâu nhất xem, mơ hồ còn có thể thấy cái kia một đạo tiếp Thiên thông thời không đứt gãy.

Xích Tùng sơn hiển lộ tại Thần Vực Thiên xuống núi thể, lúc mới đầu liền là theo cái kia một đạo thời không đứt gãy bên trong lướt ngang ra tới.

Một nửa tại bên ngoài, một nửa ở bên trong.

Chẳng qua là không ai biết được, cái kia chưa từng theo thời không đứt gãy bên trong hiển lộ ra Xích Tùng sơn đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

"Tuần Thiên Chi Linh, xin hỏi cái kia Cửu U phía dưới, chẳng lẽ liền vào lúc đó không đứt gãy chỗ sâu?"

Có người đột nhiên trầm giọng hỏi.

"Không sai."

Hoàng Tước nói, " nơi đó là Xích Tùng sơn bản nguyên sinh ra chỗ, là Thần Vực vạn đạo đản sinh đầu nguồn, cũng là hiện thời kỷ nguyên văn minh sinh ra ban đầu Hỗn Độn mẫu địa."

Dừng một chút, nó ánh mắt nhìn về phía Tiêu Tiển cùng Tô Dịch chỗ Ngũ Hành đạo đài, thanh âm không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Này Ngũ Hành đạo đài, liền là Xích Tùng sơn bản nguyên lực lượng biến thành, đến từ Cửu U phía dưới, người nào có thể đem chưởng khống, người đó là núi này chi chủ, chấp chưởng vạn đạo khởi nguyên, tự nhiên cũng sẽ trở thành hiện thời kỷ nguyên văn minh chúa tể."

Trong lời nói này bí mật, mặc dù sớm bị mọi người tại đây biết được, có thể lúc nhận được Hoàng Tước chính miệng xác nhận, vẫn như cũ nhường trong lòng mọi người một hồi bốc lên.

Này, liền là định đạo cuộc chiến chân chính ý nghĩa!

"Cái kia tôn cổ đỉnh đâu, có hay không cũng tại cửu uyên phía dưới?"

Có người không khỏi hỏi.

Lập tức, rất nhiều người vểnh tai.

Sớm tại trước đây thật lâu, bọn hắn này chút đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật liền biết cái kia một tôn thần bí cổ đỉnh tồn tại.

Liên quan tới nó nghe đồn, tại Vận Mệnh trường hà bên trên sớm không phải cái gì cơ mật.

Có thể này tôn cổ đỉnh đến tột cùng là lai lịch gì, lại mỗi người nói một kiểu.

Mọi người chỉ rõ ràng, liền Thiên Đế cấp nhân vật đều đối cái kia tôn cổ đỉnh vô cùng động tâm!

Năm đó phát sinh ở Trung Thổ thần châu cái kia một trận diệt ách hạo kiếp, cũng là bởi vì tại tranh đoạt cái kia một tôn cổ đỉnh lúc dẫn dắt!

Hoàng Tước linh động mắt quét qua mọi người tại đây, nói: "Bí mật này, chỉ có Định Đạo Chi Nhân rõ ràng."

Mọi người nhất thời yên lặng.

Có người không cam tâm, truy vấn: "Cái kia Tuần Thiên Chi Linh có thể hay không tiết lộ một chút, cái kia tôn cổ đỉnh đến tột cùng là lai lịch gì?"

Hoàng Tước lắc đầu, nói: "Định đạo người mới có tư cách hiểu rõ."

Mọi người đến không đến đáp án, nhưng trong lòng lại càng vững tin, cái kia tôn thần bí cổ đỉnh đã định trước không thể coi thường, có giấu đại huyền cơ, đại bí mật!

Mà lúc này, Tiêu Tiển đột nhiên mở miệng, "Này Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên bên trong, có Vĩnh Hằng lực lượng thai nghén mà sinh, này rất đặc thù, tại dĩ vãng kỷ nguyên văn minh bên trong căn bản chưa từng phát sinh qua, chẳng lẽ. . . Cũng cùng cái kia tôn cổ đỉnh có quan hệ?"

Hắn tới từ xưa thần chi lộ, từng tại Cổ Thần Chi Lộ phần cuối Thâm Uyên phế tích phía dưới, chứng kiến cái này đến cái khác kỷ nguyên văn minh tan biến tại Thâm Uyên phế tích bên trong.

Nhưng, còn chưa từng thấy qua có cái nào kỷ nguyên văn minh có thể sản sinh ra Vĩnh Hằng bản nguyên.

Đối với vấn đề này, Hoàng Tước lại ngoài ý liệu cấp ra một cái khẳng định đáp án:

"Không sai!"

Lập tức, giữa sân oanh động.

Mọi người đều tắc lưỡi, rốt cuộc minh bạch vì sao những Thiên đó Đế cấp tồn tại cũng sẽ đối một tôn sinh ra tại Thần Vực cổ đỉnh động tâm.

Bảo vật này, đã đản sinh ra Vĩnh Hằng lực lượng!

Cần biết, đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ nhân vật, sớm đã theo kỷ nguyên văn minh bên trong siêu thoát, không sợ kỷ nguyên thay đổi biến hóa.

Vì vậy, Vĩnh Hằng phía dưới lực lượng cùng bảo vật, căn bản không phóng tới trong mắt bọn họ.

Lần này sở dĩ tham dự vào "Định đạo cuộc chiến" đơn giản ba chuyện.

Một là lần này định đạo cuộc chiến bên trong, cướp đoạt một cái chúa tể các đại kỷ nguyên văn minh cơ hội.

Hai là cướp đoạt cái kia tôn thần bí cổ đỉnh.

Ba là nhằm vào Tô Dịch một thân đạo quả tới!

Thứ nhất, điểm thứ ba từ không cần lắm lời, duy chỉ có cái kia tôn cổ đỉnh tràn đầy bí ẩn, đến nay làm cho không người nào có thể hiểu thấu đáo.

Mà Hoàng Tước giờ phút này cho ra trả lời, thì khiến mọi người cuối cùng ý thức được, cái kia tôn cổ đỉnh là hạng gì thần dị.

Một kiện bảo vật, có thể sản sinh ra Vĩnh Hằng lực lượng, dung nhập một cái kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản địa, trở thành này Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên một bộ phận, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Ở đây những Vĩnh Hằng đó nhân vật, riêng phần mình đều có Vĩnh Hằng Đạo Binh, đối Vĩnh Hằng bảo vật hiểu rõ cũng xa không tầm thường, tự nhiên rõ ràng, cái kia tôn thần bí cổ đỉnh có thể có được bực này diệu dụng là hạng gì không thể tưởng tượng nổi một sự kiện!

"Nói như vậy, ta đại khái liền hiểu."

Tiêu Tiển tự nói, cũng không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn về phía ngày đó Khung chỗ sâu.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch tại dốc lòng tĩnh toạ bên trong, hồn nhiên không biết tất cả những thứ này, lại càng không biết thời gian hàng ngũ trôi qua.

. . .

Vô tận thời không chỗ sâu.

Một mảnh bị thần diệu cấm chế bao phủ trong hư không, một cái tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay đan xen vào bụng bộ, mười ngón kết ấn.

Một thân khí tức bình đạm không có gì lạ.

Tại Tô Dịch tiến vào vòng thứ hai định đạo tranh phong lúc, tăng nhân chợt trong lòng hơi động.

Sau đó, cái kia cùng đi Nhiên Đăng Phật cùng một chỗ tham dự định đạo tranh phong, lại tại vòng thứ nhất bên trong liền đào thải ra khỏi cục áo xám thiếu niên tăng nhân, lặng yên ở giữa theo đỉnh núi rời đi.

Khi hắn xuất hiện tại Ngũ Hành phong dưới chân núi lúc, thân ảnh tựa như hơi nước bốc hơi biến mất không còn một mảnh, chưa từng lưu lại một tia dấu vết.

Cùng lúc đó, tại vị này tăng nhân đan xen tại phần bụng giữa hai tay, xuất hiện một giọt nước.

Giọt nước bay lên trời, hiện lên ở tăng người trước mặt.

Óng ánh sáng long lanh giọt nước lặng yên lưu chuyển, lộ ra ra từng màn phát sinh ở Ngũ Hành đạo đài bên trên cảnh tượng.

Tại những cảnh tượng kia lộ ra đến Tô Dịch tiến vào vòng thứ hai định đạo tranh phong lúc, liền lặng yên tan biến.

Mà cái kia một giọt nước, thì lướt vào tăng nhân mi tâm chỗ.

"Phật xem một giọt nước, chiếu ta tam thế thân."

Tăng nhân khẽ nói.

Oanh

Tại cái kia bình đạm không có gì lạ trên thân, đột nhiên có biến hóa kinh người phát sinh, vô số Phạn văn tuôn ra, rào rạt Phạm Hỏa bùng cháy, từng chuỗi tụng kinh truyền xướng. . .

Một phương Tây Thiên Cực Lạc Thế Giới hư ảnh, ngay tại cái kia vô lượng vô tận Phạn văn, phật hỏa, tiếng tụng kinh bên trong ngưng tụ mà thành.

Cái kia Tây Thiên Cực Lạc Thế Giới bên trong, có một đạo thân ảnh đang không ngừng biến ảo, lộ ra ra ba loại hoàn toàn khác biệt hình dáng.

Có khô gầy lão tăng tay nâng một chén nhỏ thanh đăng, chiếu sáng đi qua.

Có thiếu niên tăng nhân đỉnh đầu trôi nổi một bình bát, bình bát bên trong dòng nước biến ảo, lộ ra đương thời.

Có khổ hạnh tăng chân trần mà đi, dùng bước chân đo đạc thiên địa, đi ra một đầu phiếu miểu vô tận tương lai đường.

Dần dần, một phương này Cực Nhạc thế giới bên trong, ba đạo thân ảnh tại con đường khác bên trên hướng đi một chỗ.

Đúng như ba điều tuyến sắp đan xen Vu mỗ cái điểm.

Từ đầu đến cuối, tăng nhân ngồi xếp bằng, quanh thân phật hỏa bùng cháy, Phạn văn tuôn ra, tiếng tụng kinh không ngừng, giống như đối cái kia Tây Thiên Cực Lạc Thế Giới công chính ở trên diễn hết thảy chẳng quan tâm.

Rất nhanh, khổ hạnh tăng chỗ đạp vào tương lai đường, cùng đầu kia đỉnh trôi nổi một bình bát thiếu niên tăng nhân trước tiên hội tụ vào một chỗ.

Tựa như hai giọt giọt nước dung hợp, hồn nhiên như một, lại không phân khác biệt.

Giờ khắc này, tăng nhân trong môi mấp máy, tụng một tiếng: "Tương lai đã tới, đúc ta đạo đồ chi cơ, đường tại dưới chân, đến nay thế nhìn thấy tương lai."

Oanh

Tây Thiên Cực Lạc Thế Giới bên trong, cái kia dung hợp làm một thân ảnh, khôi phục vì thiếu niên tăng nhân bộ dáng, tại hắn dưới chân, xuất hiện một tòa đài sen, hiện lên hai mươi bốn phẩm, trên đài sen toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu rọi ánh sáng tương lai.

Cho đến tại cái kia Ngũ Hành đạo đài bên trên, Nhiên Đăng Phật bị nhất kiếm chém giết sau.

Khoanh chân ngồi tại đây vô tận thời không bên trong tăng nhân đột nhiên mỉm cười, trong môi nhẹ tụng nói:

"Đi qua đã đứt, số mệnh thành không, tịch ta vì thật, đến nay thế nhìn thấy đi qua."

Chợt, cái kia Tây Thiên Cực Lạc Thế Giới bên trong, lại lần nữa phát sinh biến hóa, thiếu niên tăng nhân cùng tay nâng thanh đăng khô gầy lão tăng đồng thời một bước bước ra.

Cả hai thân ảnh, lặng yên ở giữa như thủy châu dung hợp làm một.

Giờ khắc này, tây thiên cực lạc sôi trào, thiên hàng đạo hoa, mặt đất nở sen vàng, vô tận Phật Quang Phổ Chiếu, vô tận tiếng tụng kinh ầm ầm vang vọng.

Mà tại cái kia tây thiên cực lạc Tịnh thổ trung ương, có một tôn phật tiếp Thiên thông, đại nhược vô lượng.

Đỉnh đầu, trôi nổi bình bát.

Dưới chân, đạp lên hai mươi bốn phẩm đài sen.

Trước người, một chén nhỏ thanh đăng Vĩnh Hằng không tắt.

Quá khứ tương lai, đến nay thế tận dung vào một thân.

Này thân, trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn!

Giờ phút này, tăng nhân chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

Dung mạo của hắn, lặng yên ở giữa trở nên rõ ràng, hóa thành ví như thiếu niên bộ dáng.

"Thiện tai!"

Một đạo phật âm vang vọng.

Giống như mang theo vô tận cảm khái.

Chợt, tăng nhân một thân trên dưới lộ ra ra dị tượng đều tan biến.

Này mảnh bị cấm chế lực lượng bao phủ hư không, một lần nữa quy về yên tĩnh..