Chương 2694: Nhận thua phân lượng nặng bao nhiêu

Chương 2694: Nhận thua phân lượng nặng bao nhiêu

Vĩnh Hằng ngũ cảnh, Tiêu Dao, thần du, Tịch Vô, vô lượng, Thiên Mệnh.

Nhất cảnh một thiên địa.

Tiêu Dao vì Vĩnh Hằng đạo đồ cảnh giới thứ nhất.

Đến chứng lớn Vĩnh Hằng, từ đó đại tiêu dao!

Đặt chân này cảnh, trúc Vĩnh Hằng đạo căn, sâm vận mệnh huyền cơ, chấp Vĩnh Hằng pháp tắc, được xưng "Đạo Chủ" .

Chính là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ người, cũng cuối cùng chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi.

Tại Tiêu Diêu Cảnh, trong cơ thể Hỗn Độn hải sẽ sinh ra "Vĩnh Hằng đạo căn" một thân tu vi lột xác thành Vĩnh Hằng lực lượng, thần hồn ký kết "Vĩnh Hằng pháp tướng" .

Dĩ vãng chấp chưởng Đại Đạo pháp tắc, đều sẽ dung nhập Vĩnh Hằng đạo căn.

Có thể hay không đem này chút Đại Đạo thối luyện thành chân chính Vĩnh Hằng pháp tắc, xem xét ngộ tính, hai xem nghị lực, ba xem tạo hóa.

Tiêu Diêu Cảnh tu hành, hạch tâm ngay tại "Luyện đạo" nhị chữ bên trên, nhất định phải ở đây cảnh nắm tự thân Đại Đạo rèn luyện thành Vĩnh Hằng pháp tắc, về sau mới có càng tiến một bước khả năng.

Nhưng, một bước này rất khó.

Nhưng phàm Vĩnh Hằng chi đạo, đều liên lụy vận mệnh huyền cơ, mặc dù Vận Mệnh trường hà bên trên từ trước tới giờ không thiếu đủ loại Vĩnh Hằng chi đạo, nhưng chân chính có thể xếp vào chín cái "Phẩm giai" Vĩnh Hằng chi đạo, thì cũng không phổ biến.

Thời khắc này Tô Dịch, liền tại củng cố Tiêu Diêu Cảnh Đại Đạo căn cơ.

Chẳng qua là, cùng mặt khác cùng cảnh nhân vật khác biệt, hắn chưa từng dẫn tới Vĩnh Hằng đại kiếp tẩy lễ, chưa từng đi tới Vận Mệnh trường hà trúc nói, hắn Tiêu Diêu Cảnh cũng bởi vậy trở nên hoàn toàn khác biệt.

Trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng biến thành mầm non, to như cái bát, cao có chín thước, giống như định hải thần châm, cắm rễ Hỗn Độn hải, lù lù bất động.

Cái này là Tô Dịch Vĩnh Hằng đạo căn!

Cái kia một gốc kỷ nguyên mầm non vốn là dung nhập Tô Dịch một thân Đại Đạo căn cơ, bây giờ tại Tô Dịch đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ lúc, kỷ nguyên mầm non tùy theo thuế biến, ngưng tụ Tô Dịch một thân đại đạo lực lượng, trở thành này trong biển hỗn độn "Vĩnh Hằng đạo căn" .

Đây cũng là Tô Dịch Tiêu Diêu Cảnh, cùng những người khác điểm khác biệt lớn nhất.

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, trong biển hỗn độn hội tụ tu vi lực lượng nổ vang, nhấc lên tràn đầy Vĩnh Hằng lực lượng thủy triều, làm cho người ta cảm thấy vô lượng vô tận bàng bạc chi ý.

Trừ này, tại trong thức hải của hắn, thần hồn pháp tướng tắm gội tại Vĩnh Hằng trong mưa ánh sáng, bày biện ra hằng cổ bất diệt thần vận.

Tựa như một vầng mặt trời chói chang, chiếu khắp thức hải.

Mà hắn đạo thân thể  đồng dạng sinh ra thuế biến, da thịt gân cốt, khí huyết tạng phủ, thậm chí quanh thân huyệt khiếu kinh mạch, đều giống Vĩnh Hằng Thần ngọc thối luyện mà thành, mỗi một cái huyệt khiếu, mỗi một tấc lỗ chân lông, đều tại mờ mịt Vĩnh Hằng đạo quang.

Nhất là cái kia một thân khí huyết lưu chuyển lúc, thật giống như Vĩnh Hằng Thần lô đang sôi trào bùng cháy, bốc hơi ra tràn trề không gì chống đỡ nổi sinh cơ, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, mang theo đặc biệt mà dày nặng Đại Đạo rung động.

Không khoa trương, bây giờ Tô Dịch một giọt máu, đều có thể được xưng là Vĩnh Hằng bảo dược, ẩn chứa nồng đậm kinh người Vĩnh Hằng khí tức.

Duy nhất không từng thuế biến, là cái kia một thân chưởng khống các loại Đại Đạo áo nghĩa.

Tại Tiêu Diêu Cảnh, cần phải làm là nắm một thân Đại Đạo áo nghĩa thối luyện vì Vĩnh Hằng pháp tắc.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nóng nảy.

Hắn căn bản không cần ra bên ngoài cầu, bởi vì vô luận là luân hồi, vẫn là Huyền Khư, đều trực chỉ vận mệnh huyền cơ, làm cô đọng vì Vĩnh Hằng pháp tắc lúc, ít nhất cũng là nhất phẩm!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Bằng không, vì sao cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên lão gia hỏa đều đối luân hồi thèm nhỏ dãi vô cùng?

"Đạo theo tự thân tìm, mệnh theo bản thân hiện, đặt chân Vĩnh Hằng, liền là lĩnh hội vận mệnh chi bí, cuối cùng thực hiện đến vận mệnh Bỉ Ngạn mục đích."

"Này Tiêu Diêu Cảnh, tuy là Vĩnh Hằng ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất, nhưng lại cực kỳ trọng yếu, có thể ngưng luyện ra hạng gì phẩm giai Vĩnh Hằng pháp tắc, đem quyết định sau này con đường tu hành có thể đi bao xa."

. . . Đủ loại cảm ngộ, tại Tô Dịch trong lòng tuôn ra.

Cùng dĩ vãng chứng đạo phá cảnh khác biệt, lần này Tô Dịch không có bất kỳ cái gì cùng Vĩnh Hằng đạo đồ tương quan tu hành kinh nghiệm cùng lịch duyệt.

Hoàn toàn là bằng vào chính mình đương thời lực lượng, mở ra dạng này một đầu vạn cổ không có Đại Đạo.

Đối với hắn mà nói, hết thảy đều hết sức mới lạ, cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Không giống như là trước kia, vô luận đặt chân cảnh giới cỡ nào, đều có kinh nghiệm kiếp trước có thể cung cấp so sánh, học tập cùng xác minh.

Mặc dù có thể làm cho hắn đi rất nhiều đường quanh co, nhưng lại mất đi bản thân thăm dò cùng cảm ngộ niềm vui thú.

Mà này loại thăm dò niềm vui thú, vừa vặn là tu hành trên đường quý báu nhất.

"Về sau, coi ta dung hợp mặt khác Tiền Thế Đạo Nghiệp, có thể tự dùng từng cái xác minh Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tu hành chi bí, ai ưu ai kém, vừa xem hiểu ngay."

Tô Dịch tối nói, " đến lúc đó, vô luận là dung hội quán thông, vẫn là suy một ra ba, nhất định có thể thực hiện thanh thắng vu lam thuế biến!"

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, mở mắt ra.

Nơi xa, một mực ngồi ở kia nhìn lên bầu trời lẳng lặng ngẩn người Tiêu Tiển nghiêng đầu sang chỗ khác, cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch nói: "Nhìn thấy Vĩnh Hằng, xưa đâu bằng nay."

Nói xong, hắn đã từ dưới đất vươn người đứng dậy.

Lập tức, bên ngoài sân tất cả mọi người mừng rỡ, tầm mắt cùng nhau hội tụ tới.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, phá cảnh về sau Tô Dịch, toàn thân trên dưới khí tức ví như Long tàng Thâm Uyên, bình thản không có gì lạ, cùng trước kia tựa hồ căn bản không có gì thay đổi.

Giờ phút này, Tiêu Tiển cũng theo đó đứng dậy, phủi phủi quần áo, nói: "Vĩnh Hằng ngũ cảnh, nhất cảnh một càn khôn, Tiêu Dao luyện đạo, thần du tôi hồn, Tịch Vô mài tâm, vô lượng trảm thân."

"Chỉ có đặt chân đệ ngũ cảnh Thiên Mệnh mức độ người, có thể được xưng Thiên Quân, nếu có thể nắm giữ một cái Vĩnh Hằng đế tọa, chính là Thiên Đế."

Thiên Quân, Thiên Mệnh sở quy.

Thiên Đế, Thiên Mệnh chi chủ làm thịt.

"Tại SP; "Tại đệ ngũ cảnh trước đó, Vô Lượng cảnh là đường ranh giới."

Tiêu Tiển cười nói nói, " này chút về sau ngươi tự sẽ hiểu, không cần bên ngoài cầu, chỉ cần thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, liền có thể trong nháy mắt  đốn ngộ, đem cái kia vĩnh hằng ngũ cảnh toàn bộ huyền bí hiểu rõ tại tâm."

Nói xong, hắn ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Tô Dịch trí nhớ kiếp trước, tự nhiên cũng bao quát hắn Tiêu Tiển!

Mà hắn lời nói này truyền ra, thì nhường bên ngoài sân những Vĩnh Hằng đó nhân vật đều không thể bình tĩnh.

Trong bọn họ, bản tôn cường đại nhất cũng vẻn vẹn Tịch Vô cảnh cấp độ, còn chưa từng đặt chân Vô Lượng cảnh, càng đừng nói cái gì Thiên Mệnh cảnh.

Có thể Tô Dịch, chỉ cần thức tỉnh trí nhớ kiếp trước liền có thể đem Vĩnh Hằng ngũ cảnh hết thảy bí mật nhưng tại tâm, cái này khiến ai có thể bình tĩnh?

"Trí nhớ như thư tịch, có thể đọc qua tham chiếu, là chuyện tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Bất quá bây giờ, ta nghĩ trước lãnh giáo một chút ngươi tại Tiêu Diêu Cảnh bên trong tạo nghệ."

Nói xong, hắn đôi mắt nhìn về phía Tiêu Tiển.

Trong nháy mắt, toàn trường yên tĩnh, mọi người nín hơi ngưng thần, cuối cùng này một trận định đạo cuộc chiến cuối cùng muốn diễn ra!

Tiêu Tiển cười khoát tay áo, nói: "Ta không bằng ngươi, nhận thua."

Mây trôi nước chảy, trực tiếp nhận thua.

Lập tức, mọi người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, đợi lâu như vậy, chờ mong lâu như vậy, đến cuối cùng ngươi lại muốn nhận thua?

Tô Dịch thì trầm mặc.

Dùng hắn đối Tiêu Tiển hiểu rõ, rất rõ ràng đối phương nhìn như ôn hòa như như thư sinh ở sâu trong nội tâm, kì thực vô cùng tự phụ cùng kiêu hoành.

Liền Hà Bá đều từng cảm khái, Tiêu Tiển là cùng đời thứ nhất nhất tương tự một người, có được đại trí tuệ, đại nghị lực, lớn bền lòng!

Hắn từng tại Cổ Thần chi lộ ẩn núp vô ngần tuế nguyệt, từng mắt lạnh nhìn từng cái kỷ nguyên văn minh tan biến, đã từng liếc xéo bầu trời chỗ sâu, không đem những cái này cao cao tại thượng Vĩnh Hằng nhân vật không để trong mắt.

Hắn cả đời hiểu vô số bí mật, chỉ luận học thức cùng kiến thức, nhường Tô Dịch đều chỉ có lắng nghe phần, không nhúng vào mấy câu.

Hắn chết chuyển thế thời điểm, vốn nên hoàn toàn biến mất, lại bắt lấy nhất tuyến vận mệnh huyền cơ, dùng một loại phương thức đặc thù, mạnh mẽ tại cái kia Cổ Thần chi lộ bên trên sống tiếp được.

Bây giờ, hắn còn sống đi tới đương thời, sống thêm đời thứ hai!

Tô Dịch không rõ ràng, Tiêu Tiển khi còn sống đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, đạo hạnh lại có bao nhiêu cao.

Nhưng hắn rõ ràng, làm Tiêu Tiển giờ phút này nhẹ nhàng nói ra "Ta không bằng ngươi, nhận thua" câu nói này lúc, phân lượng nặng bao nhiêu!

Vì vậy, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn, trầm mặc.

"Chưa từng một trận chiến, liền nhận thua, ngươi thật cam tâm?"

Nửa ngày, Tô Dịch hỏi.

Tiêu Tiển cười nói: "Ý khó bình, thì tâm không cam lòng, ý thông suốt, thì an lòng, ta hiện tại a, tuân theo chính là nội tâm, nói thế nào không cam lòng?"

Hắn đưa mắt nhìn về phía bầu trời, "Cùng cảnh chi tranh, ta đích xác không bằng ngươi, ta cũng không muốn tại nhiều như vậy con mắt nhìn soi mói, bị ngươi đánh bại, như thế liền quá mất mặt  á."

Nói xong, hắn một tay xoa chính mình gương mặt, chính mình nhịn không được cười rộ lên, "Người sống khuôn mặt, mà ta Tiêu Tiển da mặt luôn luôn rất mỏng."

Lời nói này, Tô Dịch căn bản không tin.

Tiêu Tiển, há có thể là tuỳ tiện nhận thua người?

"Dĩ nhiên, ta là tại đây định đạo tranh phong bên trong nhận thua, không phải trên kiếm đạo nhận thua."

Tiêu Tiển lời nói xoay chuyển, "Đời ta, chỉ có hai chuyện không nhận thua, một là đọc sách, hai là Kiếm đạo."

Nói xong, hắn giống như nhớ tới cái gì chuyện thú vị  nói, "Có biết không, ta này cả đời giết địch vô số, trên kiếm đạo chưa bại một lần, chỉ có một cái Kiếm Tu, để cho ta lòng sinh kính trọng."

"Người nào?" Tô Dịch nói."Đó là thật lâu thời điểm trước kia, ta vừa thành tiên, gặp một cái còn chưa thành tiên hạ ngũ cảnh tiểu kiếm tu, cái này người trước khi chết, bị ta một cước đạp trên mặt đất, vô pháp giãy dụa, nhưng hắn lại vẫn liều mạng chút sức lực cuối cùng, hướng ta trảm

Ra nhất kiếm."

Tiêu Tiển lộ ra hồi ức chi sắc, "Một kiếm kia yếu đuối vô lực, liền đàn bà trong tay tú hoa châm cũng không bằng, có thể cái kia lại là đời ta kính trọng nhất nhất kiếm."

"Cũng là đời ta gặp qua lợi hại nhất nhất kiếm."

"Bởi vì một kiếm này, có Kiếm Tu chân chính hồn, có chết bất diệt."

"Chúng ta Kiếm Tu, làm như thế!"

Nói xong, Tiêu Tiển nhìn về phía Tô Dịch, "Của ta kiếm đạo, cũng như thế. Này định đạo cuộc chiến, trong mắt ta liền là một cái trò vặt, không muốn chơi mà thôi, đồng thời để tay lên ngực tự hỏi, tại Tiêu Diêu Cảnh cấp độ, ta đích xác không bằng ngươi a."

Tô Dịch mơ hồ cảm nhận được Tiêu Tiển tâm ý, chắp tay nói: "Hiểu rõ."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, cởi mở cười to.

Như hắn nhớ không lầm, đây là cùng Tô Dịch nhận biết đến nay, Tô Dịch lần thứ nhất hướng hắn chắp tay.

Sau một khắc.

Tiêu Tiển tay áo tung bay dắt, mặt mũi tràn đầy vui vẻ đi xuống Ngũ Hành đạo đài.

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy hoang mang, một cái định đạo thiên hạ cơ hội, liền như vậy chắp tay nhường cho, này có gì có thể cao hứng?

Mà lúc này, này Ngũ Hành phong đỉnh, đột nhiên sinh ra kinh thiên dị động.

Bầu trời ngũ sắc tường vân cuồn cuộn, hóa thành thần hồng, rủ xuống Ngũ Hành đạo đài phía trên, trực tiếp đem Tô Dịch cả người bao phủ.

Mà Ngũ Hành đạo đài bốn phía, thì bốc hơi ra dày nặng Hỗn Độn khí, ầm ầm nổ vang.

Trong lúc nhất thời, này tòa Ngũ Hành phong đều tại oanh chấn, toàn bộ Xích Tùng sơn trên dưới, cũng theo đó kịch liệt lay động.

Tất cả mọi người bị chấn động, vẻ mặt khác nhau, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tô Dịch, sắp trở thành Định Đạo Chi Nhân! Hoàng Tước nói khẽ: "Vạn cổ đã qua đời, giờ khắc này, cuối cùng. . . Tới. . .".