Chương 2695: Thiên Quân

Chương 2695: Thiên Quân

Ngũ Hành đạo đài đưa tới động tĩnh, xa không chỉ đơn giản như vậy.

Làm Xích Tùng sơn chấn động kịch liệt lúc, chỉnh cái Thần Vực tứ đại thần châu chỗ, đều tùy theo sinh ra chấn động.

Tựa như Địa Long Phiên Thân, trời đất quay cuồng.

Thần Vực trên bầu trời, không gian hỗn loạn, kiếp quang mãnh liệt, toàn bộ bao phủ tại Thần Vực thiên hạ màn trời cũng giống như lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống.

Thế gian ngàn tỉ sinh linh không không kinh dị, hốt hoảng thất thố.

Những cái kia cổ lão đạo thống bên trong, độn quang như mưa, bế quan, không bế quan tất cả đều vọt ra.

Thế gian thành trì chỗ, vô luận là cao cao tại thượng thần linh, vẫn là tầng dưới chót nhất tu sĩ, đều hoảng hốt.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ trời cũng sắp sụp rồi?

Tê Hà đảo bên trên, Ôn Thanh Phong, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ chờ một đám lão gia hỏa từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Như bọn hắn nhân vật như vậy, đều mơ hồ đoán ra, tất cả những thứ này chỉ sợ đều cùng Xích Tùng sơn bên trên định đạo cuộc chiến có quan hệ!

Ngũ Hành phong dưới chân núi.

Một chút một mực tại âm thầm ngắm nhìn thân ảnh, giờ phút này đều cùng nhau nhìn phía đỉnh núi chỗ.

"Chân chính vở kịch muốn kéo ra duy mạc."

"Làm sao bây giờ?"

"Tiêu Tiển nhận thua, vượt quá ta dự kiến, nhưng bất kể như thế nào, trơ mắt nhìn xem cuối cùng không tốt."

"Vậy liền. . ."

Ừm

Một cái khô gầy lão nhân tại cùng một cái ngang tàng trung niên nói chuyện với nhau về sau, thân ảnh cùng nhau tan biến ngay tại chỗ.

"Tiểu tử kia thật đúng là có được định đạo thiên hạ cơ hội, có thể kể từ đó, tình cảnh của hắn đã có thể càng nguy hiểm."

Một đầu Hắc Dương trong bóng tối ngẩng đầu lên sọ, tầm mắt lướt qua Ngũ Hành phong đỉnh, nhìn phía cái kia vô ngần thời không chỗ sâu.

Sau một khắc, Hắc Dương thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia Xích Tùng sơn chỗ sâu một đạo thời không đứt gãy phụ cận, một cái đáng yêu thiếu nữ sợ hãi than nói: "Lâm tỷ tỷ, Tô đại ca thành công ai!"

"Chớ vui vẻ hơn quá sớm, đạo quả thành thục, hái trái cây cũng là nhảy ra ngoài."

Một bên, khuôn mặt bao trùm tại một tấm thanh đồng diện mạo dưới nữ thương khách lắc đầu, cái kia buộc thành đuôi ngựa tóc dài tùy theo lung lay.

"Lâm tỷ tỷ, ngươi. . . Ngươi thật không ra tay?"

A Thải nhịn không được hỏi lại.

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng trừng mắt nhìn, nói: "Một phần vạn ngươi Tô đại ca không cần hỗ trợ đâu?"

A Thải khẽ giật mình, điều này có thể sao?

Thần Vực bên ngoài, cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

Oanh

Một chỗ hư không run rẩy, một cái chân đạp Kim Sí Đại Bằng bên trên nam tử hoành không mà ra.

Kim Sí Đại Bằng hai cánh mở rộng, xé rách từng tầng một thời không vách ngăn, mang theo thao thiên màu vàng kim gió lốc, mà nam tử kia thân ảnh như trường thương, chắp tay tại lưng, bất động như núi.

Sự xuất hiện của hắn, phá vỡ này vô tận thời không bên trong yên lặng không khí, trong lúc nhất thời vang lên một tràng thốt lên.

"Tốn Thiên Quân!"

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà thứ nhất đứng ra!"

. . . Tốn Thiên Quân, Thiên Đế cấp thế lực Thất Sát Thiên Đình "Tám Đại Thiên Quân" một trong, một vị Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân!

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đã là ví như quân vương tồn tại, gần với Thiên Đế!

"Đây là tại chấn nhiếp, tại nói cho chúng ta biết, không có bao nhiêu cân lượng, cũng không cần lẫn vào tiến đến."

Có người nói nhỏ.

Thiên Quân, Vĩnh Hằng đạo đồ cuối cùng nhất cảnh tồn tại, Thiên Mệnh sở quy, là vì Thiên Quân!

Liền giống với tại Thần Vực, Cửu Luyện Thần Chủ là Bất Hủ đạo đồ bên trên cự đầu, mà Thiên Quân chính là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cự đầu!

So sánh cùng nhau, Tiêu Dao, thần du, Tịch Vô, vô lượng tứ cảnh, căn bản không đáng chú ý!

Tại Thần Vực cùng này vô tận thời không ở giữa, có một đạo có tới tinh không lớn nhỏ thời không vách ngăn.

Tựa như một đầu hào rộng, hoành ngăn tại cái kia.

Đây là khoảng cách Thần Vực gần nhất một tầng thời không vách ngăn.

Tại hắc ám loạn thế trước đó, đạo này thời không vách ngăn bên ngoài, bao phủ Thần Vực Chu Hư quy tắc, đến mức không người có thể chân chính buông xuống Thần Vực.

Có thể theo hắc ám loạn thế xuất hiện, Thần Vực Chu Hư quy tắc vỡ nát, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ đã lại không có vách ngăn!

Duy nhất có thể làm cho những Vĩnh Hằng đó nhân vật kiêng kỵ, liền là nằm ở Xích Tùng sơn bên trong Hỗn Độn bản nguyên.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Làm định đạo cuộc chiến kết thúc, Xích Tùng sơn phát sinh chấn động kịch liệt lúc, những cái kia nhường Vĩnh Hằng nhân vật kiêng kỵ uy hiếp, cũng đã không đáng để ý.

Lặng yên ở giữa, chân đạp Kim Sí Đại Bằng xuất hiện Tốn Thiên Quân, tại cái kia khoảng cách Thần Vực gần nhất một tầng thời không vách ngăn trước dừng lại.

Sau đó, hắn tại Kim Sí Đại Bằng trên lưng quay người, mặt hướng cái kia vô tận thời không, nói:

"Chư vị, nghe ta một lời khuyên, như không có thiên mệnh cảnh đạo hạnh, liền ngoan ngoãn đứng ở đó xem náo nhiệt, có thể tuyệt đối đừng lẫn vào, bằng không. . . Cho dù ngươi là thế lực nào ra tới quý tộc nhân vật, bối cảnh lại có bao nhiêu lớn, đã định trước sẽ chết."

Một phen, ví như long ngâm, vang vọng vô tận thời không các cái khu vực, dẫn phát rối loạn tưng bừng.

Một đạo cười khẽ vang lên: "Tốn Thiên Quân thật đúng là lòng từ bi, cũng còn chưa từng ra tay, đã đang khuyên hiểu những cái kia không đáng để ý hạng người."

Nương theo thanh âm, một đạo bạch ngọc giống như thần hồng theo vô tận thời không bên trong lướt đến.

Thần hồng bên trên, dừng chân một cái mang trường kiếm, râu tóc, râu tóc viết ngoáy, bên eo treo một cái đỏ da hồ lô rượu nam tử trung niên.

Theo hắn xuất hiện, lập tức liền bị nhận ra, chính là Nam Thiên đạo đình tuyệt thế Đạo Quân "Mạnh Thiên Gia" !

Một vị Đạo Môn đi ra khoáng thế Kiếm Tu.

Đạo gia "Đạo Quân" phật môn "Phật chủ" đều là Thiên Mệnh cảnh cấp độ, cùng "Thiên Quân" là giống nhau tồn tại.

Mạnh Thiên Gia luận uy danh, hoàn toàn không kém Tốn Thiên Quân, thậm chí còn hơn.

Kiếm đạo của hắn, được vinh dự Vĩnh Hằng Thiên Vực "Chín đại chí cường Kiếm đạo" một trong, vang danh thiên hạ. Mạnh Thiên Gia sau khi xuất hiện, đứng ở Tốn Thiên Quân cách đó không xa, lấy xuống bên eo hồ lô rượu uống một ngụm, nói: "Nói thật, tại hôm nay trận này toàn cục bên trong, chúng ta những lão già này cũng không tính được cái gì, nhiều nhất liền là mở đường tiên phong nhân vật

Thôi

Không tính là gì?

Mở đường tiên phong?

Lời như vậy theo Mạnh Thiên Gia trong miệng nói ra, nhường âm thầm không biết nhiều ít lòng người kinh.

Thiên Quân, Vĩnh Hằng cảnh cuối cường đại tồn tại.

Ngoại trừ Thiên Đế, ai có thể để bọn hắn sung làm mở đường tiên phong?

Căn bản không cần nghĩ, hôm nay này vô tận thời không bên trong, có Thiên Đế cấp tồn tại tầm mắt nhìn chằm chằm! !

"Thiên Đế bị quản chế tại Vận Mệnh trường hà lực lượng dễ chịu, vô pháp vượt ngang thời không tới."

Tốn Thiên Quân khoanh chân ngồi tại Kim Sí Đại Bằng trên lưng, thán nói, " mà chúng ta những lão gia hỏa này mặc dù có thể tới, nhưng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, một thân đạo hạnh cũng bị vận mệnh lực lượng suy yếu một đoạn dài, quả thực không thoải mái."

"Lần này nhưng phàm từ mệnh vận trường hà đến đây, người nào chưa từng trả giá đắt?"

Lặng yên không một tiếng động, một cái cao quan cổ phục, màu da trắng nõn lão giả xuất hiện.

Tại đỉnh đầu hắn, treo lấy một tấm hắc sắc nghiên mực, trong đó có màu đỏ tươi mực nước hóa thành Giao Long đi khắp.

Lĩnh Trúc Thiên Quân!

Đến từ vô lượng đế cung!

Sự xuất hiện của hắn, nhường cái kia vô tận thời không bên trong lại dẫn phát một hồi gợn sóng, không ít người đều đánh trống lui quân.

Mấy người thì âm thầm cảm thán, liền là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, những thiên quân này cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại, giống như truyền thuyết, nghĩ gặp một lần đều cùng đụng đại vận.

Nhưng hôm nay, lại lần lượt xuất hiện ở đây, có thể nghĩ lần này Thần Vực định đạo chi tranh, là hạng gì không tầm thường!

"Trả giá lớn như vậy đại giới, như lấy không được một điểm chỗ tốt, vậy coi như thua thiệt thảm rồi."

Tốn Thiên Quân lắc đầu.

Cảnh giới càng cao, từ mệnh vận trường hà tiến lên đây lúc gặp phản công lại càng lớn, trả ra đại giới lại càng lớn.

Tựa như bọn hắn những cái này thiên mệnh cảnh thiên Quân, mỗi một cái có thể xuất hiện, đều tiêu hao hết tông môn một số lớn tài bảo, trừ này, mỗi người tại vượt qua thời không lúc, còn bị vận mệnh lực lượng suy yếu hơn phân nửa đạo hạnh.

Thậm chí, tại trở về Vận Mệnh trường hà lúc, còn sẽ phải gánh chịu càng khó giải quyết phiền toái!

"Tiếng buồn bã thở dài cái gì, ngươi có khả năng lựa chọn không đến."

Một cái chân đạp lá sen, thân mang màu mực quần áo, búi tóc làm xắn nữ tử, đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

Tại nàng thân ảnh bốn phía, bao quanh hai cái đạo kiếm, một tím một thanh, giống cá con truy đuổi giống như bay lượn, rơi xuống mỹ lệ chói mắt kiếm quang.

Tử Thanh phu nhân!

Lại một vị Thiên Quân, chỉ bất quá thân phận nàng có chút thần bí đặc thù, mặc dù đều rõ ràng nàng đứng sau lưng một vị Thiên Đế.

Nhưng lại không người nào biết, vị kia Thiên Đế đến tột cùng là ai.

Thấy Tử Thanh phu nhân xuất hiện, Thất Sát Thiên Đình Tốn Thiên Quân, Nam Thiên đạo đình Mạnh Thiên Gia, vô lượng đế cung Lĩnh Trúc Thiên Quân đuôi lông mày ở giữa toàn đều hiện lên một vệt ngưng sắc.

"Xích Tùng sơn bên trên định đạo cuộc chiến kết thúc, những Thiên đó đế tọa trấn phía sau màn, không dám ló đầu, chân chính xuất chiến, chỉ có chúng ta những người này."

Tử Thanh phu nhân thanh âm mềm mại đáng yêu, lại mang theo thanh lãnh chi ý, ung dung vang vọng

Nàng quét qua mặt khác Thiên Quân nhân vật, "Hươu chết vào tay ai, cũng đem tại chúng ta những người này dưới tay trình diễn. Ta đây, sớm chào hỏi, người nào cùng ta là địch, ta sẽ nhớ một đời thù!"

Cao quan cổ phục, đỉnh đầu trôi nổi một khối nghiên mực Lĩnh Trúc Thiên Quân ngoài cười nhưng trong không cười nói, " không khéo, bản tọa không sợ nhất liền là bị người ghi hận."

Lời nói này, đối chọi gay gắt ý vị mười phần.

Tử Thanh phu nhân liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nên vui mừng cái kia có thể sống đến bây giờ, là bởi vì không có bị ta ghi hận."

Đang nói chuyện với nhau, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, lại có một ít thân ảnh hướng bên này lướt đến, một cái so một cái khí tức khủng bố.

Từng tầng một thời không vách ngăn tại những thân ảnh kia trước mặt thùng rỗng kêu to.

Chỉ nhìn khí tức liền biết, những cái kia đều là Thiên Quân! !

Lập tức, này vô tận thời không các cái khu vực bên trong phân bố Vĩnh Hằng nhân vật cũng không khỏi run sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn có thể dự liệu được, hôm nay sẽ có rất nhiều biến số phát sinh.

Lại không nghĩ rằng, Thần Vực định đạo cuộc chiến vừa mới kết thúc, liền sẽ có nhiều thiên quân như thế giá lâm!

Quá kinh khủng! !

Dạng này rầm rộ, đều có thể ghi vào Vận Mệnh trường hà sử sách, chấn động cổ kim.

Tử Thanh phu nhân, Tốn Thiên Quân đám người đối mắt nhìn nhau, nội tâm cũng không nhịn được sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách, cảm nhận được áp lực.

Nhưng, bọn hắn đều chưa từng lập tức ra tay.

Đều đang đợi, bởi vì tại bọn hắn trước đó, mỗi người bọn họ dưới trướng Vĩnh Hằng nhân vật, đều đã hàng lâm từ lâu Thần Vực, tham dự vào định đạo tranh phong bên trong.

Mà bây giờ, theo định đạo cuộc chiến kết thúc, những Vĩnh Hằng đó nhân vật chính là nhóm đầu tiên tranh đoạt cơ duyên người! Về phần bọn hắn những thiên quân này, trước mắt chỉ cần áp trận liền có thể, còn không cần bọn hắn tự thân lên tràng..