Chương 2696: Từ trên trời giáng xuống một chưởng

Chương 2696: Từ trên trời giáng xuống một chưởng

Xích Tùng sơn, Ngũ Hành phong đỉnh.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, ngũ sắc thần huy bao phủ, Hỗn Độn lực lượng như hồng lưu khuấy động, hoàn toàn đem Tô Dịch thân ảnh bao phủ.

Không có người biết rõ, trên người hắn đến tột cùng đang phát sinh lấy biến hóa như thế nào.

Hoàng Tước ở phía xa nhìn chăm chú tất cả những thứ này, không nói lời nào.

Mà Ngũ Hành đạo đài bên ngoài, cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh đại nhân vật tại thời khắc này tất cả đều rục rịch!

Trước đó định đạo cuộc chiến lúc, bọn hắn vô pháp mượn dùng ngoại lực, cũng không cách nào vận dụng ngoại vật, có thể hiện tại đã không đồng dạng.

Định đạo cuộc chiến kết thúc, Xích Tùng sơn kịch biến, bọn hắn đã không cần lại cố kỵ Hỗn Độn bản nguyên cắn trả!

Mỗi loại bảo vật, lặng yên xuất hiện tại hắn nhóm trong lòng bàn tay.

Một chút lão bối nhân vật càng là vận dụng mang theo người bí bảo, trên người khí tức càng là liên tiếp tăng vọt, theo Tiêu Diêu Cảnh cấp độ, lần lượt đột phá đến Thần Du Cảnh, Tịch Vô cảnh!

"Chư vị, như nhường Tô Dịch chấp chưởng Xích Tùng sơn quy tắc cùng trật tự, sợ là lại không có chúng ta nơi sống yên ổn!"

Có tiếng người âm u mở miệng.

Thời khắc này thế cục được xưng tụng giương cung bạt kiếm, ai cũng rõ ràng, một khi động thủ, một trận phân sinh tử đại hỗn chiến liền đem trình diễn.

Đến lúc đó, vì cướp đoạt Tô Dịch trên người đạo quả, còn không biết sẽ có nhiều ít người chết.

Nhưng nếu không động thủ, một khi Tô Dịch chân chính chấp chưởng Ngũ Hành đạo đài Hỗn Độn bản nguyên, trở thành này Xích Tùng sơn chúa tể, tình cảnh của bọn hắn liền trở nên tràn ngập nguy hiểm!

"Vậy trước tiên đồng loạt ra tay, giết Tô Dịch!"

Một cái tu vi đã tăng vọt đến Tịch Vô cảnh lão giả đằng đằng sát khí nói, " về sau, hoa rơi vào nhà nào, đều bằng bản sự!"

Tốt

Đề nghị này, đạt được rất nhiều người phụ họa.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ chợt vang lên, "Tổ kiến bên trong tranh hùng, thật đúng là hài hước, thật sự cho rằng xuất ra một chút ngoại vật, tăng lên một chút đạo hạnh, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Bạch

Hết thảy ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy Tiêu Tiển một tay nắm thư quyển, một tay đặt sau lưng, thảnh thơi đứng ở đó, toàn thân đều là thư quyển khí tức.

Hắn đưa tay chỉ bầu trời chỗ sâu, "Chân chính quyết định hôm nay trận này toàn cục, là những cái kia còn chưa kết quả lão gia hỏa, các ngươi bây giờ gấp ra tay, cùng trên chiến trường chịu chết pháo hôi có gì khác biệt?" Chợt, ánh mắt của hắn quét qua cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật, nghiêm túc khuyên bảo, "Ta biết, trong các ngươi không ít đều mang nhiều loại át chủ bài, đòn sát thủ, cũng chuẩn bị đủ loại ngoại lực, không ít người còn ẩn giấu đi tu vi, có thể tất cả những thứ này

Đều không dùng."

"Hiện tại, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, lập tức rời đi Xích Tùng sơn, miễn cho bị chiến hỏa ảnh hưởng đến, mất đi mạng nhỏ."

Nhưng hắn những lời này, không những không có khuyên nhủ những Vĩnh Hằng đó nhân vật, ngược lại làm cho sắc mặt của bọn hắn một cái so một cái khó coi.

"Tiêu Tiển! Ngươi là cái thá gì, cũng xứng đối với chúng ta khoa tay múa chân?"

Một cái tay cầm đạo ấn, lông mày dài nhỏ nam tử cười lạnh.

Tiêu Tiển hít một tiếng, "Ta muốn tốt cho các ngươi, các ngươi không đối ta mang ơn cũng được, làm sao còn ác ngôn đối mặt? Thật chẳng lẽ như phật gia lão lừa trọc nói, từ bi không độ đoạn tuyệt người?"

"Đoạn tuyệt ngươi mỗ mỗ! Lão Tử trước đập chết ngươi!"

Một cái tiếng mắng chửi vang vọng, chỉ thấy một cái tóc trắng như tuyết khôi ngô lão giả thân ảnh na di, bạo sát mà tới.

Cái kia một thân Thần Du Cảnh cấp độ uy thế, kinh thiên động địa!

Tiêu Tiển rõ ràng nhớ kỹ, trước đó tại định đạo tranh phong lúc, lão gia hỏa này từng chủ động nhận thua, chính mình cũng tốt bụng tha thứ đối phương, cho đối phương rời khỏi cơ hội.

Chưa từng nghĩ, lão già này bây giờ lại thứ nhất nhảy ra muốn giết mình.

Oanh

Lão giả một chưởng vỗ tại Tiêu Tiển trên thân, như Thần sơn áp đỉnh.

Có thể Tiêu Tiển không nhúc nhích tí nào, lông tóc không tổn hao gì, lão giả kia thì bị chấn động đến thủ đoạn đứt gãy, cả người bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, phát ra bị đau kêu thảm.

Toàn trường yên tĩnh.

Tiêu Tiển phủi phủi quần áo, ánh mắt nhìn Ngũ Hành đạo đài bên trên Tô Dịch, ngữ khí tùy ý nói, " ta sở dĩ không lập tức giết ngươi nhóm, liền là đang vì hắn tranh thủ đầy đủ thời gian, nhưng nếu các ngươi thật sự cho rằng ta dễ nói chuyện. . ."

Tiêu Tiển cười cười, tiếp tục nói: "Vậy các ngươi đều sẽ chết."

Ngữ khí hời hợt.

Không ít người đều bị chấn trụ, nghi ngờ không thôi.

Khôi phục thực lực đến Thần Du Cảnh cấp độ lão giả tóc trắng, không những không có làm bị thương Tiêu Tiển, ngược lại bị đẩy lui, cái này khiến ai có thể không rõ ràng, Tiêu Tiển đồng dạng thâm tàng bất lộ?

"Ít nghe hắn nói bậy, tên này là muốn ăn một mình! !"

Có tiếng người khí băng lãnh.

Tiêu Tiển đứng ở đó không tiếp tục để ý.

Nên nói, hắn đều đã nói.

Đến mức ở đây những người này tính mệnh, hắn căn bản không để ý.

Oanh

Đột ngột, một đám Vĩnh Hằng nhân vật tại một cái Tịch Vô cảnh cấp độ áo bào đen lão giả dẫn đầu hạ đồng loạt ra tay.

Trực tiếp tế ra riêng phần mình bảo vật, cách không hướng Tiêu Tiển đánh giết tới.

Mắt thấy một màn này, ở đây mặt khác Vĩnh Hằng nhân vật đôi mắt phát sáng  đồng dạng động, chỉ bất quá lại là phóng tới Ngũ Hành đạo đài!

Tiêu Tiển nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Tự gây nghiệt, đã có thể trách không được ta."

Thanh âm vừa vang lên, hắn tay áo hất lên.

Oanh

Trong hư không, kiếm khí như nước thủy triều, bao phủ thập phương.

Xông vào trước nhất một bên áo bào đen lão giả đôi mắt co rụt lại, trước tiên tế ra một tôn xưa cũ màu vàng kim đạo ấn.

Vĩnh Hằng Đạo Binh, cũng chia làm đủ loại khác biệt, uy năng lớn nhỏ cũng khác biệt.

Áo bào đen lão giả màu vàng kim đạo ấn, nội uẩn một cỗ cấp sáu Vĩnh Hằng pháp tắc, được xưng tụng là Đệ Nhất Lưu Vĩnh Hằng Đạo Binh, uy năng vô cùng lớn, thần diệu cực điểm.

Nhưng lại tại hắn tế ra màu vàng kim đạo ấn một cái chớp mắt ——

Ầm

Màu vàng kim đạo ấn nổ nát vụn.

Áo bào đen lão giả con ngươi trừng lớn, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống, đây là cái gì cấp độ kiếm khí, như thế nào khủng bố như thế?

Làm ý nghĩ này vừa hiển hiện trong óc, oanh!

Kiếm khí như nước thủy triều, đem áo bào đen lão giả thân ảnh bao phủ.

Ở sau lưng hắn, cái kia một đám Vĩnh Hằng nhân vật còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh liền bị trùng trùng điệp điệp kiếm khí trấn sát.

Vô luận là bản tôn, vẫn là Đại Đạo phân thân, đều như giấy mỏng giống như tiêu tán.

Cùng một thời gian, những cái kia đang phóng tới Ngũ Hành đạo đài người tu đạo, chỉ cảm thấy trước mắt nhói nhói, chợt trong tầm mắt liền xuất hiện một mảnh trùng trùng điệp điệp dòng thác kiếm khí.

Đúng như Thiên Hà chi thủy, phô thiên cái địa.

Bàng bạc cuồn cuộn, minh diệu cửu thiên thập địa.

Ầm ầm tiếng nổ vang rền, giống như vạn kiếm tề minh!

Làm dòng thác kiếm khí bao phủ khuếch tán.

Này Ngũ Hành phong đỉnh, lập tức lâm vào mịt mờ trong kiếm quang.

Tiêu Tiển khẽ thở ra một hơi.

Oanh

Đầy trời kiếm quang tiêu tán.

Giữa sân, đã lại không gặp được một cái đối thủ thân ảnh.

Trên mặt đất chỉ còn lại có đủ loại bảo vật mảnh vỡ, thật giống như phế liệu, liền linh tính đều đã bị ma diệt đi.

Phất ống tay áo một cái, kiếm khí như nước thủy triều bao phủ.

Trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật, đều chết! !

"Tội gì tới quá thay."

Tiêu Tiển khẽ lắc đầu, tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Nơi xa, chỉ còn lại có Hoàng Tước.

Nó nhìn xem Tiêu Tiển, nói: "Ngươi mạnh bao nhiêu?"

Tiêu Tiển không quan tâm nói: "Kẻ địch mạnh bao nhiêu, ta là có thể mạnh bao nhiêu, ngô. . . Không đúng, ta có khả năng mạnh hơn bọn họ."

Hoàng Tước: "Vậy ngươi tại sao lại nhận thua?"

Tiêu Tiển tầm mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, nói: "Nói ngươi cũng không hiểu."

"Có thể hay không giúp một chút?"

Tiêu Tiển đột nhiên mở miệng.

Hoàng Tước trực tiếp cự tuyệt: "Ta sẽ không lẫn vào bất luận cái gì phân tranh."

Tiêu Tiển nhất chỉ Tô Dịch, "Hắn đã được đến Ngũ Hành đạo đài tán thành, sắp thành vì Xích Tùng sơn chúa tể, nói cách khác, hắn liền là ngươi cái này Tuần Thiên Chi Linh chủ nhân, hiện tại, ngươi có giúp hay không hắn?"

Hoàng Tước trầm mặc.

"Ta không phải nhường ngươi giết địch, mà là nhìn chằm chằm nơi này, chớ có khiến người khác tới gần nơi này Ngũ Hành đạo đài, như thế là đủ."

Tiêu Tiển chỉ bầu trời chỗ sâu  nói, "Mà ta phải đến đó đi một lần, bằng không, sợ là không đợi chủ nhân nhà ngươi triệt để chưởng khống Xích Tùng sơn bản nguyên, những cái kia mắt không mở gia hỏa liền đánh tới, ta cũng không muốn để trong này biến thành chiến trường."

Một mực yên lặng Hoàng Tước, tại lúc này nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

Tiêu Tiển cười nói: "Tốt."

Chẳng qua là, ngay tại hắn chuẩn bị hành động lúc, tựa hồ phát hiện cái gì, không khỏi nhẹ khẽ ồ lên một tiếng.

Cùng lúc đó ——

Cái kia khoảng cách Thần Vực gần nhất một đạo thời không lạch trời phía sau.

Tử Thanh phu nhân, Tốn Thiên Quân, Mạnh Thiên Gia chờ Thiên Quân nhân vật, cơ hồ là đồng thời thấy được phát sinh ở Ngũ Hành phong đỉnh sự tình.

Thấy được cái kia một mảnh kiếm khí bao phủ phía dưới, trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật bị giết một màn!

Lập tức, bọn hắn đuôi lông mày ở giữa đều hiện ra sát cơ.

"Tên kia là ai?"

"Không rõ ràng."

"Quản hắn là ai, dám như vậy trắng trợn giết người của chúng ta, nhất định phải trừ chi!"

. . . Những thiên quân này đều bị chọc giận.

Dựa theo mỗi người bọn họ thế lực sau lưng ước định, tại lần này định đạo cuộc chiến bên trong, bọn hắn mặc dù là lẫn nhau quan hệ cạnh tranh, nhưng lẫn nhau đều sẽ không hạ tử thủ.

Có thể hiện tại, tại cái kia Ngũ Hành phong đỉnh, lại có người không chút khách khí nhất cử đem cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật giết chết, này để bọn hắn làm sao không giận?

"Không nên chờ nữa!"

Tốn Thiên Quân theo Kim Sí Đại Bằng bên trên đứng dậy, ánh mắt băng lãnh, "Vốn chỉ muốn nhường những bọn tiểu bối kia nhân vật đi tranh, chúng ta những lão gia hỏa này chỉ cần nhìn một chút náo nhiệt  chờ lấy tiếp dẫn liền có thể, có thể hiện tại xem ra, có người là muốn ăn một mình a!"

Oanh

Hắn một thân khí tức mãnh liệt, này mảnh thời không giới bích đều đang rung động kịch liệt.

"Tốn Thiên Quân, ngươi như trực tiếp ra tay, cái kia nho nhỏ Thần Vực thiên hạ, sợ là không phải chia năm xẻ bảy không thể, còn không biết sẽ chết nhiều ít sinh linh."

Tử Thanh phu nhân nói, " ngươi liền không sợ trên lưng vạn cổ bêu danh?"

"Liền là nắm Thần Vực triệt để hủy đi, không cần để ý?"

Tốn Thiên Quân vẻ mặt đạm mạc.

Lúc nói chuyện, hắn chợt nâng lên tay, giữa năm ngón tay lặng yên hiện ra óng ánh khắp nơi bùng cháy màu vàng kim thần huy.

Sau đó, hắn một chưởng vỗ ra.

Oanh

Vắt ngang tại Thần Vực trước đó cái kia một đạo thời không hàng rào, lập tức xuất hiện một cái to lớn vô cùng hang, hiện lên chưởng ấn hình dạng.

Cái kia chưởng ấn to lớn như thế, Nhật Nguyệt Tinh Thần tại chưởng ấn trước mặt đều nhỏ bé như cát sỏi.

Mà theo Thần Vực bên trong ngưỡng vọng, liền có thể thấy rõ, tại thiên khung kia chỗ sâu thời không giới bích bên trong, một đạo sáng chói bùng cháy màu vàng kim chưởng ấn lướt đi.

Tựa như Thượng Thương Chi Thủ, mang theo Diệt Thế uy năng, hướng Thần Vực thiên hạ oanh tới!

Màu vàng kim chưởng ấn còn chưa đến, cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng liền cuốn khắp thiên hạ, làm cho cả Thần Vực lâm vào đại khủng bố bên trong, ức vạn vạn sinh linh tất cả đều kinh hãi muốn chết.

Dù cho cường đại như cửu luyện Bất Hủ thần chủ, làm thấy cái kia một đạo từ thiên ngoại đánh tới một đạo kim sắc chưởng ấn lúc, đều bằng sinh một loại nhỏ bé bất lực tuyệt vọng cảm giác.

Này, là chân chính diệt thế chi uy!

Căn bản không cần nghĩ, làm một chưởng này đánh vào Thần Vực thiên hạ, hắn tạo thành hủy diệt tai hoạ, cũng cùng Diệt Thế không có khác nhau! !

Ngũ Hành phong đỉnh, Tiêu Tiển một tay đặt sau lưng, một tay nắm thư quyển, ánh mắt trong suốt bình tĩnh.

Hắn trước tiên liền nhìn ra, một chưởng này là hướng về phía Ngũ Hành phong bên trên tới mình.

Tiêu Tiển nhíu mày, có chút tức giận.

Đường đường Thiên Quân, lại không Cố Thiên Hạ thương sinh chi sinh tử, tại lúc này không chút kiêng kỵ ra tay, đơn giản phát rồ!

Nhưng, hắn không hề động.

Mắt thấy cái kia một đạo kim sắc chưởng ấn chấn vỡ Thần Vực bầu trời, liền đem đánh phía Xích Tùng sơn chỗ phiến thiên địa này lúc.

Bất thình lình, một đạo thân ảnh xuất hiện tại cái kia kim sắc chưởng ấn trước đó, tiện tay phất một cái.

Thật giống như phủi nhẹ trên người bụi trần.

Cái kia một đạo lớn đến đủ để che khuất bầu trời màu vàng kim chưởng ấn, không một tiếng động liền bốn phút năm, tan thành mây khói. Bầu trời chỗ sâu, chỉ lưu lại một đạo giống như chưởng ấn lỗ thủng khổng lồ..