Chương 2697: Thiên Đế đích thân tới

Chương 2697: Thiên Đế đích thân tới

"Nguyên lai là lão gia hỏa kia ra tay rồi."

Ngũ Hành phong đỉnh, Tiêu Tiển một tay nắm thư quyển, một tay đặt sau lưng, nhìn lên bầu trời chỗ sâu, nhẹ giọng tự nói.

Hắn biết là người nào.

Bất quá, Tiêu Tiển có chút không hiểu.

Một chút Thiên Quân thôi, đáng giá lão gia hỏa kia hiện tại liền đứng ra?

Cùng một thời gian ——

Cái kia một đạo khoảng cách Thần Vực gần nhất thời không giới bích phía sau, vang lên một hồi thanh âm kinh ngạc.

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia, Lĩnh Trúc Thiên Quân chờ hơn mười vị Thiên Mệnh cảnh tồn tại, không không lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Không ai nghĩ đến, Tốn Thiên Quân một chưởng, lại bị một cái Thần Vực bên trong nhân vật ngăn trở!

Là ai?

Tốn Thiên Quân mày nhăn lại.

Chính mình một chưởng này, tuy chỉ có đỉnh phong lúc bảy thành uy năng, có thể như không có thiên mệnh cảnh thiên Quân Đạo đi, cũng đừng hòng ngăn trở.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn bị người phất một cái trong tay liền ma diệt đi, cái này khiến Tốn Thiên Quân trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị.

Cái kia vô tận thời không chỗ sâu  đồng dạng có thật nhiều người quan chiến bị kinh đến, trong bóng tối nghị luận ầm ĩ.

Chợt, một đạo thân ảnh bất thình lình xuất hiện tại Tốn Thiên Quân cách đó không xa.

Đó là một cái khô gầy lão nhân, thân mang cổ xưa vải bào, khuôn mặt gầy còm, đôi mắt vẩn đục.

Làm lão nhân xuất hiện, một đám Thiên Quân nhân vật toàn đều đem ánh mắt nhìn qua, có tò mò, có nghiền ngẫm, có kinh ngạc, có nghi hoặc.

Này là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ trước đó liền là này gầy ba ba lão già hóa giải Tốn Thiên Quân nhất kích?

Một hồi gào thét vang lên.

Tốn Thiên Quân dưới chân cái kia Kim Sí Đại Bằng, không biết bởi vì cái gì duyên cớ, thân thể đột nhiên run rẩy lên, thấp thỏm lo âu, gào thét chấn thiên.

Cái kia nhìn về phía khô gầy lão nhân trong đôi mắt, tràn ngập hoảng sợ.

Một màn này, nhường những thiên quân kia đều híp híp mắt mắt.

Tốn Thiên Quân dưới chân này Kim Sí Đại Bằng  đồng dạng rất có lai lịch, từng là hoành hành Vĩnh Hằng trường hà bên trên một đầu tuyệt thế Đại Yêu, có Vô Lượng cảnh đạo hạnh, chiến lực khủng bố vô biên.

Cùng các loại cảnh giới Vĩnh Hằng nhân vật, đều rất ít có thể cùng này Kim Sí Đại Bằng rung chuyển.

Cho đến Tốn Thiên Quân tự mình ra tay, mới đưa này tuyệt thế Đại Yêu hàng phục, thu vào vì Thất Sát Thiên Đình một tôn hộ đạo thần điểu.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn chỉ thấy cái kia khô gầy lão nhân, Kim Sí Đại Bằng liền dọa thành dáng vẻ như vậy, mặc cho ai có thể không kinh ngạc?

Tốn Thiên Quân sầm mặt lại, đưa tay nhấn một cái, thi triển huyền diệu thần thông, mới khiến cho Kim Sí Đại Bằng an tĩnh lại.

Chợt, hắn ánh mắt băng lãnh nhìn về phía khô gầy lão nhân, "Các hạ cùng cái kia Tô Dịch là cùng một bọn?"

Khô gầy lão nhân vẩn đục mắt nhìn xem vô tận thời không chỗ sâu, thanh âm bình thản nói:

"Tiêu Tiển có một câu nói rất đúng lão hủ khẩu vị, tổ kiến bên trong tranh hùng, xác thực không thú vị."

Con kiến?

Những thiên quân kia đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bị một câu liền chọc giận.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới bọn hắn này chút dậm chân một cái liền có thể nhường Vĩnh Hằng Thiên Vực chấn ba chấn lão gia hỏa, lại bị người coi là "Con kiến" trong lòng khó tránh khỏi thấy hoang đường và buồn cười.

"Yên tâm, các ngươi quá yếu, không xứng cùng lão hủ là địch, cho nên các ngươi còn có thể nhiều nhảy nhót một hồi."

Nói xong, khô gầy lão nhân cất bước, liền muốn hướng vô tận thời không chỗ sâu bước đi.

"Dừng lại!"

Tốn Thiên Quân trầm giọng nói, " các hạ đây là thật không coi chúng ta là chuyện a!"

Mặt khác Thiên Quân cũng nhíu mày, ánh mắt hiển hiện sát cơ.

Lão già này, ngôn từ nhìn như tùy ý, có thể những lời kia không thể nghi ngờ thật ngông cuồng!

Bọn hắn những thiên quân này, cái nào không phải từ Vĩnh Hằng cảnh giới thứ nhất một đường giết tới đệ ngũ cảnh?

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, ngoại trừ Thiên Đế, ai dám đối bọn hắn bất kính?

Nhưng ai cảm tưởng tượng, một cái lão già lại dám nói bọn hắn quá yếu, cho rằng bọn họ không đủ tư cách là địch! !

Giờ khắc này, cái kia vô tận thời không chỗ sâu một mực tại quan sát bên này động tĩnh các lộ người tu đạo, cũng đều hết sức kinh ngạc, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Khô gầy lão nhân a một tiếng bật cười, đang muốn làm gì.

Bỗng dưng, một đạo băng lãnh như kiếm phong thanh âm đột ngột vang lên:

"Hà Bá, ngươi đây là muốn giúp Tô Dịch?"

Nương theo thanh âm, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, lặng yên ở giữa xuất hiện một đạo sắc bén chói mắt thân ảnh, kiếm ý quá lớn, phá vỡ từng tầng một thời không giới bích.

Nhìn kỹ, cái kia người thân ảnh cao to, một bộ tay áo lớn áo bào đen, khuôn mặt trắng nõn, có một đầu xám mái tóc dài màu trắng, sau lưng nghiêng cắm một ngụm xưa cũ thanh đồng vỏ kiếm.

Cả người đứng ở đó, ví như một cây kiếm, có thể chém nát thời không!

Tà Kiếm Tôn! !

Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa phía dưới đệ nhất người, Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, chấp chưởng Vĩnh Hằng Thiên Vực chí cao chín đầu Vĩnh Hằng Đại Đạo một trong "Tinh khư" !

Đồng dạng là Thiên Mệnh cảnh  đồng dạng là Thiên Quân, nhưng tại tràng những thiên quân kia nhân vật tại Tà Kiếm Tôn trước mặt, vô luận thanh danh cùng thực lực, đều kém một đoạn.

Dù sao, có thể bị mang theo "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" cái này danh hiệu, bản thân liền là một loại tại Thiên Quân cấp độ vô địch chiêu bài!

Lúc này thấy Tà Kiếm Tôn xuất hiện, vô tận thời không bên trong lập tức một hồi oanh động.

Một là Tà Kiếm Tôn thanh danh cực lớn, thứ hai là đều rõ ràng Tô Dịch chính là hắn chuyển thế chi thân!

Mà hết sức rõ ràng, Tà Kiếm Tôn cùng cái kia lai lịch bí ẩn khô gầy lão nhân nhận biết, mới có thể tại lúc này đứng ra.

Khô gầy lão nhân vẩn đục mắt nhìn phía xa Tà Kiếm Tôn, ánh mắt phức tạp, "Sai, ta chẳng qua là đi ngăn cản một chút không nên xuất hiện người."

Tà Kiếm Tôn rõ ràng không tin, lạnh lùng nói: "Cái gì gọi là không nên xuất hiện người, chẳng lẽ là những Thiên đó Đế? Ta đây có khả năng nói cho ngươi, tại vô tận thời không chỗ sâu, hoàn toàn chính xác có không ít Thiên Đế lực lượng tồn tại!"

Một phen, dẫn phát động đất.

Quả nhiên, này vô tận thời không bên trong tàng long ngọa hổ, liền Thiên Đế đều tại!

Dù cho không phải bản tôn, cũng đã khiến lòng run sợ, thấy chưa từng có áp lực. 【br.

Khô gầy lão nhân lắc đầu: "Không phải bọn hắn."

Tà Kiếm Tôn cười lạnh: "Thế nào, Thiên Đế đều không bị ngươi không để trong mắt?"

Từ đầu đến cuối, Tà Kiếm Tôn ngôn từ không chút khách khí, đối khô gầy lão nhân cũng không có chút nào tôn trọng.

Có thể khô gầy lão nhân cũng không tức giận, chỉ than thở một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ngươi cùng Tô Dịch ở giữa tranh đấu, lão hủ sẽ không nhúng tay."

"Vậy ngươi dù sao cũng nên nói một chút, lần này đứng ra muốn đối phó chính là người nào a?"

Tà Kiếm Tôn không buông tha.

"Một chút phá hư quy củ cùng minh ước người."

Khô gầy lão nhân cười khổ nói, " thời gian cấp bách, không cho phép lão hủ nói tỉ mỉ, như về sau có cơ hội, lão hủ từ sẽ giải thích cho ngươi."

Đối mặt Tà Kiếm Tôn lúc, hắn một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, bị những thiên quân kia xem ở đáy mắt, cũng không khỏi cười lạnh, nhận định lão gia hỏa này có lẽ lai lịch rất đặc thù, thế nhưng vẻn vẹn như thế thôi.

Tà Kiếm Tôn tựa hồ cũng không có sợ hãi, nhận định khô gầy lão nhân không dám làm gì hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không nói chuyến này muốn đối phó đến tột cùng là ai, sợ là qua không được cửa ải của ta!"

Khô gầy lão nhân mày nhăn lại.

Đúng lúc này, một đạo hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên:

"Cùng hắn cái tâm ma này nghiệt chướng kéo cái gì đạm, lại tiếp tục trì hoãn, coi như thật ngăn không được những cái kia làm hư quy củ lão ma cà bông! !"

Oanh

Một thân ảnh hùng tuấn, toàn thân da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt kiên nghị nam tử trung niên, xuất hiện ở trong sân.

Tại hắn mới xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng đột nhiên khoách tán ra.

Phụ cận thời không khu vực ầm ầm sôi trào.

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia, Tốn Thiên Quân chờ hơn mười vị Thiên Quân vẻ mặt đột biến, trước tiên liền muốn ngăn cản.

Có thể sau một khắc, bọn hắn mới rốt cục ý thức được chính mình cùng trung niên nam tử kia có bao nhiêu chênh lệch.

Vẻn vẹn cái kia một thân khí thế, liền đem thân ảnh của bọn hắn liền cùng nhau đánh bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn, chật vật không chịu nổi.

Mà nam tử trung niên một bước bước ra, tầng kia tầng thời không giới bích liền cùng một chỗ nứt ra một đạo vết rách to lớn.

Làm vết rách thẳng tắp xuất hiện tại Tà Kiếm Tôn trước người lúc, nam tử trung niên thân ảnh thì xuất hiện ở vết rách phần cuối.

Oanh

Tà Kiếm Tôn đưa tay hướng về sau, muốn rút ra sau lưng cắm nghiêng thanh đồng kiếm.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn động tác đình trệ tại cái kia, không nhúc nhích.

Không phải không rút kiếm, mà là hắn một thân uy thế cùng lực lượng, hoàn toàn bị cái kia gần trong gang tấc người đàn ông trung niên áp bách!

Quá kinh khủng!

Trung niên nam tử này rõ ràng không có gì uy thế ngập trời, có thể làm đứng tại cái kia, tựa như một đạo lạch trời, có thể trấn vỡ thời không, áp bách cửu thiên thập địa.

Nhưng, Tà Kiếm Tôn cũng không bị hù dọa.

Bởi vì hắn nhận biết trung niên nam nhân kia!

"Ta từng xem trọng Giang Vô Trần, đã từng làm qua hắn Hộ Đạo giả."

Người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn chằm chằm Tà Kiếm Tôn, "Nhưng, này không có nghĩa là ta liền công nhận ngươi này tâm ma nghiệt chướng!"

Tà Kiếm Tôn mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi không dám giết ta, không phải sao?"

Nam tử trung niên ánh mắt chỗ sâu hiện ra một vệt không thể ngăn chặn tức giận, nhưng cuối cùng, hắn chỉ phất phất tay.

Ầm

Tà Kiếm Tôn thân ảnh như một khỏa thiên thạch, bị oanh bay ra mấy vạn trượng bên ngoài.

Cũng không bị thương.

Có thể lại có vẻ hơi chật vật!

"Nếu ngươi này nghiệt chướng hôm nay có thể đoạt được hết thảy đạo quả, liền là để cho ta quỳ mà xin lỗi đều được."

Người đàn ông trung niên nói, " như làm không được, ngươi trong mắt ta cái rắm cũng không bằng!"

Dứt lời, hắn quay đầu không kiên nhẫn hướng khô gầy lão nhân lên tiếng chào, "Cần phải đi! !"

Nói xong, hắn một bước bước ra, hướng vô tận thời không chỗ sâu, cái kia Vận Mệnh trường hà vị trí bước đi.

Phía sau, Hà Đồ hít một tiếng, đi theo.

Tà Kiếm Tôn đứng ở đó, vẻ mặt đạm mạc, không lên tiếng nữa.

Này vô tận thời không bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ cũng bị cái kia đột nhiên xuất hiện người đàn ông trung niên kinh đến.

"Hai vị vội vội vàng vàng muốn đi nơi nào?"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện, cản tại người đàn ông trung niên cùng khô gầy lão giả con đường phía trước lên.

Đây là cái cho như thiếu niên nam tử, đầu đội đỉnh đầu hoa sen đạo quan, đôi mắt thâm thúy rộng lớn như tinh không.

Theo hắn xuất hiện, lập đủ cái kia mảnh thời không lặng yên ở giữa ngưng kết, trải lên một tầng như hỏa bùng cháy màu đỏ hoa sen.

Hỗn? Hoa ngàn tỉ, dáng dấp yểu điệu.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp, tùy theo tại thiếu niên kia liên quan nam tử trên thân tràn ngập mà ra.

Văn Thiên Đế! !

Vô lượng đế cung khai phái tổ sư, Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế một trong, có được Vĩnh Hằng đế tọa "Hoàng đình" !

Giờ khắc này, cái kia vô tận thời không yên tĩnh xuống, tất cả mọi người trong lòng rung động, cảm nhận được khó mà diễn tả bằng lời áp lực.

Quả nhiên, trận này phát sinh ở Thần Vực định đạo cuộc chiến bên trong, hấp dẫn Thiên Đế cấp tồn tại tự mình giá lâm! !

Thiên Đế.

Một cái xưng hô, cũng đủ để đè ép Vĩnh Hằng đạo đồ, có thể chấn nhiếp Vận Mệnh trường hà vô tận Giới Vực!

Nếu nói Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên có chúa tể, cái kia hẳn là Thiên Đế không thể nghi ngờ.

Mà lúc này, làm dạng này một cái có thể xưng Chí Cao thần lời tồn tại xuất hiện, loại kia rung động cũng là có thể nghĩ.

Ngũ Hành phong đỉnh.

Tiêu Tiển dùng đầu ngón tay vuốt ve trong tay thư quyển, chậc chậc nói: "Thiên Đế? Thật là dọa người a."

Ngôn từ ở giữa, mang theo lơ đãng toát ra một tia châm chọc.

Ánh mắt của hắn na di, nhìn một chút cách đó không xa Ngũ Hành đạo đài.

Nơi đó, Hỗn Độn bản nguyên nổ vang, ngũ sắc thần huy lưu chuyển, Tô Dịch thân ảnh chẳng biết lúc nào đã khoanh chân ngồi ở kia.

Cô quạnh như đá.

—— ban đêm còn có hai canh..