Chương 2698: Một bàn tay đập nát

Chương 2698: Một bàn tay đập nát

Văn Thiên Đế sớm như vậy liền bại lộ hành tung, hoàn toàn chính xác nhường Tiêu Tiển ngoài ý muốn.

Nhưng, càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là cái kia đi theo khô gầy lão nhân cùng lúc xuất hiện nam tử trung niên.

Vô tận thời không bên trên những lão gia hỏa kia, đều tưởng rằng khô gầy lão nhân ra tay, hóa giải Tốn Thiên Quân cái kia một đạo đánh phía Thần Vực một chưởng.

Có thể Tiêu Tiển thấy rõ ràng, chân chính hóa giải một chưởng này, là cái thân ảnh kia hùng tuấn, vẻ mặt cô đọng trung niên!

Sự thật chứng minh, cái kia trung niên hoàn toàn chính xác rất khủng bố, một thân khí tức khuếch tán, liền đánh lui một đám Thiên Quân.

Một bước bước ra, là có thể đem "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" danh xưng Tà Kiếm Tôn chấn nhiếp, sau đó tiện tay một bàn tay, liền đem Tà Kiếm Tôn quất bay ra mấy vạn trượng bên ngoài.

Vậy liền một cái mãnh liệt!

Theo Tiêu Tiển nhãn lực, trung niên nam tử kia chiến lực, sợ là sẽ không thua Thiên Đế.

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, Thiên Đế có được Vĩnh Hằng đế tọa, mới có thể có được như chúa tể chí cường chiến lực.

Trung niên nam tử kia như không kém gì Thiên Đế, cũng chỉ có hai loại khả năng.

Một, hắn có được Vĩnh Hằng đế tọa.

Hai, hắn tới tự cho là vận Bỉ Ngạn!

Nhưng bất kể như thế nào, cũng xa so với khô gầy lão nhân mạnh mẽ.

Cái kia khô gầy lão nhân tại kỷ nguyên trường hà bị lừa rồi vô số năm rùa đen rút đầu.

Trước đây thật lâu, Tiêu Tiển liền biết sự tồn tại của đối phương.

Cũng rõ ràng đời thứ nhất cái kia nắm mục nát vỏ kiếm ngay tại khô gầy lão trong tay người chưởng khống.

Thậm chí, hắn còn thăm dò rõ ràng, khô gầy lão nhân sớm đã theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống, tình cảnh thê thảm.

Mặc dù, cái kia khô gầy lão nhân từng khoác lác, hắn tại theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống trước đó, từng kém một chút liền đụng chạm lấy Thiên Mệnh cảnh cánh cửa, nhưng Tiêu Tiển một mực nửa tin nửa ngờ.

Dù sao, khoác lác ai sẽ không?

"Cũng không biết lão gia hỏa này từ nơi nào tìm đến dạng này một người trợ giúp, hoàn toàn chính xác lợi hại."

Tiêu Tiển không khỏi có chút chờ mong.

Giờ phút này, Văn Thiên Đế hoành cản con đường phía trước, trung niên nam nhân kia có thể hay không đánh lui đầu này chướng ngại vật?

Tiêu Tiển rõ ràng, đó không phải là Văn Thiên Đế bản tôn, mà dù sao là Thiên Đế! Tại cái kia vô tận thời không bên trong, đã là chí cường tồn tại!

Không chỉ là Tiêu Tiển, tại vô tận thời không bên trong, mọi ánh mắt cũng đều đang ngó chừng tất cả những thứ này.

Ngàn tỉ hỏa liên chập chờn, phủ kín Văn Thiên Đế bốn phía hư không, ánh lửa loá mắt, mỹ lệ huy hoàng.

Hắn đứng ở đó, tựa như một tôn chúa tể, vĩ ngạn bễ nghễ.

Trước đó, hắn ngăn ở con đường phía trước, nói câu, hai vị vội vội vàng vàng muốn đi nơi nào.

Mà giờ khắc này, nam tử trung niên mặt không biểu tình trả lời một câu: "Đi cho ngươi tổ tông vội về chịu tang."

Dù là Văn Thiên Đế bực này chúa tể nhân vật, cũng không khỏi khẽ giật mình, mày nhăn lại.

Khô gầy lão nhân nhịn không được khiển trách quát mắng: "Sao có thể nói như vậy? Hắn tổ tông tính cái thứ đồ gì, đáng giá ngươi ta vô cùng lo lắng đi vội về chịu tang?"

Mọi người: ". . ."

Văn Thiên Đế Thần sắc bình thản nói: "Vô luận các ngươi cho ai vội về chịu tang, đều phải trước qua bản tọa này một cửa."

Người đàn ông trung niên ồ một tiếng, liền muốn động thủ.

Khô gầy lão nhân kéo lại hắn, "Đợi chút nữa còn cần ngươi ra đại lực khí, lão tiểu tử này liền giao cho ta."

Người đàn ông trung niên một chút lưỡng lự, cuối cùng cố mà làm nói ra: "Thôi được."

Khô gầy lão nhân thì cười rộ lên.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Văn Thiên Đế không khỏi buồn cười.

Này hai người cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, hung hăng càn quấy đến dưới mắt không còn ai mức độ, hắn đã quá lâu chưa từng bị người như thế đối đãi, nhất thời lại cảm thấy mới lạ.

Hắn nhất chỉ chính mình lồng ngực, cười nói: "Đến, bản tọa cho ngươi một cái khiêu chiến cơ hội, nếu có thể để cho ta rời khỏi một bước, sự tình hôm nay bản tọa sẽ không đi lẫn vào một thoáng."

Khô gầy lão nhân cũng hướng Văn Thiên Đế gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, hòa hòa khí khí nói ra: "Vậy lão hủ cũng sẽ không khách khí."

Nói xong, hắn dửng dưng vén tay áo lên, như cái chợ búa lưu manh đánh người giống như, vụt cất bước tiến lên, giơ tay hung hăng hướng Văn Thiên Đế Nhất bàn tay đánh tới.

Không có chút nào khí thế có thể nói, ngược lại buồn cười hài hước.

Cái kia âm thầm đám người quan chiến, đều ngạc nhiên, kém chút nhịn không được bật cười.

Có thể sau một khắc, tất cả mọi người sửng sốt.

Cái kia vô tận thời không bên trong, ngàn tỉ bùng cháy hỏa liên đột nhiên giống gặp gió lốc sáng chói, ầm ầm tàn lụi dập tắt.

Mà Văn Thiên Đế thân ảnh, thì bị một bàn tay hung hăng đập tới ngoài mấy trăm trượng.

Hắn đôi mắt trợn to, há mồm muốn nói gì.

Thân ảnh lại ầm ầm chia năm xẻ bảy, này trong hư không lưu lại một đạo mang theo không cam lòng tiếng thở dài.

Khô gầy lão nhân cũng theo đó hít một tiếng, áy náy nói: "Thật có lỗi, vừa đột phá một chút cảnh giới, không có có thể khống chế ở tốt lực đạo."

Nam tử trung niên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Đừng đắc ý, nhọc nhằn khổ sở nhịn không biết bao nhiêu năm, thật vất vả mới đột phá, cẩn thận cảnh giới lại ngã xuống Vĩnh Hằng phía dưới!"

Khô gầy lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta làm sao dám đắc ý, nếu không phải đại lão gia lúc trước chỉ cho ta điểm một đầu sinh lộ, nào có ta hôm nay. . ."

Nói xong, hắn tràn đầy tang thương mặt mo nổi lên hiện một vệt thương cảm, "Đáng tiếc, đại lão gia lại không thấy được."

Trước đây thật lâu, đại lão gia không khách khí trách cứ, mắng hắn rắm chó không kêu, khó thành đại khí, đời này vô vọng đụng vào Thiên Mệnh cảnh cánh cửa.

Một câu thành sấm.

Tại vậy sau này, hắn lại không nhìn chứng đạo Thiên Mệnh cảnh, cho đến sau này càng là gặp đại kiếp, một thân cảnh giới theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống, thành kỷ nguyên trường hà bên trong "Hà Bá" canh chừng kỷ nguyên văn minh biến thiên.

Này thoáng qua, liền là vô tận tháng năm dài đằng đẵng đi qua.

Nhưng hôm nay, không đồng dạng!

Hắn không ngừng tái tạo đạo hạnh, một thân cảnh giới còn liên tục đột phá, liên tục tăng lên! Tại hắn phá cảnh về sau, bên cạnh người đàn ông trung niên, nắm đại lão gia năm đó lưu tại Kiếm Đế thành một thanh kiếm giao cho hắn, cũng nói cho hắn biết, đại lão gia lúc trước chuyển thế trước từng dặn dò qua, lúc nào lúc nào hắn có thể một lần nữa đứng lên Vĩnh Hằng chi lộ, lúc nào

Về sau liền có thể chưởng khống thanh kiếm kia.

Cũng là khi đó, khô gầy lão người mới biết, chính mình cũng không bị đại lão gia từ bỏ.

Cũng là thanh kiếm kia, nhường khô gầy lão nhân đốn ngộ Vĩnh Hằng chi bí, kiếm chỉ vận mệnh huyền cơ, một thân cảnh giới lại đột phá tiếp.

Nhớ tới đại lão gia, khô gầy lão người nội tâm lại một hồi ảm đạm, hắn suy nghĩ nhiều nhường đại lão gia gặp một lần hắn hiện tại, dù cho mắng nữa hắn một câu "Rắm chó không kêu" hắn đều đủ kiểu nguyện ý.

Giờ phút này, này vô tận thời không bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người rung động tại cái kia, lòng sinh kinh đào hải lãng.

Một vị Thiên Đế phân thân!

Bị người một bàn tay đập nát! !

Ai dám tưởng tượng?

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia chờ Thiên Quân nhân vật thấy này, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Trước đó, bọn hắn từng ngăn cản tại cái kia khô gầy lão nhân trước, như khi đó khô gầy lão nhân muốn giết bọn hắn. . .

Suy nghĩ một chút đều để người hãi đến hoảng!

Ngũ Hành phong đỉnh, Tiêu Tiển đứng ở đó, ánh mắt đăm đăm.

Cái kia tại kỷ nguyên trường hà bên trong làm con rùa đen rút đầu không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, lại hung ác như thế hoành?

"Cái gì từng kém một chút đụng chạm lấy Thiên Mệnh cảnh cánh cửa, đó căn bản không gọi nói khoác, rõ ràng là lừa gạt!"

Tiêu Tiển cảm giác mình năm đó bị lừa rồi, lầm tin lão gia hỏa kia theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống chuyện này.

Một bàn tay có thể giết Thiên Đế một đạo phân thân, đây là một cái từng ngay cả thiên mệnh cảnh cánh cửa đều không đụng chạm lấy lão gia hỏa có thể làm được?

Lão già lừa đảo này!

Tiêu Tiển nhịn không được bật cười.

"Lâm tỷ tỷ, ngươi có thể nhận ra lão nhân kia?"

Xích Tùng sơn cái kia một chỗ thời không đứt gãy phụ cận, A Thải không nhịn được hỏi, "Hắn thật là lợi hại a!"

Nữ thương khách không quan tâm nói: "Chưa thấy qua, không biết, lợi hại sao? Ngạc nhiên, về sau ta sẽ chỉ so với hắn lợi hại hơn."

Cái kia tùy ý ngôn từ, từ có một loại lơ đãng toát ra tự phụ.

Này một cái chớp mắt, nữ thương khách đột nhiên phát giác được cái gì, đột nhiên giương mắt, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, lẩm bẩm: "Kỳ quái, có cái kia một đạo thệ ước tại, tại sao có thể có người theo Chúng Huyền Đạo Khư rời đi. . ."

Vô tận thời không chỗ sâu.

Khô gầy lão nhân cùng nam tử trung niên đang muốn tiếp tục lên đường, đột nhiên cũng giống như phát giác được cái gì, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

"Bọn hắn tới."

Nam tử trung niên vẻ mặt âm trầm, "Quả nhiên là một đám không tuân quy củ lão ma cà bông!"

"Lần này, ngươi có thể được cẩn thận."

Khô gầy lão nhân mày nhăn lại.

Oanh

Giờ khắc này, cái kia vô tận thời không chỗ sâu nhất, đột nhiên sinh ra một hồi kinh thiên động địa nổ vang.

Tầng tầng thời không giới bích tựa như trang giấy, bị một cỗ lực lượng vô hình hung hăng xé nát.

Chợt, trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà xuất hiện tại cái kia vô tận thời không phần cuối.

Liếc nhìn lại, không biết mở đầu, không biết hắn cuối cùng.

Mà cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên:

"Kiếm Đế thành dư nghiệt, cũng chỉ còn lại có các ngươi hai cái rồi? Như như thế, kiếm khách kia chuyển thế chi thân hôm nay có thể liền xong rồi!"

Thanh âm ung dung, ví như Đại Đạo tiếng chuông, làm vang vọng lúc, này vô tận thời không đều tùy theo chấn động dâng lên.

Không biết nhiều ít người vì thế kinh hãi, tê cả da đầu, đây cũng là hạng gì tồn tại?

Đột ngột, có khác một đạo âm nhu thanh âm, theo cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên truyền đến:

"Hai vị có dám đến đây Vận Mệnh trường hà, tìm không người Vĩnh Hằng chi môn chơi một chút?"

Này thanh âm vang lên lúc, vô luận ẩn náu vô tận thời không nơi nào cường giả, vô luận tu vi cao thấp, toàn thân đều toả ra hàn khí, da thịt đều nổi lên một lớp da gà, liền giống bị một đầu vô hình ác ma chi nhãn để mắt tới.

Người đàn ông trung niên cùng khô gầy lão nhân liếc nhìn nhau, thân ảnh cùng nhau hóa thành một đạo ánh sáng, phóng tới Vận Mệnh trường hà.

Vẻn vẹn chớp mắt, cả hai thân ảnh liền đục xuyên vô tận thời không trói buộc, giống hai đạo vô cùng mũi nhọn, xông lên Vận Mệnh trường hà.

Oanh! Oanh!

Cái kia Vận Mệnh trường hà chấn động, nhấc lên thao thiên thủy triều.

Đó là bị cả hai thân ảnh vọt lên thủy triều, liền vận mệnh quy tắc cùng trật tự, đều đụng phải trùng kích.

Loại kia một màn, lại lần nữa rung động toàn trường.

Chỉ cần là từ mệnh vận trường hà tiến lên đây người tu đạo, đều bị một màn này cả kinh đạo tâm rung động.

Vận Mệnh trường hà, mênh mông vô tận, bao phủ tại vận mệnh quy tắc cùng trật tự bên trong, cái kia trùng trùng điệp điệp nước sông, mai táng không biết nhiều ít Vĩnh Hằng nhân vật.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đế tọa phía dưới người hành tẩu Vận Mệnh trường hà lúc, không không cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, không dám làm loạn, e sợ cho bị dòng sông kia bên trong nhấc lên tràn đầy vận mệnh quy tắc bọt nước đánh vào người.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, có người có thể giống mãnh long quá giang, xông ngang tại Vận Mệnh trường hà bên trên, nhấc lên thao thiên sóng dữ?

Đồng thời, còn không chỉ một cái!

"Được rồi, từ từ giờ phút này, lại không người quấy rầy hành động của các ngươi, nhớ kỹ, muốn đem viên kia thành thục đạo quả hái được!"

Một đạo ôn thuần hiền hòa thanh âm, tại vô tận thời không bên trong vang lên.

Nương theo thanh âm, cái kia xuất hiện tại vô tận thời không chỗ sâu Vận Mệnh trường hà đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lại xem không đến bất luận cái gì dấu vết.

Vô tận thời không bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Chỉ có một nhúm nhỏ hiểu rõ tình hình bên trong người rõ ràng, tất cả những thứ này phát sinh cũng không phải là biến số, mà là sớm có dự mưu hành động!

Đến tận đây, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên lại không có người có thể lẫn vào chuyện hôm nay.

Mà Tô Dịch bên người, đem lại không thể uy hiếp được lá bài tẩy của bọn hắn! Trận này liên quan đến Thần Vực thiên hạ tồn vong, cũng đã định trước đem đối Vận Mệnh trường hà sinh ra trọng đại ảnh hưởng định đạo chi tranh, cũng đến nên hạ màn kết thúc thời điểm!.