Chương 2699: Cùng Sơn Cự Hải, không xa Phất Giới

Chương 2699: Cùng Sơn Cự Hải, không xa Phất Giới

Ngũ Hành đạo đài một bên.

Tiêu Tiển đem phát sinh ở vô tận thời không bên trong từng màn thu hết vào mắt.

Hắn cho đến giờ phút này mới ý thức tới, hôm nay trận này toàn cục, rất không giống chính mình suy nghĩ đơn giản như vậy.

Có người phá hư quy củ, lựa chọn nhúng tay vào!

Mà những cái kia phá hư quy củ người, cũng không thuộc về Vận Mệnh trường hà! !

"Như đổi lại là ta đỉnh phong nhất lúc. . ."

Tiêu Tiển vừa nghĩ đến này, không khỏi tự giễu lắc đầu, vậy cũng là sự tình trước kia.

Hắn hiện tại, người không ra người, quỷ không quỷ, mặc dù sống thêm đời thứ hai, nhưng cuối cùng cùng chân chính chính mình không giống nhau.

"Chân chính nguy hiểm tới."

Hoàng Tước đột nhiên mở miệng, "Như chiến sự phát sinh ở Xích Tùng sơn, một trận xa so với năm đó diệt ách hạo kiếp càng đáng sợ tai hoạ, liền sẽ bao phủ Thần Vực thiên hạ."

"Mà hắn. . ."

Hoàng Tước ánh mắt nhìn về phía Ngũ Hành đạo đài bên trên Tô Dịch, "Sợ là lại. . ."

Không đợi nói xong, Tiêu Tiển liền ngắt lời nói: "Có ta ở đây, tối thiểu có thể chống đến khiến cho hắn chân chính chưởng khống Xích Tùng sơn, trở thành Định Đạo Chi Nhân!"

Ngôn từ bên trong, đều là dứt khoát.

Hoàng Tước linh động mắt nhìn về phía Tiêu Tiển, tựa hồ muốn nói chỉ bằng ngươi một cái?

Tiêu Tiển cong ngón búng ra, Hoàng Tước trán liền chịu một cái, thân ảnh một cái lảo đảo, vội vàng uỵch cánh mới đứng vững.

Tiêu Tiển thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Trong thế tục, có một người giữ ải vạn người không thể qua thất phu, ngày hôm nay, có ta Tiêu Tiển một hơi tại, người nào cũng đừng hòng tới gần nơi này Ngũ Hành đạo đài một bước!"

Ngũ Hành đạo đài bên trên, sương mù hỗn độn phun trào, Tô Dịch thân ảnh một mực cô quạnh bất động, chẳng biết lúc nào sẽ tỉnh tới.

Tiêu Tiển nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, cuối cùng không hề nói gì, cất bước trời cao, thân ảnh gió lốc mà lên.

Oanh

Theo hắn mỗi một bước bước ra, khí thế trên người liền theo chi tăng vọt một đoạn.

Đúng như mọc lên như nấm, liên tục tăng lên.

Tựa hồ vô bờ bến!

Hắn tay áo nhẹ nhàng, tràn đầy đều là phong lưu tiêu sái chi ý.

Làm rời đi Xích Tùng sơn quy tắc trật tự nơi bao bọc bầu trời cái kia một cái chớp mắt, tại Tiêu Tiển trên thân, khí thế đã tăng vọt đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Chỉnh thân ảnh bao phủ tại một tầng như thanh phong minh nguyệt bóng mờ bên trong.

Tiêu Tiển.

Tô Dịch đời thứ ba.

Dung mạo gầy gò, một tay nắm thư quyển, như cái người đọc sách, tuổi nhỏ lúc đã từng thề làm một cái đọc đủ thứ thi thư tiên sinh dạy học.

Cho đến đạp vào Kiếm Đạo Chi Lộ, hắn một thân học thức cùng học vấn, đều hóa thành Kiếm đạo bên trên Cẩm Tú thiên chương.

Đọc sách lúc, mới có thể để cho hắn quên luyện kiếm.

Luyện kiếm lúc, mới có thể để cho hắn quên đọc sách.

Đến cuối cùng, Kiếm đạo là đọc sách, đọc sách là Kiếm đạo, lại không phân khác biệt.

Mà giờ khắc này, làm Tiêu Tiển đạp vào cái kia trên bầu trời, cái kia một thân kiếm ý, cũng như người đọc sách hạo nhiên khí, lên như diều gặp gió, khoái chăng như gió!

Cuối cùng, hắn tại Thần Vực bên ngoài gần nhất một đạo thời không giới bích trước dậm chân.

Cao to thân ảnh bốn phía, vô số kiếm khí hóa thành lưu loát chữ viết, chữ chữ châu ngọc, bay thẳng đấu bò.

Cái kia sáng chói kiếm khí chữ viết, tại thời khắc này chiếu sáng cả Thần Vực tứ đại thần châu vùng trời!

Theo Thần Vực mỗi cái địa phương nhìn lại, đều có thể thấy kiếm khí kia biến thành chữ lớn, giống chập trùng thuỷ triều, giống chói lọi sao trời, giống Đại Đạo hóa thân.

Như vậy cuồn cuộn, như vậy bao la hùng vĩ.

Không biết nhiều người, tại lúc này thất hồn lạc phách.

Giống như phàm phu tục tử ngẫu nhiên nhìn thấy Thiên Đạo, rung động thất thần.

Mà tại thiên khung kia bên trên, Tiêu Tiển một tay nắm thư quyển, một tay đặt sau lưng, nhẹ giọng nói:

"Một giới thư sinh Tiêu Tiển, xin chỉ giáo!"

Oanh

Vô tận thời không bên trong, khắp nơi đang vang vọng Tiêu Tiển thanh âm, thật giống như dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt.

Hết thảy ẩn náu tại vô tận thời không bên trong người tu đạo, toàn đều thấy được cái kia tự xưng thư sinh trường bào nam tử.

Khoảng cách gần nhất, thuộc về Tốn Thiên Quân, Mạnh Thiên Gia, Tử Thanh phu nhân chờ Thiên Quân nhân vật.

Bọn hắn cùng Tiêu Tiển ở giữa, chỉ cách lấy một đạo thời không giới bích.

Lẫn nhau xa nhìn nhau từ xa, giương cung bạt kiếm.

"Chỉ ngươi một cái, cũng muốn ngăn trở này vô tận thời không tất cả mọi người?"

Nơi xa, Tà Kiếm Tôn xuất hiện, hướng bên này đi tới.

Mỗi bước ra một bước, trên người hắn kiếm ý cũng theo đó tăng vọt, trên đường đi thời không giới bích, đều bị cái kia một thân kiếm uy chém nát.

"Có gì không thể?"

Tiêu Tiển đứng ở đó, nhàn tản như mây.

"Ta rất kỳ quái, ngươi vì sao không đi hái được đạo quả của hắn, cái này đối ngươi mà nói, cũng không chỉ liên quan đến về sau Đại Đạo, còn liên quan đến lấy sinh tử tồn vong sự tình."

Tà Kiếm Tôn mở miệng.

Tại đây vô tận thời không bên trong, chỉ có hắn rõ ràng Tiêu Tiển là Tô Dịch kiếp trước chi thân.

Nhưng, hắn cũng không rõ ràng Tiêu Tiển đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu.

"Trên sách nói, quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm."

Tiêu Tiển nghiêm túc nói, "Ta mặc dù phi quân tử, cũng biết tiến thối lấy hay bỏ chi đạo, ngươi nếu có thể buông xuống chấp niệm, có lẽ. . . Cũng sẽ cùng ta làm ra một dạng lựa chọn."

Tà Kiếm Tôn khịt mũi coi thường, "Buông xuống chấp niệm, liền là bỏ qua bản thân chi đạo, sao mà chi xuẩn, trước đó ta còn coi trọng ngươi một chút, hiện tại ta thật nghĩ tẩy một chút con mắt."

Nói bóng gió chính là, ngươi ô uế mắt của ta!

Tiêu Tiển cười nói: "Quân Tử Hòa mà khác biệt, Đại Đạo cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, ngươi nếu không phục, đợi chút nữa ta tự mình giúp ngươi nắm con mắt hái được, nhìn một chút ngươi nhìn một chút ngươi có phải thật vậy hay không có mắt không tròng."

Tà Kiếm Tôn cười ha ha dâng lên: "Ta đây trước rửa mắt mà đợi, tránh khỏi có mắt không tròng."

Ánh mắt của hắn quét qua Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia đám người, "Ta tới kiềm chế hắn, các ngươi thừa cơ thẳng hướng Xích Tùng sơn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tà Kiếm Tôn đã xuất tay.

Một bước bước ra, nghiêng cắm sau lưng thanh đồng vỏ kiếm bên trong, đột nhiên có chói tai kiếm reo vang vọng.

Theo sát lấy, một ngụm cổ phác vô hoa thanh đồng kiếm bay lên trời, xuất hiện tại Tà Kiếm Tôn trong tay.

Mà tại hắn một bước này đứng vững lúc, đã đi tới cái kia một đạo khoảng cách Thần Vực gần nhất thời không giới bích trước.

Huy kiếm trảm ra!

Một kiếm, sao trời vô số, hạo đãng như trường hà, mỗi một viên tinh thần đều mang khó mà diễn tả bằng lời vận mệnh khí tức.

Đây là Tinh khư pháp tắc, Vĩnh Hằng Thiên Vực chí cường chín đầu cùng vận mệnh tương quan Đại Đạo một trong.

Năm đó Tà Kiếm Tôn ý chí pháp thân cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, liền từng thi triển qua, quả nhiên là lợi hại vô biên.

Oanh

Kiếm khí chỉ, tầng kia thời không giới bích trực tiếp sụp đổ, bàng bạc kiếm ý như vô số ngôi sao hồng lưu trút xuống, khủng bố vô biên.

Gần như đồng thời, Tốn Thiên Quân, Tử Thanh phu nhân đám người không chút do dự động, cùng một chỗ cất bước, liền muốn hướng Thần Vực Xích Tùng sơn phóng đi.

Nhưng bọn hắn bước chân vừa mới bước đi đến, liền đột nhiên thu hồi, từng cái sắc mặt đại biến.

Bởi vì, cái kia tự xưng người đọc sách áo dài nam tử, chỉ nói một câu: "Lạch trời đang nằm, vững như thành đồng." Cái kia một đạo sụp đổ thời không hàng rào, lại trong nháy mắt khôi phục lại, cùng một thời gian, có vô số kiếm khí biến thành chữ viết, từng cái đại phóng hào quang óng ánh, dung nhập vào cái kia thời không hàng rào bên trong, dễ dàng đem Tà Kiếm Tôn một kiếm này cắt đứt, cũng đem cái kia

Trùng trùng điệp điệp sao trời ngăn cản tại thời không giới bích bên ngoài.

Trước đó, Tốn Thiên Quân, Tử Thanh phu nhân bọn hắn như đi hành động, chỉ có hai loại kết quả.

Hoặc là giống đụng đầu vào lạch trời bên trên, bị đẩy lui trở về

Hoặc là bị phong cấm tại tầng kia thời không giới bích bên trong, bị cái kia vô số tỏ khắp lấy đáng sợ kiếm ý chữ viết trấn áp!

Tà Kiếm Tôn đôi mắt co vào, rõ ràng thấy thật bất ngờ, giống như không nghĩ tới, Tiêu Tiển càng như thế cao minh.

Hắn hừ lạnh một tiếng, túng kiếm tiến lên, mũi kiếm chỉ, một cái kiếm khí biến thành lớn Đại Ma Bàn hoành ép mà ra.

Ầm ầm! !

Thời không giới bích gặp đè ép, đột nhiên hiện ra vô số vết rách, trong đó phân bố rất nhiều kiếm khí chữ viết đều bị ma diệt đi.

Mắt thấy thời không giới bích liền bị hủy, Tiêu Tiển khẽ giương tay một cái, như tư thục bên trong lão tiên sinh lắc đầu tụng đọc sách thánh hiền, nói ra bốn chữ:

"Nê Ngưu Nhập Hải."

Từng chữ, phảng phất Ngôn Xuất Pháp Tùy, đoạt tận tạo hóa.

Cái kia một đường to lớn cối xay, lập tức giống bùn đất giống như, tiêu tán tại hóa thành biển cả thời không giới bích bên trong.

Một màn này, thấy ở đây mặt khác Thiên Quân mí mắt trực nhảy.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không.

Đối với bọn hắn này chút đặt chân Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh lão gia hỏa mà nói, chỉ từ Tiêu Tiển này hai lần ra tay bên trong đã phát giác được, đây là cái thực lực khủng bố đến khó dùng đo đạc sâu cạn tồn tại!

Bằng không, đoạn không có khả năng dễ dàng hóa giải được vinh dự đế tọa phía dưới đệ nhất người Tà Kiếm Tôn hai kiếm!

"Quá tam ba bận, nên ta đi."

Tiêu Tiển cười cười, đem trong tay thư quyển lung lay  nói, "Thánh Nhân mây, Cùng Sơn Cự Hải, không xa Phất Giới!" Từng chữ, làm vang vọng đất trời lúc, cái kia Thần Vực thiên hạ tứ đại thần châu, nhưng phàm có kiếm khí chỗ, vô luận là kiếm tu bội kiếm, binh khí trải bên trong kiếm khí, chôn ở mồ bên trong đoạn kiếm, thậm chí cả các đại tu hành trong thế lực phong tàng kiếm khí

tại thời khắc này đều sinh ra kiếm reo.

Thiên hạ chi kiếm, ví như triều thánh!

Chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, đều là trùng trùng điệp điệp kiếm ngân vang âm thanh, vang vọng cửu thiên thập địa.

Mà tại Tiêu Tiển trước người, một hàng chữ viết hội tụ làm kiếm khí, dễ dàng vượt qua thời không giới bích, chém về phía Tà Kiếm Tôn.

Một kiếm này, giống như có vô số tiên hiền tại đọc kinh thư, có vô tận hạo nhiên chi khí tràn ngập trong đó.

Làm cảm nhận được một kiếm này kiếm uy, Tà Kiếm Tôn cau mày, đạm mạc băng lãnh vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Hắn không có tránh lui.

Cái kia một thân danh xưng đế tọa phía dưới đệ nhất người đạo hạnh, cũng tại lúc này bỗng nhiên nhảy lên tới cực hạn.

Cả người hắn, giống như hóa thành một mảnh vũ trụ mênh mông, ngàn tỉ tinh thần toàn chuyển, mang theo vận mệnh khí tức, diễn sinh ra vô tận tận kiếm ý.

Toàn bộ vô tận thời không, đều tùy theo ầm ầm rung động, sôi trào như đốt!

Mở

Tà Kiếm Tôn trong tay thanh đồng kiếm, mang theo cái kia tinh không mênh mông, vô tận sao trời, nộ trảm mà ra.

Này một cái chớp mắt, khu vực phụ cận mặt khác Thiên Quân tất cả đều xa xa tránh lui ra ngoài, không dám anh kỳ phong mang, lo lắng hơn ảnh hưởng đến tự thân.

Này một cái chớp mắt, cái kia âm thầm quan chiến một chút kinh khủng tồn tại, cũng không khỏi động dung, híp mắt lại.

Đến mức những cái kia đạo hạnh yếu ớt Vĩnh Hằng nhân vật, vẻn vẹn chỉ xa xa thấy cảnh này, tâm cảnh cùng thần hồn liền hoàn toàn bị chấn nhiếp, trong óc trống không.

Này một cái chớp mắt, Xích Tùng sơn dưới, đầu kia Hắc Dương kinh ngạc kêu ra tiếng: "Ồ!"

Cái kia thời không đứt gãy phụ cận A Thải con mắt nhói nhói, một bên nữ thương khách đôi mắt màu tím chỗ sâu thì lộ ra dị sắc.

Oanh

Cái kia vô tận thời không bên trong, làm hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm khí va chạm, lập tức sinh ra kinh thiên động địa hủy diệt hồng lưu, bao phủ thập phương, đảo loạn thời không.

Mịt mờ như nước thủy triều dòng thác kiếm khí, tại Thần Vực bầu trời chỗ sâu xé rách ra vô số đạo vết rách, giống đào bới ra từng đầu giăng khắp nơi lạch trời khe rãnh!

Mà còn như vậy trong đụng chạm, chỉ có số người cực ít thấy, Tà Kiếm Tôn thân ảnh bị oanh lui.

Tại trước người hắn, một đạo kiếm khí dũng cảm tiến tới, như muốn đưa hắn triệt để phá vỡ mới bỏ qua! Đến mức thân ảnh của hắn, bị oanh đến vừa lui lại lui! !.