Chương 2700: Thử xem thiên hạ người nào không biết ta tên

Chương 2700: Thử xem thiên hạ người nào không biết ta tên

Cùng Sơn Cự Hải, không xa Phất Giới!

Một kiếm này, mặc kệ ngươi ở nơi nào, cầu liền là thẳng tiến không lùi, đến chết mới thôi.

Cái kia lẫm liệt kiếm uy, bá đạo đến không thèm nói đạo lý mức độ.

Tà Kiếm Tôn thân ảnh bị đẩy lui cái kia một cái chớp mắt, đã cảm nhận được một kiếm này mạnh mẽ.

Nhưng, hắn vẫn là không nghĩ tới, một kiếm này lại kinh khủng như vậy.

Tại bị đẩy lui lúc, hắn không ngừng ra tay, lần lượt cố gắng đánh tan một kiếm này.

Có thể không làm nên chuyện gì.

Cho đến bị đánh lui ba vạn trượng chỗ, hắn giống như cuối cùng hạ nhẫn tâm, đột nhiên cắn chót lưỡi, một thân đạo hạnh đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, trong tay thanh đồng kiếm nộ trảm mà ra, lúc này mới đem một kiếm kia đánh tan.

Làm đứng vững thân ảnh lúc, Tà Kiếm Tôn khuôn mặt đã tái nhợt ba phần, vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn xa xa đánh giá thấp Tiêu Tiển đáng sợ.

Vốn cho rằng, đối phương cho dù lợi hại hơn nữa, cũng siêu không ra Vĩnh Hằng ngũ cảnh phạm vi này.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải chuyện này.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, hắn chinh chiến không biết bao nhiêu năm tháng, là thông qua vô số lần sát lục, chân thật giết ra một cái "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" uy danh hiển hách.

Có thể hiện tại, lại bị Tiêu Tiển nhất kiếm đẩy lui ba vạn trượng, ở trong đó chênh lệch, có thể nghĩ!

Tất cả những thứ này, nhìn như thong thả, kì thực đều bất quá là nhất kiếm ở giữa sự tình.

Làm thấy Tà Kiếm Tôn bị đánh chân, những cái kia trước đó đã tránh né đến xa xa một đám Thiên Quân nhân vật cũng không khỏi biến sắc.

Tên kia, sao có thể mạnh mẽ đến như thế không thể nói lý mức độ?

Hắn. . . Đến tột cùng là ai?

Thời không Giới Vực bên ngoài, Tiêu Tiển độc thân một cái ngăn ở cái kia.

Một người mà thôi, lại giống như một đạo không có thể rung chuyển lạch trời.

Thần Vực thiên hạ các nơi, kiếm ngân vang tề minh, bài sơn đảo hải, giống như tại vì Tiêu Tiển trợ uy.

Kiếm bởi vì bất bình vang lên.

Mà giờ khắc này, Tiêu Tiển một thân khí thế bao phủ bầu trời phía trên, là tại vì Tô Dịch xuất chiến, nhưng gì không phải là vì Thần Vực thiên hạ chúng sinh xuất chiến?

Một mình hắn, muốn ngăn chặn Thần Vực bên ngoài hết thảy đại địch!

"Làm Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, có thể giống ngươi như vậy mở ra một cái khác đầu Kiếm Đạo Chi Lộ, cũng là cực kỳ hiếm thấy."

Tiêu Tiển đứng ở đó, xa xa nhìn xem Tà Kiếm Tôn, "Nếu ta không nhìn lầm, ngươi hoặc là giấu nghề, hoặc là trước mắt ngươi, chẳng qua là một đạo phân thân."

Tà Kiếm Tôn híp híp mắt mắt, nói: "Ngươi đây, như thế nào một cái cô hồn dã quỷ, vì sao chưa từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên nghe nói sự tích của ngươi?"

Hắn thực sự không hiểu, này Tiêu Tiển sao sẽ mạnh mẽ như thế.

Thiên Đế?

Nhưng đối phương nếu là Thiên Đế, há có thể có thể tại Vận Mệnh trường hà bên trên bừa bãi vô danh?

Nếu không phải, hắn chiến lực vì gì lợi hại như thế?

Phải biết, chính mình có thể là đời thứ hai, mà đối phương là đời thứ ba!

Dù cho tu hành niên đại lại cổ lão, cũng nhất định là tại chính mình về sau!

Có thể hết lần này tới lần khác, đối phương lợi hại như thế, lại tại Vận Mệnh trường hà bên trên đều chưa từng lưu lại bất luận cái gì nghe đồn, quả thực cổ quái.

"Cô hồn dã quỷ. . ."

Tiêu Tiển nắm câu nói này lặp lại một lần, ánh mắt bên trong lần đầu tiên hiển hiện một tia sầu não chi sắc, thì thào nói, "Đúng vậy a, ở trên đời này. . . Chỉ còn lại có ta một cái. . ."

Ông

Vô số kiếm khí chữ viết cùng nhau gào thét, giống như cảm nhận được Tiêu Tiển nội tâm sầu não, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ tùy theo bao phủ tại một cỗ gió thảm mưa sầu, tình cảnh bi thảm bầu không khí bên trong.

Chợt, Tiêu Tiển đuôi lông mày ở giữa một màn kia thương cảm lặng yên tan biến, cười nói:

"Thôi được, ta liền lại tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tiêu Tiển, một giới thư sinh, không thuộc về đương thời, cũng không phải nơi đây người."

"Nhưng từ sau ngày hôm nay, trên trời dưới đất, xem thử tu hành hạng người, ai có thể không biết ta tên!"

Từng chữ, như Đại Đạo kinh sách đang vang vọng, dẫn phát thiên địa cộng hưởng, chư thiên tề ứng.

Bang bang kiếm reo thanh âm, quanh quẩn vô tận thời không.

Phảng phất như người đọc sách Tiêu Tiển, giờ phút này một thân hời hợt mà cuồng, phong lưu tiêu sái, phong thái độc tuyệt!

Cho dù là vô tận thời không bên trong những cái kia đại địch, cũng không khỏi bị kinh diễm đến.

Tà Kiếm Tôn đột ngột túng kiếm tiến lên.

Một bước ba vạn trượng, mũi kiếm như điện, đâm rách thời không giới bích, như một điểm lưu quang thoáng qua mà tới.

Nhanh đến cực hạn, thời không ví như không có tác dụng.

Lưỡi kiếm kia bên trong bao hàm tích khí thế quá lớn, hào không tiết ra ngoài, đến mức cũng không dẫn phát cái gì kinh thiên động địa dị tượng.

Có thể một kiếm này uy năng, lại vượt xa trước đó!

Tiêu Tiển đôi mắt híp lại, trong tay nắm chắc trong sách vỡ, đột nhiên hóa thành một thanh mang vỏ trường kiếm.

Theo ngón cái đẩy vỏ kiếm, vẻn vẹn lộ ra ba tấc thân kiếm, một cỗ bá thiên tuyệt địa kiếm khí đã bắn ra.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, vô tận kiếm quang bắn tung toé, phụ cận thời không giới bích xuất hiện vô số to lớn đáng sợ vết kiếm.

Tiêu Tiển thân ảnh sừng sững tại chỗ, không hề động một chút nào.

Trong tay mang vỏ trường kiếm vẻn vẹn ra khỏi vỏ ba tấc, liền lại khép lại.

Mà Tà Kiếm Tôn cả người mang kiếm, rút lui ra ba ngàn trượng!

Lần trước, hắn bị đẩy lui ba vạn trượng, lông tóc không tổn hao gì.

Lần này, hắn bị đẩy lui ba ngàn trượng, trong môi chảy máu, quần áo tàn phá, hai tay áo vỡ nát, hiển lộ trên da thịt, có tinh mịn vết kiếm màu máu xuất hiện.

Toàn trường tĩnh lặng.

Trước đó Tiêu Tiển, nếu nói là người đọc sách tại ngự dụng Kiếm đạo tuyệt học.

Thời khắc này Tiêu Tiển tựa như hóa thân chân chính Kiếm Tu, kiếm chưa từng chân chính ra khỏi vỏ, đã lay lui đại địch ba ngàn trượng! !

"Nguyên lai không phải ngươi bản tôn, trách không được yếu như vậy, liền để cho ta chân chính xuất kiếm lực lượng đều không lượng đều không có."

Tiêu Tiển khẽ lắc đầu, "Lui ra đi, ta không muốn để cho những người ngoài kia thấy ngươi ta tự giết lẫn nhau."

Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có hạ tử thủ.

Tà Kiếm Tôn dùng một mình hắn là địch.

Có thể một mình hắn thì tại cùng cái kia Vô Tận chiến vực bên trong tất cả mọi người là địch!

Muốn giết Tà Kiếm Tôn, chưa nói tới nhiều khó khăn.

Nhưng, nếu như không tất yếu, hắn sẽ không như thế làm.

Chính như hắn nói, tự mình đánh mình, sẽ chỉ làm người khác chế giễu!

"Tự giết lẫn nhau?"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt băng lãnh, "Ngây thơ, ngươi là ngươi, ta là ta, hắn là hắn, là địch nhân, là tử thù, không chết không thôi!"

Tiêu Tiển mày nhăn lại, "Nhất định phải cho người khác làm đao làm?"

Chợt, hắn mất hết cả hứng giống như, lắc đầu nói: "Thôi, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

Oanh

Hắn nâng tay lên bên trong mang vỏ trường kiếm, xa xa chỉ hướng Tà Kiếm Tôn.

Vẻn vẹn dạng này một cái động tác đơn giản, nhưng lại có một đạo kiếm khí chợt hiện.

Kiếm khí kia bên trong, dũng động bốn cái thần diệu sáng chói cổ văn, giống như Đại Đạo sắc lệnh:

"Tiêu hồn thực cốt" !

Một kiếm, vô thanh vô tức xuất hiện, vô thanh vô tức tan biến.

Tà Kiếm Tôn thân ảnh đột nhiên nhanh lùi lại, dường như tại né tránh cái gì, mấy cái lấp lánh, thân ảnh đã rời khỏi không biết nhiều ít cái thời không giới bích.

Có thể khiến người kinh dị một màn phát sinh, tại Tà Kiếm Tôn nhanh lùi lại đồng thời, thân ảnh của hắn đột nhiên rơi xuống từng khối máu thịt cùng xương cốt, chỉnh thân ảnh tựa như mục nát tượng bùn pho tượng đang ở tróc từng mảng vụn vặt.

Đến cuối cùng, Tà Kiếm Tôn giống như phát giác được không thể trốn tránh, không khỏi hừ lạnh một tiếng, mãnh liệt hai tay cầm kiếm, hướng phía trước một trảm.

Oanh

Vùng hư không kia sụp đổ, thời không hỗn loạn.

Cái kia tựa là hủy diệt Kiếm đạo hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán lúc, không biết nhiều ít tàng trong bóng tối người tu đạo hiển lộ ra thân ảnh, kêu loạn trốn vọt lên cao, e sợ cho bị lan đến gần.

Làm yên hà tỏ khắp lúc, tất cả mọi người thấy một màn khiếp người cảnh tượng ——

Tà Kiếm Tôn đứng ở tại chỗ, duy trì hai tay cầm kiếm phách trảm động tác.

Có thể cả người hắn máu thịt xương cốt đều đã tiêu tán không thấy, chỉ còn lại có một đạo nhân hình hư ảnh!

Liền trong tay thanh đồng kiếm, cũng giống như bị gọt sạch sinh cơ, ảm đạm tối tăm.

"Ngươi có thể nhất định phải sống sót, còn không có kết thúc đâu!"

Giờ khắc này, Tà Kiếm Tôn chỉ phát ra một đạo thanh âm lạnh như băng, cái kia vẻn vẹn những người còn lại hình hư ảnh, cũng theo đó tan rã tàn lụi.

Hoàn toàn biến mất không thấy!

Một kiếm, cách xa nhau vô tận thời không, tiêu hồn thực cốt, chém giết Tà Kiếm Tôn!

Mặc dù, rất nhiều người đều đã đoán ra đó cũng không phải Tà Kiếm Tôn bản tôn, có thể mắt thấy một màn này, vẫn như cũ tê cả da đầu, lưng toả ra hàn khí.

Đúng lúc này, một đạo ấm áp thanh âm bình tĩnh vang lên:

"Lợi hại! Dùng các hạ như vậy thủ đoạn, phóng nhãn Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng là cả thế gian khó kiếm Kiếm đạo cự phách, những cái này Thiên Quân hạng người đều phải ảm đạm phai mờ."

Lặng yên ở giữa, này vô tận thời không bên trong hiển hiện một mảnh ánh sáng màu tím, giống lan tràn như thủy triều khuếch tán, trong nháy mắt, liền bao trùm cuồn cuộn Thiên Vũ.

Mà một cái thân mặc áo bào tím, eo quấn đai lưng ngọc, đầu đội đỉnh đầu đuôi cá hình đạo quan nam tử, xuất hiện ở cái kia một mảnh mênh mông màu tím thần huy bên trong.

Tử khí đông lai, che khuất bầu trời!

Làm thấy cảnh này, vô tận thời không bên trong rối loạn tưng bừng.

Diêu Quang thiên đế! !

Thất Sát Thiên Đình khai phái tổ sư.

Tiêu Tiển híp híp mắt mắt, nói: "Đều đã đến lúc này, liền đều đừng cất, ra đi, lại để ta Tiêu mỗ người nhìn một chút, có hay không có thể có thể đập vào mắt hạng người."

Diêu Quang thiên đế chắp tay tại lưng, mỉm cười nói: "Chư vị, đã nghe chưa, vị này Tiêu Tiển đạo hữu gấp gáp cùng chúng ta phân thắng bại đâu, như lại cất giấu, đừng nói là Tiêu Tiển đạo hữu, ta cũng xem thường các ngươi."

"Ngươi Diêu Quang tính là cái gì chứ, không cần ngươi tới để mắt?"

Đột nhiên, Hư Không Vô Tận chỗ sâu run rẩy dữ dội, một thân ảnh đủ cao khoảng một trượng lão nhân xuất hiện, râu tóc viết ngoáy, da thịt màu đồng cổ, thân mang đạo bào cũ kỹ, chân đạp một bức đạo đồ.

Theo hắn xuất hiện, một cổ bá đạo kinh khủng sát phạt khí khuếch tán, trong hư không đều là Thần Ma đổ máu, Đại Đạo chết hủy diệt dị tượng.

Trường Hận thiên đế!

Nam Thiên đạo đình chúa tể.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chín đại Thiên Đế bên trong, Trường Hận thiên đế bản tính tối vi cương mãnh dữ dằn, sát phạt vô kỵ, một thân chiến lực quá lớn, chấn động cổ kim.

Hắn sau khi xuất hiện, trước trừng Diêu Quang thiên đế liếc mắt, sau đó đưa tay nhất chỉ Tiêu Tiển, "Chẳng lẽ ngươi cũng là cái kia Tô Dịch một cái kiếp trước chi thân?"

Thanh âm ầm ầm, tựa như sấm chớp cuồn cuộn tại vô tận thời không bên trong, nhường không biết nhiều ít thời không giới bích vỡ nát tan rã.

Cái kia một thân hung hãn thần uy, quả thực quá kinh khủng.

Tiêu Tiển vẻ mặt bình thản, nói: "Đánh bại ta, sẽ nói cho ngươi biết."

Trường Hận thiên đế ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt sát cơ mãnh liệt, giống như Nhật Nguyệt đang thiêu đốt, khủng bố doạ người, "Tốt!"

Một chữ, chấn động đến vô tận thời không run rẩy.

"Cái gì một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, kiến càng lay cây thời điểm, cũng nghĩ như vậy."

Một đạo lạnh lẽo như băng thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, một bộ trắng như tuyết áo xuất hiện, đây là cái khuôn mặt tuấn mỹ nam tử, liền một đầu buộc vì đuôi ngựa tóc dài cũng là màu tuyết trắng.

Theo hắn xuất hiện, lôi đình khuấy động, màu bạc hồ quang điện như lan tràn vô tận lưới lớn, xen lẫn tại vô tận thời không bên trong, lập loè làm người sợ hãi hủy diệt khí tức.

Này một cái chớp mắt, giữa sân tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Lăng Thiên Đế! Lôi Đạo chúa tể, Vĩnh Hằng Thiên Vực nổi danh nhất Lôi Đạo chi tổ! Càng bị rất nhiều người mang theo "Thiên phạt chi chủ" danh hiệu..