Chương 2701: Trời đất sụp đổ, có người tại khiêng

Chương 2701: Trời đất sụp đổ, có người tại khiêng

Lăng Thiên Đế sau khi xuất hiện, cùng Trường Hận thiên đế, Diêu Quang thiên đế phân biệt đứng tại một phương trong hư không, thật giống như tạo thế chân vạc, này vô tận thời không bên trong bầu không khí càng đè nén, để cho người ta trực thở không nổi.

Ngũ Hành phong dưới chân núi, Hắc Dương ánh mắt hiển hiện một vệt hốt hoảng.

Nhìn xem cái kia lần lượt xuất hiện ba cái Thiên Đế, nó lòng sinh đủ loại cảm giác quen thuộc.

Đối Diêu Quang thiên đế, là căm hận.

Đối Trường Hận thiên đế, là xem thường.

Đối Lăng Thiên Đế, là cừu thị!

Mà trước đó từng xuất hiện Văn Thiên Đế, thì nhường Hắc Dương thấy phẫn nộ!

"Chẳng lẽ những Thiên đó đế đô là kẻ thù của ta?"

Hắc Dương yên lặng.

Trí nhớ của nó xảy ra vấn đề, đến mức chỉ có thể bằng bản năng bên trong cảm giác, mới có thể phán đoán một ít chuyện.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, Hoàng Tước đứng ở đó, linh động mắt cũng không quan tâm ngày đó Khung chỗ sâu phong vân.

Nó nhìn chằm chằm vào Ngũ Hành đạo đài bên trên Tô Dịch, thấy hoang mang, đều đã đạt được Ngũ Hành đạo đài tán thành, vì sao đến bây giờ còn chưa từng chân chính chấp chưởng Xích Tùng sơn bản nguyên cùng quy tắc?

Chẳng lẽ còn có mặt khác không muốn người biết huyền cơ, phát sinh ở cái này về sau muốn trở thành chủ nhân của mình gia hỏa trên thân?

Giờ phút này ——

Tiêu Tiển ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên Đế, nói: "Là một người đã đủ giữ quan ải thất phu cũng tốt, là kiến càng lay cây kiến càng cũng được, ta đã vì ngươi nghĩ kỹ mộ chí minh, muốn nghe hay không nghe xong?"

"Nói đi, ta cũng có thể coi như là ngươi lâm chung di ngôn."

Lăng Thiên Đế áo trắng như tuyết, tóc dài như sương, chắp tay đứng ở đó, lôi điện nổ vang, uy thế khiếp người.

Tiêu Tiển cười cười, nói: "Tuy có cái dũng của thất phu, lại là kiến càng thân thể, tâm còn cao hơn trời, mệnh lại so giấy mỏng."

Người đọc sách mắng chửi người, từ trước tới giờ không mang chữ thô tục.

Một như lúc này, Tiêu Tiển này rải rác một câu, không mang theo bất luận cái gì chữ thô tục, lại cực điểm nhục nhã miệt thị chi ý.

Lăng Thiên Đế lại không buồn nộ, thần sắc bình tĩnh vuốt cằm nói: "Ngươi di ngôn, ta nhớ kỹ."

Tiêu Tiển thật dài duỗi lưng một cái, phóng nhãn chung quanh, "Liền các ngươi ba cái?"

"Không đủ?"

Trường Hận thiên đế mở miệng, sát phạt khí kinh thế.

"Nếu như các ngươi bản tôn, có lẽ là đủ rồi."

Tiêu Tiển nói xong, một bước bước ra, đúng là chủ động đi vào cái kia khoảng cách Thần Vực gần nhất một đạo thời không giới bích bên trong.

Khu vực phụ cận, Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia chờ Thiên Quân không có hành động thiếu suy nghĩ, nhưng cũng chưa nói tới e ngại, cũng không giống trước đó như vậy lúng túng.

Bởi vì, thời khắc này vô tận thời không bên trong, có ba vị Thiên Đế cùng một chỗ giá lâm!

Đây tuyệt đối là khoáng cổ chưa từng có việc trọng đại, tam đế đều xuất hiện, tại Vận Mệnh trường hà bên trên cái kia dài đằng đẵng vô tận tuế nguyệt bên trong, đều khó gặp!

"Chẳng trách hồ ngươi tự xưng người đọc sách, thực lực có lẽ không tính là gì, miệng này có thể thực lợi hại."

Diêu Quang thiên đế cười rộ lên, tử khí hoành không, giống như Đế Vương nhìn xuống chư thiên.

Tiêu Tiển hơi hơi cúi đầu, xem trong tay cái kia nắm mang vỏ trường kiếm, nói khẽ: "Đó là các ngươi không biết, ta kiếm. . . Kỳ thật lợi hại hơn."

Nói xong, hắn một lần nữa ngẩng đầu, nói: "Tới chiến!"

Hai chữ, như kiếm reo, vang vọng Thần Vực thiên hạ vùng trời, cũng vang vọng cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

Một cỗ không cách nào hình dung bễ nghễ khí thế, từ trên người Tiêu Tiển tuôn ra, mà tại hắn trong lòng bàn tay, trong vỏ kiếm trường kiếm, từng tấc từng tấc rút ra.

Một tấc thời gian một tấc vàng, tấc kim khó mua thốn quang âm.

Mà theo Tiêu Tiển chậm rãi rút kiếm, thân kiếm mỗi hiện ra một tấc, tựa như có một đầu mênh mông vô tận thời gian trường hà hiển lộ ra một góc, có phù thế xuân thu luân chuyển trong đó, có Đại Đạo như sóng triều, chập trùng lên xuống!

Từng tấc từng tấc, đạo bất tận phong lưu, nói không hết kiếm ý, ngay tại Tiêu Tiển bàn tay ở giữa rút ra đạo kiếm bên trong lộ ra.

Này vô tận thời không rung động, kiếm vô hình uy giống trời long đất nở, như muốn đập vụn này trên trời dưới đất hết thảy.

Những thiên quân kia, đều rùng mình, vừa lui lại lui, nhưng lại run sợ phát hiện, vô luận thối lui đến nơi nào, nơi nào tất có thấu xương kiếm uy, vô biên kiếm ý!

Cái kia thời không chỗ sâu, không biết nhiều ít tàng trong bóng tối thân ảnh bị bức bách ra tới, từng cái nhìn nhau run sợ.

Đây là hạng gì kiếm uy?

"Thanh kiếm này quả thực thú vị!"

Bỗng dưng, cười to một tiếng vang lên, áo tím đai lưng ngọc, đầu đội đuôi cá đạo quan Diêu Quang thiên đế ra tay rồi.

Đưa tay đè ép.

Vô tận màu tím thần huy hoành không mà lên, đúng như sóng lớn vỗ bờ, đụng nát từng tầng một thời không giới bích, hướng Tiêu Tiển cuồng dũng tới.

Thiên Đế có thể một tay che trời, cũng có thể một tay lật trời!

Ầm ầm! !

Cái kia khuếch tán vô tận thời không bên trong vô biên kiếm uy lập tức đụng phải áp chế.

Tiêu Tiển rút kiếm động tác, cũng theo đó gặp trùng kích.

Nhưng, tay của hắn hết sức ổn, thần sắc bình tĩnh, thân ảnh sừng sững ở đó, như vạn cổ không dời bàn thạch, mặc cho gió táp sóng xô, ta từ lù lù bất động.

Một vị Thiên Đế ra tay, lại không thể nhất cử đem Tiêu Tiển trấn áp! !

Bực này một màn, nhường không biết nhiều ít miệng lưỡi khô không khốc, thể xác tinh thần phát run.

Thiên Đế cùng Thiên Quân đồng dạng là Thiên Mệnh cảnh, có thể chênh lệch to lớn, thì một trời một vực.

Thiên Đế trong nháy mắt liền có thể Sát Thiên Quân, có thể vượt qua Vận Mệnh trường hà, không sợ vận mệnh nghiệp chướng, giống như chí cao chúa tể, quyền sinh sát trong tay.

Nhưng phàm đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ người tu đạo đều rõ ràng, có thể rung chuyển Thiên Đế, chỉ có Thiên Đế!

Đây là Vận Mệnh trường hà bên trên thiết luật!

Mà Thiên Đế ra tay, đánh đâu thắng đó, hoành ép hết thảy!

Này  đồng dạng là Vận Mệnh trường hà bên trên thiết luật!

Có thể hiện tại, Diêu Quang thiên đế nhất kích, lại không có thể chân chính trấn áp Tiêu Tiển, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Khó lường a!"

Trường Hận thiên đế kinh ngạc tán thán.

Hắn cười lớn một tiếng, cũng theo đó ra tay.

Một thân sát phạt khí hội tụ, hóa thành vô biên hủy diệt chi vực, một quyền chi quyền kế tiếp phía dưới, giống như lực lượng hủy diệt khởi nguyên bùng nổ.

Hư Không Vô Tận, bị tạc ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Vết rách phần cuối, quyền kình chỗ qua, đem Tiêu Tiển rút kiếm lúc chỗ phóng thích ra khủng bố kiếm uy đều nghiền nát một mảng lớn.

Ầm ầm nổ tung phá toái tiếng tùy theo bỗng nhiên vang vọng.

Tiêu Tiển thân ảnh không động, có thể khuôn mặt đã tái nhợt ba phần, một bộ áo bào bay phất phới, tóc dài tùy theo cuồng vọng.

Một kích này  đồng dạng mang cho hắn cực lớn trùng kích, khiến cho hắn rút kiếm động tác cũng biến thành gian nan.

Cũng không biết cái kia mang vỏ trường kiếm nặng bao nhiêu có nhiều chìm, đến giờ phút này, hắn mới từng tấc từng tấc rút ra một nửa thân kiếm.

Đồng thời càng về sau, càng khó!

Mà giờ khắc này, làm thấy hai vị Thiên Đế ra tay, đều không có thể rung chuyển Tiêu Tiển, tất cả mọi người con mắt đều đăm đăm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà cái kia ba vị Thiên Đế đều đã nhìn ra, cái kia nắm mang vỏ trường kiếm có đại huyền cơ!

Vỏ kiếm nội uẩn tích lực lượng, rõ ràng không phải Tiêu Tiển có thể tùy tâm sở dục chưởng khống, bằng không, không có khả năng liền rút kiếm đều như thế khó khăn.

"Ta đến thử xem."

Áo trắng tóc trắng Lăng Thiên Đế tay áo vung lên.

Oanh

Xen lẫn tại vô tận thời không bên trong màu bạc lôi điện đột nhiên thu nạp, hóa thành ba mươi ba đạo lôi điện trường mâu, hình thành một đường thẳng, liên tục hướng Tiêu Tiển bạo bắn xuyên qua.

Làm đệ nhất cán chiến mâu đánh vào Tiêu Tiển trước người khuếch tán kiếm uy bên trên lúc, lập tức xé rách ra một đường to lớn vết rách.

Điện quang khuếch tán, chấn động khắp nơi.

Cho đến thứ hai, thứ ba, đệ tứ. . . Tất cả lôi điện trường mâu liên tục đập tới lúc, cái kia vết rách càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, có thể nói là thế như chẻ tre!

Cho đến cuối cùng, vết rách đã xuất hiện tại Tiêu Tiển trăm trượng chỗ, mà lôi điện trường mâu còn có một cây

Căn bản không ai hoài nghi, làm cuối cùng này một cây chiến mâu đã đâm đi lúc, Tiêu Tiển đã định trước đem bị xuyên thủng!

Keng

Có thể này một cái chớp mắt, theo Tiêu Tiển đem trường kiếm lần nữa rút ra một tấc, cái kia khuếch tán ra kiếm uy tùy theo tăng vọt một đoạn dài.

Mà cái kia một cây chiến mâu còn chưa đánh tới, đã ầm ầm vỡ nát.

Vẫn như cũ không thể rung chuyển Tô Dịch!

Ba vị Thiên Đế hợp lại, mỗi người nhất kích, lại đều đều bị Tiêu Tiển cái kia rút kiếm động tác ngăn trở! !

Nhưng chợt, mọi người liền chú ý tới, Tiêu Tiển khuôn mặt ảm đạm trong suốt, khóe môi có máu tươi không cầm được chảy xuôi.

Cái kia rút kiếm tay phải vẫn như cũ hết sức ổn, nhưng năm ngón tay da thịt máu thịt thì lặng yên ở giữa rạn nứt, máu thịt be bét, bạch cốt ẩn hiện.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Tiêu Tiển thân ảnh dù chưa từng bị rung chuyển, nhưng hắn bị thương rất nặng!

Có lẽ là bị ba vị Thiên Đế nhất kích chỗ chấn thương.

Có lẽ là rút kiếm lúc, hao phí quá lớn khí lực, bị cắn trả.

Nhưng này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, Tiêu Tiển đã trọng thương!

Ba vị Thiên Đế liếc nhìn nhau, không chút do dự lại lần nữa ra tay.

Đồng thời đem hết toàn lực.

Muốn đánh gãy Tiêu Tiển rút kiếm ra khỏi vỏ khả năng, triệt để đem hắn hủy đi!

Oanh

Diêu Quang thiên đế lấy tay chụp tới, vô tận mênh mông màu tím thần quang ngưng tụ, hóa thành vạn trượng lớn lên đao khí, phảng phất như màu tím Thiên Hà, nộ trảm mà ra.

Trường Hận thiên đế dưới chân một bức đạo đồ bay lên trời, hóa thành một tòa nguy nga vô lượng Đại Đạo Thần Sơn, trấn áp mà xuống.

Mà Lăng Thiên Đế biền chỉ vạch một cái, lôi điện như Thiên Phạt Chi Đao, tại cái kia vô tận thời không trung hạ một trận Thiên phạt đao mưa!

Một cái chớp mắt, này vô tận thời không lâm vào hỗn loạn sụp đổ bên trong, kinh khủng sát phạt khí khuấy động, trùng trùng điệp điệp, tất cả đều đánh phía Tiêu Tiển một người.

Theo Thần Vực thiên hạ ngưỡng vọng, chỉ thấy ngày đó Khung chỗ sâu, tựa như phát sinh một trận tận thế hạo kiếp, sáng rỡ lôi điện gào thét, chói mắt màu tím đao khí nổ vang, nguy nga vô lượng Đại Sơn không ngừng oanh kích.

Thật giống như muốn đem ngày đó Khung chỗ sâu thời không đều triệt để đánh nổ.

Quá kinh khủng!

Thần Vực ức vạn vạn sinh linh, chân chính có thể thấy rõ bầu trời chỗ sâu đại chiến, chỉ một nhóm nhỏ người mà thôi.

Đối tuyệt đại đa số người mà nói, cái này giống tại mắt thấy một trận tận thế tai hoạ, thấy được bầu trời sắp hủy diệt cảnh tượng.

Nội tâm hoảng sợ căn bản không thể che hết, vô luận bất luận cái gì sinh linh, đều tại đây khắc thấy tuyệt vọng.

Nhưng tại một nhóm nhỏ người trong mắt, thì thấy cái kia khoảng cách Thần Vực gần nhất một đạo thời không giới bích bên trong, có hai nơi không có thể rung chuyển địa phương.

Một cái, là một đạo cao to thân ảnh.

Một cái, là thân ảnh kia phía sau thời không giới bích!

Người kia, tựa như một đạo lạch trời, dùng sức một mình, tại ngăn cản cái kia một trận tựa như tận thế tai kiếp lực lượng!

Không có người biết rõ hắn là ai, lại vì sao muốn làm như thế.

Có thể chỉ thấy thân ảnh của hắn, cũng làm người ta bằng sinh không nói ra được rung động, cùng với một tia hi vọng.

Trời đất sụp đổ, có người tại khiêng!

Sao mà tráng quá thay!

"Cái tên này, lại không có chút nào sợ chết sao. . ."

Hắc Dương kinh ngạc nhìn đứng ở đó.

Nó không rõ ràng Tiêu Tiển là ai, nhưng lại rõ ràng Tiêu Tiển tại vì Tô Dịch mà chiến, cũng là tại vì chỉnh cái Thần Vực thiên hạ mà chiến.

Loại kia một người đã đủ giữ quan ải, ngoài ta còn ai dũng mãnh phi thường  khiến cho Hắc Dương cũng không khỏi động dung, thần tâm cuồn cuộn.

Xích Tùng sơn cái kia một chỗ thời không đứt gãy.

"Lâm tỷ tỷ, hắn hắn. . . Hắn sắp không chịu được nữa!"

A Thải khẩn trương khó có thể bình an, trắng nõn lòng bàn tay đều là vết mồ hôi, nhìn xem cái kia một người ngăn cản vô tận hạo kiếp thân ảnh, thiếu nữ nội tâm không giải thích được thấy một hồi lo lắng.

"Hoàn toàn chính xác hết sức phiền toái, chẳng qua là. . . Ta gặp càng khó giải quyết phiền toái."

Nữ thương khách đột nhiên nói thầm nói, " nhất thời nửa khắc, sợ là không giúp đỡ được cái gì."

Nàng xinh đẹp đôi mắt màu tím, nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, chỗ kia trong hư không, lặng yên xuất hiện một đạo thân ảnh. Đó là một cái dung mạo như thiếu niên áo xám tăng nhân..