Chương 2702: Có đủ hay không đánh ngươi một chầu

Chương 2702: Có đủ hay không đánh ngươi một chầu

Thiếu niên tăng nhân sau khi xuất hiện, vốn muốn đi tới Ngũ Hành phong đỉnh.

Có thể giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Sau đó, liền thấy theo âm thầm đi ra một nữ tử.

Một cái thân mặc mộc mạc áo gai, khuôn mặt bị mặt nạ đồng xanh che lấp, tóc dài dùng dây đỏ buộc thành đuôi ngựa nữ tử.

Một đôi xinh đẹp mắt hiện ra nhàn nhạt màu tím.

Bắt mắt nhất, thì là trong tay nàng nắm một cây xám trường thương màu xanh, có tới dài hơn một trượng, mũi thương tối câm tối tăm.

Có thể thiếu niên tăng nhân lại híp híp mắt mắt.

"Liền biết tại đây trong lúc mấu chốt, có người sẽ lén lén lút lút chạy đến hái quả đào."

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng đưa tay nhất chỉ Ngũ Hành phong đỉnh, "Muốn đi cái kia, trước đánh qua ta lại nói."

Nàng lộ ra hết sức không tình nguyện, ngôn từ bên trong mang theo vẻ tức giận.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, nàng cũng không tính lẫn vào hôm nay trận này sát cục bên trong, cũng không phải thấy chết không cứu, mà là nàng rõ ràng hôm nay tất cả những thứ này tai ương, đối Tô Dịch mà nói chưa chắc không phải một cái thuế biến cơ hội.

Người khác như nhúng tay can thiệp, ngược lại sẽ hỏng Tô Dịch thuế biến cơ hội.

Có thể hiện tại, nàng không thể không đứng ra.

Bởi vì thiếu niên tăng nhân kia. . . Quá nguy hiểm!

Xa so với tại cái kia vô tận thời không bên trong xuất hiện ba vị Thiên Đế còn nguy hiểm hơn! !

Thiếu niên tăng nhân lặng yên quay người, ánh mắt nhìn về phía nữ thương khách, thanh âm ôn hòa nói: "Tiểu cô nương, như bần tăng không nhìn lầm, ngươi tựa hồ còn chưa chứng đạo Vĩnh Hằng a?"

Nữ thương khách thản nhiên nói: "Ta chính là toàn thân một điểm đạo hạnh cũng không có, muốn ngăn cản ngươi này con lừa trọc cũng không phải là việc khó."

Thiếu niên tăng nhân tựa hồ hết sức kinh ngạc, thật bất ngờ. Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú nữ thương khách nửa ngày, mới nói nói: "Kỳ quái, ngươi quá khứ cùng tương lai, đều bị một hồi lực lượng vô hình che lấp, cho dù là trước mắt ngươi, cũng tràn đầy không lường được biến số, dạng này mệnh cách, có thể thực khó lường.

"

Nói xong, hắn đôi mắt chỗ sâu lặng yên hiện ra vô số tối tăm thần bí "Vạn" ký tự, toàn thân có được ra một cỗ vô hình vận mệnh khí tức.

Tựa hồ muốn tiến một bước dòm ra cái kia thần bí nữ thương khách bí mật.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, thiếu niên tăng người thân ảnh thoáng qua, trong môi phát ra kêu rên, một đôi trong mắt, "Vạn" ký tự vỡ nát, đồng tử tùy theo chảy xuống huyết lệ.

Sắc mặt của hắn tùy theo biến.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn cố gắng dòm ra cái kia nữ thương khách mệnh số huyền cơ, lại chỉ thấy một mảnh thương mang Đại Uyên, cái kia một ngụm Đại Uyên nuốt lấy thương khung, nuốt lấy chư thiên vạn đạo, Đại Uyên chỗ sâu càng có có thể xưng sức mạnh cấm kỵ đang cuộn trào.

Còn không đợi hắn nhìn nhiều, liền đụng phải đáng sợ cắn trả.

Dù hắn quyết định thật nhanh thu tay lại, thần hồn cùng đồng tử vẫn như cũ gặp trọng kích.

Tất cả những thứ này, nhường thiếu niên tăng nhân một khỏa không biết sợ thiền tâm đều run rẩy dâng lên.

Hắn dùng đánh vỡ số mệnh, dung hợp tam thế chi thân, đạo hạnh không ngừng khôi phục lại Vĩnh Hằng cấp độ, một thân nội tình vẫn còn so sánh trước kia đỉnh phong nhất lúc càng hơn một bậc.

Có thể nhưng chưa từng nghĩ, tại hóa thành "Đương thời phật" thứ một trận chiến bên trong, ngay tại một cái còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ nữ tử trước mặt ăn thiệt ngầm

Ngươi

Thiếu niên tăng nhân đang muốn nói gì.

Nữ thương khách hừ lạnh một tiếng, chợt giơ tay tế ra một ngụm đạo ấn.

Đạo ấn vuông vức, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Khi nó xuất hiện lúc, đột biến, Đấu Chuyển Tinh Di, này ngàn trượng chỗ, lại chớp mắt hóa thành một phương thần bí bí cảnh thiên địa, cùng bên ngoài triệt để cách cục.

Thiếu niên tăng nhân tỉnh táo lại.

Hắn liếc mắt nhìn ra, này đạo ấn rất đặc thù, Xích Tùng sơn bên trên bao trùm quy tắc lực lượng, nhường Vĩnh Hằng nhân vật đều kiêng kị ba phần.

Chính là hắn lần này buông xuống Xích Tùng sơn, cũng vận dụng một môn bí thuật cấm kỵ, áp chế một thân đạo hạnh khí tức, không dám tự tiện làm loạn.

Có thể này một ngụm đạo ấn lại vô cùng đáng sợ, còn không thèm chú ý Xích Tùng sơn quy tắc cùng trật tự, mạnh mẽ ở chỗ này mở ra một tòa mô hình nhỏ bí giới, nhường thiếu niên tăng nhân cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Đồng thời, hắn cũng thu liễm nội tâm khinh thị.

Một cái mệnh số bị che đậy, tiện tay liền lấy ra dạng này một ngụm đạo ấn nữ tử, kỳ lai lịch. . . Đã định trước rất khủng bố!

Chẳng lẽ là một vị nào đó Thiên Đế quan môn đệ tử?

Cũng hoặc là là đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn đại năng truyền nhân?

Suy nghĩ lúc, thiếu niên tăng nhân trong lòng cũng không khỏi thầm than, này Tô Dịch bên người làm sao có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ nhân vật.

Đầu tiên là hai cái không biết lai lịch lão gia hỏa một đường giết tới Vận Mệnh trường hà phía trên, về sau lại toát ra một cái dùng sức một mình cùng ba vị Thiên Đế đối kháng Tiêu Tiển.

Mà bây giờ, ai có thể tưởng tượng tại đây Xích Tùng sơn bên trong, còn có giấu dạng này một cái toàn thân lộ ra thần bí nữ thương khách?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, thiếu niên tăng nhân một bước bước ra.

Oanh

Trong hư không, thấp thoáng có Long Tượng hư ảnh xuất hiện, theo thiếu niên tăng nhân một bước bước ra, cái kia Long Tượng hư ảnh tùy theo bước ra một bước, chấn động đến này tòa bí cảnh run rẩy.

"Cô nương, bần tăng khuyên ngươi vẫn là như vậy thu tay lại cho thỏa đáng, cần biết ngươi đạo hạnh không đủ, cho dù bảo vật lại nhiều, cũng khó có thể ngăn chặn tại ta."

Thiếu niên tăng nhân ánh mắt trong suốt, hắn từ sẽ không từ bỏ cái này hái đạo quả tuyệt hảo cơ hội.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không ngừng muốn hái trái cây, còn muốn đi cái kia thời không đứt gãy chỗ sâu đi đoạt cái kia một tôn thần bí cổ đỉnh!

Oanh

Thanh âm vang lên lúc, thiếu niên tăng nhân không ngừng cất bước, cái kia Long Tượng hư ảnh không ngừng biến lớn, đè ép này tòa bí cảnh, như muốn nắm này tòa bí cảnh nứt vỡ.

"Mà bần tăng lòng dạ từ bi  có thể mở một mặt lưới, không so đo ngươi hành động."

Thiếu niên tăng nhân nói, " nếu không. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn hơi ngừng, con ngươi trợn to, liền bước ra bước chân cũng dừng lại bước cũng dừng lại tại cái kia.

Chỉ thấy cái kia nữ thương khách đưa tay ném đi, bảy tám kiện bảo vật hoành không mà lên. Có bay lả tả lấy ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng bảo tháp, bảo tháp ba mươi ba tầng, treo ba mươi ba khối tấm biển, đại biểu cho Tam Thập Tam Trọng Thiên, mỗi một tầng bảo tháp bên trong, đều dũng động một loại cấm kỵ mà khí tức kinh khủng, tựa hồ giam giữ lấy ba mươi ba

Cái thực lực kinh khủng tuyệt thế hung vật.

Có một bức rất nhiều thánh hiền lưu lại minh văn cổ lão thư quyển, từng chữ đều sống lại, hóa thành thánh hiền thân ảnh, gật gù đắc ý, đọc kinh thư, lộ ra ra dày nặng vô biên hạo nhiên chi khí.

Có trên mũi kiếm khắc họa Đại Đạo thần văn đạo kiếm, trong thân kiếm trấn áp mười tám tầng luyện ngục chi giới, chuôi kiếm tuyên khắc "Thiên Nhạc" nhị chữ.

Có cắm rễ trong hư vô, nhập vào xuất ra thời không mưa ánh sáng hồ lô màu xanh.

Trừ này, còn có ngũ quang thập sắc Linh châu, ánh vàng rực rỡ bát ngọc các loại.

Mỗi một loại bảo vật, đều tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời khủng bố Đại Đạo uy năng, một cái so một cái cấm kỵ, một cái so một cái thần bí!

Này một cái chớp mắt, thiếu niên tăng nhân mí mắt nhảy lên, khuôn mặt đều bị cái kia chói lọi bảo quang chiếu rọi đến chợt sáng chợt tắt, biến ảo chập chờn.

"Này chút có đủ hay không đánh ngươi một chầu?"

Nữ thương khách nghiêm túc hỏi.

Thiếu niên tăng nhân hít thở sâu một hơi, "Nhìn ra được, cô nương ngươi lai lịch phi phàm, gia cảnh cũng không thể tầm thường so sánh, bất quá. . ."

Soạt

Không đợi nói xong, nữ thương khách lại khoát tay, lại có hơn mười loại bảo vật nổi lên, cái kia mỗi một loại bảo vật, so với trước một nhóm kia uy năng đều muốn càng kinh khủng.

Thiếu niên tăng nhân da thịt nhói nhói, một khỏa thiền tâm chấn động.

Những cái kia bảo vật, vẻn vẹn khí tức, liền để hắn cảm nhận được chưa từng có áp lực cùng uy hiếp!

Trong đó có một thanh thước, phật quang lưu chuyển, hạo đãng như biển, vậy mà diễn hóa ra viên mãn vô lượng phạm quang thần vận, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chân chính sống lại!

Thiếu niên này tăng nhân kém chút ngây người.

Như hắn không nhìn lầm, này nắm thước là từ một vị phật môn đại năng bản mệnh xá lợi rèn luyện mà thành!

Mà thước khí tức, thậm chí đã vượt qua Vĩnh Hằng Đạo Binh phạm trù! !

Đáng sợ nhất là, này thước vẻn vẹn cái kia mười mấy loại bảo vật bên trong một kiện, còn lại mấy cái bên kia bảo vật bên trong, còn có so này nắm thước càng cấm kỵ, càng kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, thiếu niên tăng nhân triệt để bị chấn trụ.

Này nữ tử thần bí đến tột cùng là ai?

Nàng vì sao có thể có được nhiều như vậy thần dị khó lường bảo vật?

Nhà nàng trưởng bối làm sao lại như thế bỏ được, sẽ đem nhiều như vậy đủ nhường Thiên Đế đều đỏ mắt thèm nhỏ dãi báu vật, một mạch giao cho nàng dạng này một cái còn chưa chứng đạo Vĩnh Hằng tiểu cô nương?

Đơn giản. . . Đơn giản. . .

Thiếu niên tăng nhân tâm tính hạng gì cứng cỏi trầm tĩnh, nhưng lúc này lại đều không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Hắn tu hành đến nay không biết bao nhiêu năm tháng, tại Vận Mệnh trường hà bên trên càng thấy qua không biết nhiều ít hiếm thấy báu vật.

Nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này một cái bảo vật nhiều đến hoàn toàn không giảng đạo lý tiểu cô nương!

Đâu chỉ không hợp thói thường, đơn giản phát rồ! !

"Có đủ hay không?"

Nữ thương khách nói.

Thiếu niên tăng nhân trầm mặc.

Ý thức hắn đến, hôm nay đụng phải cái này nữ thương khách, xa so với đang cùng cái kia ba vị Thiên Đế đối chiến Tiêu Tiển càng khó giải quyết, phiền toái hơn!

Thực lực đối phương hoàn toàn chính xác không đáng mỉm cười một cái, nhưng đối phương những cái kia bảo vật, có thể không có chỗ nào mà không phải là tại Vĩnh Hằng đạo đồ thượng đô được xưng tụng cấm kỵ đồ vật! !

Điều này có ý vị gì, thiếu niên tăng nhân đâu có thể nào không hiểu?

Cô gái này thương khách sau lưng, nhất định đứng đấy một cái bối cảnh cường đại đến không thể ước đoán thế lực lớn! !

Đây mới là chỗ khó giải thích nhất.

Thiếu niên tăng nhân lòng sinh khó tả phiền muộn, có thể cuối cùng vẫn quả quyết nói, " bần tăng nghĩ thử một lần!"

Nữ thương khách đôi mắt hiển hiện một tia giọng mỉa mai, "Có phải hay không cho rằng, như có thể đánh bại ta, còn có thể nắm những bảo vật này bỏ vào trong túi, trở thành một cái niềm vui ngoài ý muốn?"

Thiếu niên tăng nhân thần sắc bình tĩnh nói: "Như duyên phận đến, tự nhiên là có, mà cô nương ngươi cũng rõ ràng, chúng ta phật môn coi trọng nhất duyên phận, mà tại bần tăng xem ra, hôm nay cùng cô nương gặp nhau, liền là duyên phận đến."

"Vậy ngươi thỏa thích đoạt đi, có thể cướp đến tay, tính ngươi bản sự."

Nữ thương khách cười ha ha, đột nhiên vung tay lên.

Ầm ầm!

Mười mấy kiện bảo vật gào thét mà lên.

Đủ loại kinh khủng uy năng, tùy theo tại đây tòa bí cảnh bên trong tuôn ra.

Dù cho thiếu niên tăng nhân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng đại chiến một trận, ở trước mặt đối này mấy chục kiện cấm kỵ bảo vật uy năng lúc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một cái chớp mắt, thiếu niên tăng nhân lâm vào đủ loại oanh kích bên trong, mấy cái chớp mắt mà thôi, liền bị thương đầy rẫy.

Cái trán kém chút bị một phương đạo ấn đạp nát.

Đáng sợ nhất là một khẩu phi đao, lại giết tới tâm cảnh của hắn bên trong! Lưỡi đao khủng bố, sắp đem hắn một khỏa không thể phá vỡ thiền tâm đảo loạn!

Cách đó không xa, Lâm Cảnh Hoằng nhìn xem một màn này, khóe môi giật giật, như nhường phụ thân cùng trong nhà những trưởng bối kia thấy, chính mình dùng nhiều như vậy bảo vật đều không có thể bắt lại cái kia con lừa trọc, sợ là không phải vì những cái kia kinh thiên động địa bảo bối gọi ủy khuất a?

Có thể không có cách, người nào để cho mình bị Bồ Đề tổ sư một mực phong ấn cảnh giới đâu, còn lập tức phong ấn nhiều như vậy, mong muốn từng cái đánh vỡ những cái kia phong ấn thực sự quá khó khăn. . .

Lâm Cảnh Hoằng thầm than, mặt mày ủ rũ.

Tô Dịch đều chứng đạo Vĩnh Hằng, mà nàng còn không có đánh vỡ phong ấn, sầu a!

Cách đó không xa, thiếu niên tăng nhân mặt mũi bầm dập, thân thể chảy máu, bị đủ loại bảo vật giết đến chật vật thê thảm, đâu còn có một tia cao nhân phong phạm.

Có thể Lâm Cảnh Hoằng lại nhíu nhíu mày, tầm mắt xuyên thấu qua này tòa tiểu bí cảnh, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, đuôi lông mày ở giữa lặng yên hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng. Tiêu Tiển tình cảnh, rất không ổn!.