Chương 2703: Thiên địa vi lô, tạo hóa vì công

Chương 2703: Thiên địa vi lô, tạo hóa vì công

Thần Vực bên ngoài, vô tận thời không triệt để hỗn loạn.

Ba vị Thiên Đế khí thế khủng bố, liên tiếp ra tay, mỗi một kích đều đánh cho thời không vỡ nát, thần huy bừa bãi tàn phá.

Phân bố tại vô tận thời không bên trong mặt khác người tu đạo, sớm đã xa xa tránh thoát, e sợ cho bị lan đến gần.

Tiêu Tiển không ngừng ho ra máu.

Hắn một thân áo bào đều đã tổn hại, bị nhuộm thành huyết sắc, màu da trắng bệch trong suốt.

Có thể thân ảnh của hắn chưa từng nhượng bộ một chút.

Vẫn như cũ đứng ở đó, giống căn cây đinh đâm vào cái kia, một bước cũng không nhường.

Trong tay, mang vỏ trường kiếm đã rút ra một đoạn dài, kiếm khí sáng chói hừng hực, tản ra kiếm uy, lần lượt ngăn trở ba vị Thiên Đế công phạt.

Trừ này, cái kia vô biên kiếm uy, còn khuếch tán sau lưng Tiêu Tiển thời không giới bích bên trên, đem cái kia hết thảy chiến đấu hồng lưu đều ngăn cản.

Có thể kể từ đó, Tiêu Tiển tự thân bị trùng kích lại càng thảm trọng!

"A, không nhìn ra, còn là một vị trách trời thương dân người đọc sách, không muốn thấy cái kia Thần Vực thiên hạ bị hủy diệt a."

Diêu Quang thiên đế cười lạnh.

Trong mắt hắn, Tiêu Tiển thời khắc này cử động, tuyệt đối được xưng tụng là không biết tự lượng sức mình, vô cùng ngu xuẩn.

"Đừng nói như vậy, thượng thiên có đức hiếu sinh, vị này Tiêu Tiển đạo hữu lòng dạ, gánh chịu nổi kiêm tể thiên hạ bốn chữ."

Trường Hận thiên đế thán nói, " nếu không phải hắn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bản tọa quả thực không muốn giết dạng này một vị khí khái trác tuyệt Kiếm đạo quân tử."

"Hài hước, cẩu thí quân tử, cẩu thí kiêm tể thiên hạ, theo ta thấy, liền là cái thiếu thông minh thôi."

Lăng Thiên Đế ánh mắt bên trong đều là mỉa mai.

Nói chuyện với nhau lúc, ba vị Thiên Đế ra tay có thể một chút cũng không có buông lỏng, thế công như cuồng phong bạo vũ, khủng bố vô biên.

Keng

Tiêu Tiển trong lòng bàn tay, trường kiếm lại lần nữa bị rút ra một đoạn.

Chẳng qua là, hắn một thân tinh khí thần tựa hồ cũng bị rút đi một đoạn, tóc dài mất đi sáng bóng, da thịt đều xuất hiện tinh mịn thuân vết rách dấu vết, phảng phất như lập tức già nua vô số tuổi.

Nhưng hắn lại giống như không để ý.

Ánh mắt bình tĩnh đứng ở đó, dốc hết hết thảy, không tiếc hết thảy rút kiếm.

Cái gì sinh tử, cái gì thành bại, nên quan tâm thời điểm, hắn một bước cũng không nhường, không nên quan tâm thời điểm, hoàn toàn sẽ không vì này phân tâm.

Môi hắn mấp máy, giống như tự lẩm bẩm, "Phu thiên địa vi lô này, tạo hóa vì công."

Từng chữ, như vậy không lưu loát cùng trầm trọng.

Mà trong tay mang vỏ trường kiếm, tại lúc này đột nhiên phát sáng, giống như là muốn theo trong yên lặng sống lại.

Ba vị Thiên Đế đôi mắt ngưng lại.

Đánh lâu không xong, đã để bọn hắn ý thức được Tiêu Tiển chỗ kinh khủng, vì vậy không từng có bất luận cái gì lười biếng, muốn ngăn chặn Tiêu Tiển đem cái kia một thanh thần bí mang vỏ trường kiếm rút ra.

Ai cũng rõ ràng, một khi Tiêu Tiển thành công, tuyệt đối sẽ sinh ra không thể dự đoán hậu quả!

Mà này, là ai đều không thể dễ dàng tha thứ.

Oanh

Bọn hắn ra tay càng khủng bố, Tiêu Tiển thân ảnh đều tùy theo lay động  liên đới lấy cái kia một đạo thời không hàng rào cũng chấn động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng có bị đánh phá dấu hiệu.

Tiêu Tiển nhíu nhíu mày, chưa từng nhụt chí, hắn bên môi vẫn có máu tươi ào ạt chảy xuôi, tiếp tục nói: "Âm Dương. . ."

Từng chữ, như Đại Đạo chân ngôn, nhường mang vỏ trường kiếm bạo trán ra kiếm uy càng khiếp người.

Có thể Tiêu Tiển trên người sinh cơ tựa như tại bị tước đoạt, đuôi lông mày khóe mắt đều hiện lên ra già nua dấu hiệu.

Chỉ có đôi mắt, trong veo bình tĩnh như trước.

Còn tốt, tại hắn sắp dùng hết hết thảy dầu hết đèn tắt lúc, chỉ còn lại có ba tấc, cả thanh đạo kiếm liền có thể chân chính ra khỏi vỏ!

Có thể nhưng vào lúc này, đột ngột có một đạo chưởng ấn oanh sát mà tới.

Chưởng ấn lớn như tinh không, mang theo thao thiên tai ách gió lốc, vẻn vẹn nhất kích.

Liền đem Tiêu Tiển rung chuyển!

Cái kia lung lay sắp đổ thân ảnh, giống như lại cũng không chịu nổi, rút lui ra mấy bước!

Thân thể máu thịt đều bị chấn xuất rất nhiều xử trí phá toái vết rách! !

Nhất làm người sợ hãi chính là, Tiêu Tiển sau lưng cái kia một đạo thời không vách ngăn, xuất hiện rất nhiều vết rách to lớn.

Nói cách khác, đạo này vắt ngang tại Thần Vực trước đó thời không vách ngăn, vỡ vụn!

Cùng một thời gian, một đạo cao gầy vĩ ngạn nam tử trung niên xuất hiện, trường bào màu xám, đầu đường quanh co búi tóc, thân ảnh thon gầy cao to.

Rõ ràng là Ách Thiên Đế.

Theo hắn gia nhập, Tiêu Tiển cái kia vốn là tràn ngập nguy hiểm tình cảnh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Tiêu Tiển hai tay gắt gao bắt lấy mang vỏ trường kiếm, liều lấy tính mạng bản nguyên làm đại giá rút kiếm!

Kiếm cùng vỏ kiếm thoát ly, chỉ còn lại có hai thốn!

"Các ngươi nhanh đi Ngũ Hành phong, đi hái đạo quả!"

Ách Thiên Đế trầm giọng hét lớn.

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia chờ hơn mười vị Thiên Quân nhân vật, cơ hồ tất cả đều xuất động, theo những phương hướng khác hướng thời không hàng rào bên ngoài Thần Vực thiên hạ lao đi.

Tiêu Tiển cau mày.

Hắn đã không kịp lo lắng những thứ này.

"Vì than này. . ."

Tiêu Tiển cắn răng, thanh âm bên trong giống từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra như vậy gian nan, tựa hồ từng chữ, đều tại tiêu hao tính mạng của hắn.

Keng

Trường kiếm lại rút ra một tấc.

Chỉ còn lại có cuối cùng một tấc! !

"Mau ngăn cản hắn! !"

Cái kia bốn vị Thiên Đế nhìn chằm chằm vào Tiêu Tiển động tác, làm sao không rõ ràng thế cục khẩn tờ?

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không lưu tay nữa, từng cái quyết tâm, tất cả đều đem chính mình chí cường thủ đoạn thi triển đi ra.

Oanh

Vô tận thời không hỗn loạn.

Tiêu Tiển sau lưng, cái kia một đạo thời không hàng rào ầm ầm sụp đổ, lại không cách nào ngăn cản cái kia bừa bãi tàn phá chiến đấu hồng lưu.

Mặc cho ai đều rõ ràng, đại chiến như vậy hồng lưu chỉ cần khuếch tán đến Thần Vực thiên hạ, chỉnh cái Thần Vực, chắc chắn hủy diệt!

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì! !

Có thể cũng chính là này một cái chớp mắt, Tiêu Tiển cắn chót lưỡi.

Giống như đem một thân chỉ còn lại không nhiều tính mệnh bản nguyên triệt để nhóm lửa đốt, đốt, nguyên bản không lưu loát thanh âm khàn khàn, cũng tại lúc này đột nhiên giống hồng chung đại lữ vang vọng:

"Vạn, vật, vì, đồng!"

Từng chữ, vang vọng vô tận thời không.

Mà Tiêu Tiển trong lòng bàn tay, kiếm đã xuất vỏ.

Kiếm ngân vang âm u, vỏ kiếm vù vù rung động.

Cái kia một ngụm hoành không xuất thế trường kiếm, thì bị Tiêu Tiển máu thịt phá toái tay nắm giữ lấy, giữa trời trảm ra.

Một kiếm, vô cùng đơn giản.

Cái kia vô tận thời không lại giống hóa thành một tòa rào rạt bùng cháy hỏa lô, vô tận kiếm ý đang thiêu đốt.

Ngọn lửa kia loá mắt, hừng hực, cuồn cuộn, trong ngọn lửa đều là sục sôi, sáng chói, bàng bạc kiếm ý.

Bốn vị Thiên Đế cùng cái kia phân bố tại vô tận thời không bên trong người tu đạo, lập tức như đặt mình vào trong lò lửa, gặp đốt đốt chi hình.

Từng tầng một thời không hàng rào đều bị dung luyện.

Bốn vị Thiên Đế hợp lại công kích, đều tại đây bùng cháy trong kiếm ý tiêu tán tan rã.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, một chút đạo hạnh nhỏ yếu Vĩnh Hằng nhân vật, chớp mắt hóa thành cháy đen than mộc, sau đó vỡ nát là hỏa tẫn tàn lụi.

Cái gì vĩnh hằng bất tử, cái gì tuyên cổ trường tồn, ngày hôm đó Địa Hỏa lô nhất kiếm bên trong, đều thành bọt nước phá toái.

Phu thiên địa vi lô này, tạo hóa vì công.

Âm Dương vì than này, vạn vật vì đồng.

Từng chữ như đọc kinh thư thanh âm, tại cái kia bùng cháy vô tận thời không bên trong quanh quẩn, như thật lâu không dứt kiếm ngân vang.

Một kiếm này, uy thế quá mức khủng bố, tạo hóa vì công, là đoạt tận tạo hóa, vạn vật vì đồng, chính là không có gì không luyện.

Làm một dưới thân kiếm, nhường một mảnh vô tận thời không hóa thành hỏa lô, đặt mình vào trong đó hết thảy, liền cùng bị lửa than đốt đốt thỏi đồng cũng không có khác nhau.

Diêu Quang thiên đế thân ảnh nhanh lùi lại, hai tay không ngừng đánh ra, cố gắng phá vỡ cái kia vô tận bùng cháy kiếm ý.

Nhưng hắn lại bị thiêu đến da thịt cháy đen, hoàn toàn thay đổi, giống một đoạn đốt đen đầu gỗ.

Đến cuối cùng, toàn bộ thân thể đều tan rã, bay lả tả vô số hỏa tẫn, mới rốt cục tránh ra.

Có thể chỉnh thân ảnh đã mơ hồ hư ảo không thể tả.

Phá

Tiếng rống giận dữ vang vọng, Trường Hận thiên đế trợn mắt tròn xoe, ký kết đạo ấn, không ngừng oanh sát, khí tức khủng bố vô biên.

Nhưng cuối cùng, vẫn như cũ bị cái kia như bùng cháy kiếm ý đánh cho thân ảnh rạn nứt tổn hại, cả người nổ tung, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn.

So ra mà nói, Lăng Thiên Đế, Ách Thiên Đế muốn tốt hơn rất nhiều.

Vẫn như trước bị trọng thương.

Người trước ngăn trở cái kia vô tận bùng cháy kiếm ý, lại gặp chịu trùng kích, ho ra máu không chỉ, một thân đạo hạnh gần như khô kiệt.

Người sau bị một đạo kiếm ý đục xuyên phần bụng.

Bùng cháy kiếm ý đang ở miệng vết thương bùng cháy, tước đoạt hắn sinh cơ, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách xua tan.

Tất cả những thứ này, đều tại chớp mắt phát sinh.

Một kiếm phía dưới, vô tận thời không bùng cháy, bốn vị Thiên Đế trọng thương, không biết nhiều ít cái Vĩnh Hằng nhân vật mệnh tang biển lửa!

Liền cái kia hướng Thần Vực thiên hạ bao phủ chiến đấu dư ba, đều bị triệt tiêu mất!

Theo Thần Vực nhìn lại, cái kia vô tận thời không bên trong, trong nháy mắt liền bị vô tận hỏa diễm bao phủ, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thật lâu không dứt!

Một màn kia, rung động lòng người, phá vỡ tưởng tượng.

Cái kia vừa thừa cơ giết ra thời không giới bích, đang theo Thần Vực thiên hạ lao đi một đám Thiên Quân nhân vật, cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trước đó, như bọn hắn chậm nữa một điểm, sợ là liền sẽ táng thân biển lửa!

Đi

Tử Thanh phu nhân khẽ cắn răng, mặc kệ tất cả những thứ này, cùng những thiên quân kia cùng một chỗ tiếp tục hướng Thần Vực lao đi, mục tiêu trực chỉ Ngũ Hành phong đỉnh.

Vô tận thời không bên trong, biển lửa tiêu tán, hào quang ảm đạm yên lặng.

Khắp nơi bày biện ra bị thiêu bùng cháy dấu vết, một chút Vĩnh Hằng nhân vật chết sau còn sót lại bảo vật, đều bị dung luyện thành từng khối Vĩnh Hằng vật chất, tản mát tại thời không bên trong, giống từng khỏa thiên thạch tại chợt sáng chợt tắt.

Bốn vị Thiên Đế vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Một kiếm, lại đem bọn hắn tất cả đều trọng thương! !

Thảm nhất chính là Trường Hận thiên đế, Đại Đạo phân thân đều bị hủy diệt, chỉ còn lại có một sợi sắp tiêu tán tàn hồn.

Diêu Quang thiên đế cũng sắp không chịu được nữa, hắn thân ảnh hư ảo như bọt nước, thê thảm cực điểm.

Bất quá, bọn hắn cũng đều chú ý tới, Tiêu Tiển không chịu nổi!

Cái này ví như người đọc sách khủng bố Kiếm Tu, thân thể sụp đổ, khí thế ảm đạm, tính mệnh bản nguyên gần như khô kiệt, máu tươi đem hắn tổn hại áo bào cùng tóc dài đều nhuộm đỏ, tái nhợt trong suốt trên mặt, đều là già nua u ám tử khí!

Mặc dù, hắn vẫn như cũ đứng ở đó, thân ảnh phẳng phiu.

Nhưng ai đều nhìn ra, hắn không chịu nổi!

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Tiển trong tay vỏ kiếm cùng trường kiếm đã tan biến, biến thành một quyển nhuốm máu ố vàng thư quyển!

Tất cả những thứ này, nhường bốn vị Thiên Đế hoàn toàn yên tâm.

"Tiêu Tiển, ngươi còn có thể trảm ra kiếm thứ hai?"

Diêu Quang thiên đế hét lớn.

"Ngươi liều tính mạng, cũng cuối cùng khó mà ngăn cơn sóng dữ, tội gì khổ như thế chứ?"

Lăng Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

"Dù cho chúng ta Đại Đạo phân thân bị hủy, có thể ngươi cũng thấy đấy, những thiên quân kia đã giết đến tận Thần Vực Xích Tùng sơn, ngươi đã không kịp ngăn cản!"

Trường Hận thiên đế nghiêm nghị nói.

"Thảm thương đáng tiếc  đáng hận tội nghiệp."

Ách Thiên Đế một hồi lắc đầu, "Này định đạo cuộc chiến, vô luận là ai, vô luận người nào tới, đều nhất định là bọ ngựa đấu xe, ai cũng cứu không được hắn Tô Dịch!"

Ngôn từ bên trong, đều là bễ nghễ.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Tiển lẳng lặng đứng ở đó, vẻ mặt không nhúc nhích tí nào.

Hắn cúi đầu, xem trong tay nhuốm máu thư quyển, thấp giọng nói:

"Người đọc sách chú trọng một cái dám vì thiên hạ trước, cầu một cái sát nhân thành nhân đại nghĩa, Kiếm Tu thì coi nhẹ sinh tử, có chết không hối hận."

Hắn khó khăn quay đầu, tầm mắt nhìn về phía Thần Vực thiên hạ, giống như xa xa thấy được cái kia Ngũ Hành phong đỉnh.

"Ta chết lại như thế nào, hắn. . . Nhất định sống sót. . ."

Ánh mắt bên trong, mang theo một tia ý vị phức tạp.

Có không thể giết đại địch, xắn họa trời không cam lòng. Nhưng, không hối hận!.