Chương 2704: Muốn kính sáu chén rượu

Chương 2704: Muốn kính sáu chén rượu

Tiêu Tiển đứng ở đó, sinh cơ đang trôi qua.

Một màn này, bị bốn vị Thiên Đế thu hết vào mắt.

Bọn hắn chưa từng động thủ lần nữa.

Không phải e ngại, mà là đã không cần thiết lại đi bất chấp nguy hiểm.

Mà theo bọn hắn dự đoán, không ra một lát, Tiêu Tiển liền đem bởi vì sinh cơ triệt để khô kiệt mà triệt để tiêu vong.

Vì vậy, chỉ cần đem hắn một mực kiềm chế ở chỗ này, lẳng lặng mà nhìn xem hắn chết đi liền có thể.

"Đáng giá không?"

Đột nhiên, Ách Thiên Đế hỏi.

Tiêu Tiển nhìn cái kia bốn vị Thiên Đế liếc mắt, nói: "Quân tử hy sinh vì nghĩa, Kiếm Tu ninh chiết bất khuất, không phải có đáng giá hay không đến có khả năng bình phán."

Thanh âm không lưu loát mà khàn khàn.

Hắn không lại nói cái gì, chỉ cúi đầu xem trong tay nhuốm máu ố vàng thư quyển, trong đầu hiển hiện một đạo thân ảnh.

Đó là nữ tử, dịu dàng ân cần, đuôi lông mày khóe mắt đều là ôn nhu.

"Tỷ, đời ta sợ là lại không gặp được ngươi  bất quá, chờ Tô Dịch kế thừa ta hết thảy, hắn. . . Hẳn là sẽ giống như ta nhớ kỹ ngươi đi?"

Tiêu Tiển trong lòng thì thào.

Từ nhỏ, hắn chỉ muốn đọc sách, nghĩ sau khi lớn lên làm một cái tiên sinh dạy học.

Có thể vận mệnh vô thường.

Hắn cuối cùng vẫn đạp vào Kiếm Tu chi lộ.

Mà tỷ tỷ, liền là hắn bỏ qua bút trong tay, cầm lên Chưởng Trung Kiếm người."Không trọng yếu, ta vốn nên đã sớm tại thế gian này tan biến, năm đó sở dĩ sống sót, không vì cầu đạo, chỉ muốn một ngày kia có thể lại cùng ngươi gặp một lần, bây giờ ta cũng nghĩ thoáng, về sau. . . Một cái khác ta sẽ nhớ kỹ tất cả những thứ này. . .

. . ."

Tiêu Tiển ánh mắt trở nên nhu hòa.

Khóe môi máu tươi sớm đã khô cạn, một thân sinh cơ đang bay nhanh trôi qua, liền cái kia như trường thương thẳng tắp thân ảnh cũng biến thành hư ảo.

Giống như sắp tiêu tán.

Giờ khắc này, Tiêu Tiển đột nhiên muốn uống rượu, cũng muốn kính sáu chén rượu.

Kính này Cẩm Tú như vẽ cuồn cuộn thiên địa một chén.

Kính trong lòng chỗ chấp Kiếm đạo một chén.

Kính những cái kia đã học qua sách một chén.

Kính ôn nhu ân cần tỷ tỷ một chén.

Kính Tô Dịch cái này thắng được bản thân tán thành, coi như tri kỷ gia hỏa một chén.

Cũng kính. . .

Chính mình một chén.

Có thể là, trên thân lại không rượu.

Thật sự là nhân sinh chi tiếc nuối.

Tiêu Tiển hít một tiếng.

Hắn nhắm lại mắt, không muốn lại nhìn những cái kia đại địch liếc mắt.

Không có người biết rõ, tại hắn đỉnh phong lúc, Sát Thiên Đế như xé họa.

Càng không có người biết rõ, cho dù là đến giờ phút này, hắn vẫn như cũ chưa từng nhụt chí, chưa từng thả ra trong tay kiếm.

Kiếm Tu, làm chiến lấy chết.

Người đọc sách, cũng như thế.

Đây là lòng dạ.

Là ngông nghênh.

Là Tiêu Tiển trong mắt thiên kinh địa nghĩa!

Nơi xa, bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, mặc dù nhìn ra Tiêu Tiển đã nhanh tiêu vong, nhưng không người dám chủ quan.

Ngược lại so với trước càng thận trọng.

Thế gian sự tình, sợ nhất liền là tại chiến thắng trước đó đến từ kẻ địch "Liều mạng phản công" .

Mà bọn hắn, sẽ không cho Tiêu Tiển cơ hội như vậy!

"Bắt đầu."

Đột nhiên, Lăng Thiên Đế khẽ nói.

Lập tức, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Thần Vực, nhìn về phía Xích Tùng sơn Ngũ Hành phong đỉnh.

. . .

Cái kia tòa mô hình nhỏ bí cảnh bên trong.

Ầm

Thiếu niên tăng nhân bị một toà bảo tháp trấn ở trên người, một cái lảo đảo, há miệng thổ huyết, chưa kịp đứng vững, những bảo vật khác đã oanh sát mà tới.

Ba

Một thanh thước đập ở trên mặt, lưu lại một vết máu, tổn thương không lớn, vũ nhục rất mạnh.

Vô số do chữ viết biến thành thánh hiền hư ảnh tọa trấn bốn phía, đọc kinh thư, đem thiếu niên tăng nhân đường lui triệt để phong tỏa.

Còn có đạo kiếm gào thét, chiến đao nổ vang, rực rỡ muôn màu mười mấy loại bảo vật cuồng oanh loạn tạc.

Thiếu niên tăng nhân hết sức chật vật, rất thê thảm, hết sức biệt khuất.

Hắn vốn định điệu thấp làm việc, thừa dịp mặt khác Thiên Đế không chú ý, hái Tô Dịch đạo quả, đoạt cái kia một tôn thần bí cổ đỉnh.

Ai có thể nghĩ, lại đụng phải một cái hoàn toàn không giảng đạo lý nữ nhân, cùng với một nhóm lớn hoàn toàn không giảng đạo lý bảo vật!

Hắn vừa mới đến chứng đại đạo, dung hợp tam thế thân, vốn có thể quét ngang hết thảy, nhường những Thiên đó Đế cấp đối thủ cũng ảm đạm, thế nào sẽ nghĩ tới, còn chưa từng hiển lộ thần uy, liền bị đánh?

"Cô nương, những bảo vật này mặc dù lợi hại, nhưng ngươi căn bản là không có cách phát huy những bảo vật này uy năng, cũng giết không được bần tăng, vì sao không thể đến đây dừng tay?"

Thiếu niên tăng nhân mở miệng, "Chỉ cần cô nương lui nhường một bước, bần tăng cam đoan lập tức đi ngay, lại không lẫn vào hôm nay sự tình!"

Thần sắc hắn trang nghiêm nghiêm túc, chẳng qua là khuôn mặt mặt mũi bầm dập, còn bị nện như điên ra đầy đầu bao, lộ ra rất buồn cười hài hước.

Lâm Cảnh Hoằng đôi mi thanh tú nhíu lên.

Nàng cũng không nghĩ tới, này con lừa trọc lại ngoan cường như vậy, nhìn như tình cảnh không thể tả, kì thực bị thương chưa nói tới nghiêm trọng.

"Xét đến cùng, còn là chính mình quá yếu a. . ."

Lâm Cảnh Hoằng hết sức phiền muộn.

Giờ khắc này, nàng lưỡng lự muốn hay không cưỡng ép đánh vỡ trong cơ thể một tầng xiềng xích.

Kể từ đó, chính mình có thể đủ trong nháy mắt đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ!

Có thể vừa nghĩ tới cưỡng ép đánh vỡ trong cơ thể xiềng xích hậu quả, Lâm Cảnh Hoằng liền một hồi xoắn xuýt cùng đau đầu.

"Ngươi xem, Tiêu Tiển không chịu nổi, những thiên quân kia đã giết tới Xích Tùng sơn!"

Bất thình lình, thiếu niên tăng nhân nói, " trước mắt, chân chính có thể cứu Tô Dịch, chỉ có cô nương ngươi."

Căn bản không cần nhắc nhở, Lâm Cảnh Hoằng sớm đã chú ý tới tất cả những thứ này.

Tiêu Tiển một kiếm kia, để cho nàng rung động, rất cảm thấy kinh diễm, cho rằng nếu là mình phụ thân nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ không tiếc tán thưởng.

Có thể Tiêu Tiển cuối cùng vẫn là không có có thể giết cái kia có thể giết những Thiên đó Đế.

Mà lúc này, cái kia hơn mười vị Thiên Quân đều đã thẳng hướng Xích Tùng sơn!

Cái này khiến Lâm Cảnh Hoằng trong lòng một nắm chặt.

Cái kia che lấp tại thanh đồng gương mặt dưới mặt nạ bàng sáng tối chập chờn.

"Cùng lắm thì, liền triệt để không thèm đếm xỉa quên đi!"

Lâm Cảnh Hoằng khẽ cắn răng.

Đã có thể này một cái chớp mắt, nàng đột nhiên khẽ giật mình, phát giác được có biến số phát sinh!

. . .

Ngũ Hành phong đỉnh.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, sương mù hỗn độn lưu chuyển, ngũ sắc thần huy mờ mịt.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, cô quạnh bất động.

Nhưng, hắn kỳ thật một mực thanh tỉnh, cũng nhìn thấy phát sinh hết thảy.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Tiển sẽ một người đứng ra, giết đến tận vô tận thời không.

Không có nghĩ đến cái này dùng người đọc sách tự xưng gia hỏa, sẽ vì mình mà không tiếc liều mạng.

Vô tận thời không bên trong chiến đấu khủng bố đến mức nào, Tô Dịch cũng không rõ ràng, nhưng thấy Tiêu Tiển thà chết không lùi thân ảnh, Tô Dịch trầm mặc thật lâu.

Trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Cái này là người đọc sách?

Không, đây mới thật sự là người đọc sách!

Đọc qua vạn quyển sách, cầm kiếm vạn dặm đường.

Tại Tiêu Tiển trên thân, đọc sách liền là tu kiếm, tu kiếm liền là đọc sách.

Không có người biết rõ, Tiêu Tiển đời này đến tột cùng đọc nhiều ít sách, lại đi qua bao nhiêu đường.

Cũng không ai biết được, Tiêu Tiển một đời đến tột cùng trải qua qua bao nhiêu long đong, lại từng có bao nhiêu đặc sắc.

Trước kia, Tô Dịch đối Tiêu Tiển ấn tượng rất mơ hồ, chỉ biết là đó là một cái từng chiếm lấy nhất tuyến vận mệnh huyền cơ, dùng một loại đặc thù phương thức sống sót cường đại tồn tại.

Đến mức Tiêu Tiển đến tột cùng cường đại cỡ nào, Tô Dịch đến nay cũng không biết.

Trước đó không lâu, hắn từng cùng Tiêu Tiển cùng một chỗ uống rượu, cùng một chỗ tâm tình, mới dần dần biết, nguyên lai Tiêu Tiển trong bụng chứa sách vậy mà nhiều như vậy, trên đời này tựa như không có hắn không biết sự tình.

Dùng "Không gì không biết" hình dung có lẽ khoa trương, nhưng Tô Dịch lại tìm không ra cái thứ hai có thể cùng Tiêu Tiển so sánh.

Mà vừa nghĩ tới Tiêu Tiển liền là chính mình đời thứ ba, Tô Dịch nội tâm có đôi khi cũng có một loại không nói ra được cao hứng, đại khái là cùng có vinh yên.

Có thể hiện tại, Tô Dịch một chút cao hứng cũng không có.

Bởi vì. . . Tiêu Tiển sắp chết!

Cũng bởi vì, hắn giờ phút này chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lại vô lực đi làm cái gì! !

Ngũ Hành đạo đài bên trên bản nguyên lực lượng, nguyên bản có thể bị hắn dễ dàng chưởng khống, nhưng, lại phát sinh biến cố.

Ngay tại hắn luyện hóa bản nguyên lực lượng lúc, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng thần bí xuất hiện, không chỉ ở ngăn cản hắn, còn muốn đưa hắn triệt để trấn áp!

Cái kia lực lượng thần bí cực đoan khủng bố bá đạo, tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời uy năng, giống như có thể trấn áp hết thảy.

Dù cho Tô Dịch đem hết toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng đối phương chống lại!

Cửu Ngục kiếm, mục nát vỏ kiếm đều không thể vận dụng, như bị một cỗ lực lượng vô hình phong cấm.

Đây là Tô Dịch tu hành đến nay, lần thứ nhất gặp được loại chuyện này.

Cửu Ngục kiếm, sao có thể sẽ bị áp chế?

Mục nát vỏ kiếm bên trong có đời thứ nhất tâm ma, lại sao cam tâm nhìn xem mục nát vỏ kiếm bị ngoại lực phong cấm?

Tô Dịch càng nghĩ, chỉ có thể nắm tất cả những thứ này quy kết đến cái kia một cỗ lực lượng thần bí lên.

Mà hắn đã căn bản là không có cách thoát ra trở ra, bày ở trước mặt hắn chỉ có hai cái lựa chọn.

Hoặc là bị cái kia một cỗ lực lượng thần bí trấn áp.

Hoặc là đi hạ gục đối phương!

Còn tốt, theo hắn không ngừng chưởng khống Xích Tùng sơn bản nguyên lực lượng, thời gian dần qua đã có thể cùng cái kia một cỗ lực lượng thần bí tách ra một vật tay.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Không đem đối phương triệt để đánh sụp trước đó, hắn chỉ có thể lưu lại nơi này Ngũ Hành đạo đài lên.

Này, liền để cho Tô Dịch nội tâm bị đè nén địa phương.

Tiêu Tiển thừa nhận hết thảy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Bây giờ Tiêu Tiển đều phải chết, hắn còn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem!

"Có người tới."

Hoàng Tước đột nhiên mở miệng, "Đừng trách ta vô tình, ta là quy tắc cùng trật tự biến thành, ngươi còn chưa chân chính chưởng khống Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên, mà ta thì không cách nào nghe lệnh của ngươi, nhúng tay chuyện hôm nay, ngươi. . . Muốn coi chừng."

Tô Dịch chú ý tới, hơn mười cái khí tức kinh khủng thân ảnh theo tại chỗ rất xa trên bầu trời lướt đến.

Tốc độ cực nhanh.

Trước đó, hắn liền thấy, cái kia hơn mười thân ảnh từng ngăn cản Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ.

Cũng là khi đó hắn mới biết được, đối phương là Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh "Thiên Mệnh" cảnh Thiên Quân!

Mỗi một cái, đều xa hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống lại!

Mà bây giờ, những thiên quân kia buông xuống Thần Vực, giết đến rồi!

Tô Dịch mày nhăn lại.

Lúc này, như bị người thừa cơ đánh tới, chính mình coi như thật một điểm sức chống cự đều không có.

Trừ phi. . . Lựa chọn bị một cỗ lực lượng thần bí trấn áp!

Nhưng, Tô Dịch sẽ không như thế làm.

Hắn có dự cảm, nếu là mình bị cái kia một cỗ lực lượng thần bí trấn áp, nó hậu quả sợ là so bị địch nhân giết chết cũng không bằng!

Bất quá, chưa chắc liền không có biện pháp, tỉ như triệt để liều mạng, dùng Phần Tẫn tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, liều một phen!

Vừa nghĩ đến này, Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia, Tốn Thiên Quân chờ hơn mười vị Thiên Quân nhân vật đã xuất hiện ở phía xa bên dưới vòm trời.

"Chỗ này Hỗn Độn bản nguyên còn tại, đơn giản liền như sa vào trong vũng bùn, trừ phi tương đạo đi áp chế xuống, bằng không, đều không cách nào ra tay."

Tốn Thiên Quân thán nói, " thật nghĩ liều lĩnh, triệt để hủy này Thần Vực."

Đối bọn hắn những thiên quân này mà nói, Thần Vực thiên hạ quá mức yếu ớt, tựa như nhỏ vũng bùn, mà bọn hắn những người này liền giống với Giao Long, muốn tại đây nhỏ vũng bùn bên trong hành tẩu, cũng chỉ có thể co vào thân thể, áp chế đạo hạnh.

Tựa như lúc này, bọn hắn đều đã đem một thân đạo hạnh áp chế xuống, mới tới gần Thần Vực cái này bị bọn hắn coi là "Nhỏ vũng bùn" địa phương.

"Hái được đạo quả, lại hủy đi này Thần Vực cũng không muộn." Mạnh Thiên Gia nói xong, một bước bước ra, liền như vậy đứng tại cao cao hư không bên trên, đột nhiên lấy tay, cách không hướng khoanh chân ngồi tại Ngũ Hành đạo đài bên trên Tô Dịch chộp tới..