Chương 2705: Cái kia một bộ áo trắng

Chương 2705: Cái kia một bộ áo trắng

Này hơn mười vị Thiên Quân, từng cái có thể hoành hành Vĩnh Hằng Thiên Vực, trở thành Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên cự phách nhân vật, mỗi cái đều là không tầm thường tồn tại.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến cùng người uống nước ăn cơm một dạng.

Căn bản không có lời vô ích gì, theo Mạnh Thiên Gia cách không ra tay, mặt khác Thiên Quân trước tiên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Thời khắc này Tô Dịch, nhìn như như cái thớt gỗ thịt cá, cho lấy cho đoạt, nhưng tại bắt lấy hắn trước đó, không có ai biết chủ quan.

Oanh

Mạnh Thiên Gia một túm lực lượng mà thôi, ngay tại Thần Vực thiên hạ nhấc lên kịch chấn, ảnh hưởng đến toàn bộ thế gian.

Loại kia không thể tưởng tượng nổi lực lượng, được xưng tụng chân chính một tay che trời.

Che chính là Thần Vực Thiên!

Mà mục tiêu, thì là hướng về phía Tô Dịch mà đi!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem, trong cơ thể khí thế nổ vang, cắm rễ tại Hỗn Độn hải kỷ nguyên mầm non, phảng phất như trong nháy mắt bốc cháy lên.

Đây là hắn Vĩnh Hằng đạo căn.

Chỉ cần vận dụng một môn bí pháp cấm kỵ, liền có thể dùng tự hủy đạo hạnh làm đại giá, thi triển ra vượt xa thực lực bản thân lực lượng.

Chưa nói tới cái gì đáng tiếc.

Cũng chưa nói tới cái gì lưỡng lự.

Sinh tử trước mắt, Tô Dịch luôn luôn sẽ không để ý những thứ này.

Hắn cũng đoạn sẽ không liền như vậy thúc thủ chịu trói.

Nhưng cũng là tại đây một cái chớp mắt, có biến cố phát sinh.

Hoặc là nói, là có ba cái biến cố gần như đồng thời phát sinh!

Một cái tựa như ảo mộng thon dài bóng hình xinh đẹp, xuất hiện ở Ngũ Hành đạo đài lên.

Nàng ngồi xổm người xuống thân thể, nhô ra một đầu tinh tế óng ánh tay ngọc  ấn tại khoanh chân ngồi ở kia Tô Dịch trên bờ vai.

"Thật có lỗi, ta tới chậm."

Nữ tử thanh âm giống trong veo cam liệt nước suối, tại Tô Dịch trong lòng vang lên.

Cái kia thanh lệ tuyệt mỹ trên ngọc dung, mang theo một tia áy náy.

Mà theo nàng nói chuyện, một cỗ lực lượng tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, đem kỳ tài vừa bùng cháy Vĩnh Hằng đạo căn bao phủ.

Sau đó, Vĩnh Hằng đạo căn quy về yên tĩnh, Tô Dịch đang chuẩn bị thi triển một môn cấm thuật cũng theo đó bị đánh gãy.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc, không khỏi ngơ ngẩn.

Hi Ninh!

. . .

Mà tại Hi Ninh xuất hiện cùng một thời gian ——

Cái kia tòa mô hình nhỏ bí cảnh bên trong, Lâm Cảnh Hoằng khẽ cắn hàm răng, theo ống tay áo lấy ra một viên màu tím bí phù.

Bí phù vẻn vẹn chỉ ba tấc lớn nhỏ, trên đó tuyên khắc lấy hai cái không thuộc về đương thời kỳ dị chữ viết:

"Lâm tìm" !

Làm Lâm Cảnh Hoằng không chút do dự muốn đem khối này trên người nàng đòn sát thủ cường đại nhất thi triển đi ra lúc, lại đột nhiên ồ lên một tiếng.

Đồng dạng là lúc này.

Một đầu Hắc Dương lặng yên ở giữa theo âm thầm đi ra, ánh mắt u u, nó nâng lên phải vó.

Có thể còn không đợi nó làm cái gì, cái kia từ bầu trời bên trên cách không hướng Tô Dịch chộp tới một chưởng, liền ly kỳ tại nửa đường ầm ầm vỡ nát.

Quỷ dị nhất chính là, một chưởng kia uy năng cường đại đến làm cho cả Thần Vực thiên hạ đều đụng phải trùng kích, nhưng tại chưởng lực sụp đổ lúc, lại không một tiếng động bị xóa đi!

Hắc Dương sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nhìn về phía cái kia lặng yên ở giữa xuất hiện tại Tô Dịch bên cạnh nữ tử thân ảnh.

Là nàng ra tay rồi?

Hắc Dương chấn động trong lòng.

Vô thanh vô tức hóa giải một vị Thiên Quân ra tay, chưa nói tới nhiều khó khăn.

Nhưng đối phương ra tay lúc, lại để cho mình một chút cũng không có phát giác được, cái này thật bất khả tư nghị!

Nữ nhân này là người nào?

Lâm Cảnh Hoằng, Hắc Dương, Hi Ninh.

Ba cái biến số, gần như đồng thời phát sinh, trước cả hai đều muốn làm gì, nhưng đều tại thời khắc mấu chốt dừng tay.

Bởi vì, đối Tô Dịch sinh ra trí mạng uy hiếp nhất kích, đã bị không một tiếng động xóa đi!

Ừm

Nơi xa bên dưới vòm trời, Mạnh Thiên Gia mày nhăn lại.

Tử Thanh phu nhân, Tốn Thiên Quân, Lĩnh Trúc Thiên Quân đám người tầm mắt như điện, cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Thấy được cái kia lặng yên ở giữa xuất hiện tại Tô Dịch nữ nhân bên cạnh.

Một bộ áo trắng, tay áo chỗ hiển hiện từng mai từng mai đỏ tươi hoa mai đồ án, giống bùng cháy huyết lệ.

Thon dài thân ảnh cho dù là quỳ gối ngồi xổm ở cái kia, vẫn cho người ta một loại trội hơn trác tuyệt, siêu nhiên xuất trần thần vận.

Nàng một đầu tóc hoa tùy ý xắn thành búi tóc, nghiêng cắm một thanh Thanh Trúc giống như cây trâm, lộ ra một tấm thanh mỹ tuyệt tục ngọc dung.

Quanh thân bay lả tả mưa ánh sáng, để cho nàng cả người mông lung như huyễn.

Đây là ai?

Một đám Thiên Quân ánh mắt lấp lánh.

Lặng yên ở giữa, Hắc Dương thân ảnh hư không tiêu thất, thối lui đến âm thầm.

Mà tại phía kia cỡ nhỏ bí cảnh bên trong, Lâm Cảnh Hoằng lặng yên ở giữa nắm khối kia màu tím bí phù thu lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, tối buông lỏng một hơi.

Còn tốt còn tốt, nếu là bóp nát phụ thân lưu lại bí phù, một khi bị mẫu thân biết, không phải lo lắng ta gặp họa sát thân không thể, nói như vậy, còn không biết sẽ thêm nóng vội. . .

Giờ khắc này, thiếu niên tăng nhân vẻ mặt hiếm thấy trở nên ngưng trọng lên.

Ý thức hắn đến, toàn cục có biến!

Ngũ Hành đạo đài lên.

Hi Ninh không để ý đến ngoại giới hết thảy, phảng phất như trong mắt chỉ còn lại có Tô Dịch một cái.

Nàng mang theo vẻ xấu hổ, ôn nhu nói: "Hi Ninh nói với ta, nguyên bản nàng muốn cùng ngươi một khối tới, mà ngươi khi đó cũng đáp ứng, nhưng bởi vì duyên cớ của ta, để cho nàng chậm trễ."

Tô Dịch thế mới biết, trước mắt Hi Ninh, cũng không phải là Hi Ninh bản thân, mà là. . . Kiếp trước của nàng!

Cái kia tên là làm Uyển Quân nữ tử thần bí!

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch một thoáng liền hiểu, tất nhiên là Hi Ninh thỉnh đối phương ra tay.

Vì cái gì, liền là tại trận này "Định đạo cuộc chiến" bên trong giúp mình!

Ngươi

Tô Dịch nỗi lòng cuồn cuộn, muốn nói gì.

Hi Ninh, không, làm Uyển Quân ánh mắt nhu hòa ngắt lời nói: "Trước kia, ngươi giúp Hi Ninh nhiều như vậy, lần này liền để cho ta tới giúp ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi liền chuyên tâm làm chuyện của ngươi liền có thể."

Nói xong, nàng lặng yên đứng dậy.

Cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh bên trên, có khí tức vô hình đang biến hóa, mà ánh mắt kia nhu hòa, đã bị thanh lãnh đạm mạc chi ý thay thế.

Lập tức, tựa như biến thành một người khác.

Từ đầu đến cuối, Hoàng Tước ngay tại cái kia nhìn xem, trong lúc khắc phát giác được làm Uyển Quân biến hóa trên người, này do quy tắc cùng trật tự biến thành Tuần Thiên Chi Linh, toàn thân đều run rẩy lên.

Nó có thể cảm nhận được, cái kia thần bí mà siêu nhiên nữ tử như nguyện ý, liền có thể dễ dàng đưa nó gạt bỏ! !

Bên dưới vòm trời, Mạnh Thiên Gia chờ hơn mười vị Thiên Quân trong lòng cùng nhau chấn động, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Làm Uyển Quân trên người lượn quanh khí tức, chưa nói tới kinh người bao nhiêu, tựa như phiếu miểu hư ảo mông lung mưa bụi.

Có thể làm thấy được nàng lúc, lại làm cho những thiên quân kia cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp lực!

Làm Thiên Mệnh cảnh tồn tại, bọn hắn há có thể có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Nữ nhân kia, rất nguy hiểm! !

Bất quá, những thiên quân này cũng không tránh lui, một là nguồn gốc từ đối tự thân đạo hạnh tự tin, thứ hai là tại đây bên trong, bọn hắn áp chế đạo hạnh, như thật buông tay buông chân một trận chiến, chưa chắc ai thua ai thắng.

Ba thì là cái kia vô tận thời không bên trong, còn có Thiên Đế tọa trấn! !

"Các hạ là người nào, có dám xưng tên ra?"

Tử Thanh phu nhân mở miệng, một đôi Tử Thanh đạo kiếm vờn quanh tại nàng quanh thân, giữ lực mà chờ, không dám có bất kỳ khinh thường nào.

Nói đến, hôm nay quả thực phát sinh quá khó lường số.

Đầu tiên là một cái khô gầy lão nhân cùng một cái trung niên xuất hiện, một đường giết tới Vận Mệnh trường hà phía trên.

Về sau, Tiêu Tiển xuất hiện, cơ hồ kém chút nghịch chuyển thế cục.

Đến bây giờ, mắt thấy liền có thể lấy xuống Tô Dịch trên người đạo quả, rồi lại có một cái thần bí siêu nhiên nữ tử xuất hiện!

Mấu chốt nhất là, bọn hắn tất cả đều không nhận ra, căn bản nghĩ không ra, Vận Mệnh trường hà bên trên khi nào ra dạng này một vị tồn tại.

Làm Uyển Quân cất bước, trống rỗng xuất hiện tại bên dưới vòm trời.

Nàng tay áo phất phới, hai tay áo như lông hạc tung bay, đưa tay nhất chỉ cái kia vô tận thời không, "Qua bên kia chờ lấy, cho các ngươi một cái chết tại đỉnh phong lúc cơ hội."

Trong veo cam liệt thanh âm đã kinh biến đến mức băng lãnh như kiếm phong.

Một cái kim bào tóc trắng, hai tay phân biệt nắm thanh đồng đoản kích lão giả nhịn không được lên tiếng một tiếng bật cười, "Chê cười! Ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, cả người hắn tựa như một cục đá, bị ném đến nơi cực kỳ xa xôi vô tận thời không bên trong.

Giữa sân, còn quanh quẩn lấy "Chê cười" hai chữ này.

Những thiên quân kia sắc mặt đã trở nên ngưng trọng vô cùng, lưng phát lạnh.

Bọn hắn thấy rõ, cái kia như thần tự tiên, siêu nhiên xuất trần nữ tử vẻn vẹn chỉ đưa tay vung lên, kim bào tóc trắng lão nhân liền bị ném đi!

Theo Thần Vực trên trời, vứt xuống vô tận thời không bên trong!

"Trở về đi, tại cái kia nhỏ vũng bùn bên trong, các ngươi không phải là đối thủ."

Bỗng dưng, cái kia vô tận thời không bên trong, truyền đến Lăng Thiên Đế thanh âm, như chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia đám người không do dự nữa, quay người mà đi.

Chính như Lăng Thiên Đế nói, tại đây bên trong, bọn hắn áp chế một thân đạo hạnh, căn bản là không có cách toàn lực thi triển.

Làm Uyển Quân ngửa đầu, nhìn về phía cái kia vô tận thời không.

Bốn vị Thiên Đế cũng đang quan sát lấy nàng.

Chẳng qua là, làm Uyển Quân tầm mắt lại nhìn về phía Tiêu Tiển.

Thời khắc này Tiêu Tiển, thân ảnh như cây khô lá vàng tàn lụi, sinh cơ khô kiệt, không ngừng thân thể như thế, tinh khí thần từ lâu khô cạn.

Đã hết cách xoay chuyển!

Làm Uyển Quân trong lòng thở dài.

Nàng một bước bước ra, đi tới cái kia tòa mô hình nhỏ bí cảnh bên trong.

Này một cái chớp mắt, thiếu niên tăng nhân toàn thân chấn động, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

"Ngươi cũng đi."

Làm Uyển Quân lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên tăng nhân bàn tay trái giữa ngón tay, nơi đó có một vệt màu vàng kim hào quang như ẩn như hiện.

Thiếu niên tăng nhân lúc này mới phát hiện, cái kia mười mấy loại bảo vật cũng giống như bị giam cầm, nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia.

Mà này tòa mô hình nhỏ bí cảnh, đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu niên tăng nhân xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại, lóe lên ở giữa, đã xuất hiện tại cái kia vô tận thời không bên trong.

"Tiền bối, cứ như vậy thả hắn?"

Lâm Cảnh Hoằng không chịu được hỏi.

Làm Uyển Quân ánh mắt hiếm thấy hiển hiện một tia nhu hòa  nói, "Tại đây bên trong động thủ, sẽ hủy Thần Vực, trì hoãn Tô Dịch sự tình, mà ta cũng tay chân bị gò bó."

Nói xong, nàng tầm mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, "Ở nơi đó, ta mới có thể ra tay đánh nhau."

Lâm Cảnh Hoằng lập tức hiểu rõ.

Làm Uyển Quân chân thành nói: "Về sau nếu có cơ gặp được phụ thân ngươi, thay thế ta cùng hắn gửi lời thăm hỏi, liền nói làm Uyển Quân đời này từ trước tới giờ không từng quên ân tình của hắn."

Lâm Cảnh Hoằng khẽ giật mình, làm Uyển Quân?

Còn không đợi nàng hỏi lại, bên cạnh vị kia phong thái, dung nhan, thần vận đều siêu nhiên xuất trần bạch y nữ tử đã đi.

Một bước.

Đã xuất hiện tại vô tận thời không bên trong, đứng ở Tiêu Tiển bên cạnh.

Nơi xa, bốn vị Thiên Đế ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm cái này đột ngột xuất hiện khách không mời mà đến.

Phụ cận, những thiên quân kia nhìn chằm chằm, từng cái không giữ lại chút nào đem một thân khí thế tất cả đều vận chuyển tới đỉnh phong nhất lúc.

Càng xa xôi, thiếu niên tăng nhân nhìn về phía làm Uyển Quân đôi mắt sáng tối chập chờn.

Hắn vốn định thừa cơ rời đi, trước theo trận này sát cục bên trong nhảy ra ngoài, có thể nhưng chưa từng nghĩ, một sợi sát cơ như bóng với hình, đưa hắn một mực khóa chặt.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, lại đều không thể thoát khỏi!

Không khí ngột ngạt.

Làm Uyển Quân lại giống như không hề hay biết.

Nàng cái kia yểu điệu Trác Nhiên thân ảnh bên trên, có một cổ khí tức vô hình đang cuộn trào, một thân không muốn người biết tu vi cảnh giới, gió lốc mà lên. Tựa như mở ra phong ấn..