Chương 2706: Huyết sắc hoa mai bày khắp thời không

Chương 2706: Huyết sắc hoa mai bày khắp thời không

Tu sĩ một đêm đốn ngộ, có thể phi thăng lên trời.

Mà tại vị này lai lịch nữ tử thần bí trên thân, trong nháy mắt, tu vi như măng mọc sau mưa, một đường phá cảnh!

Mặc dù không có dẫn phát kinh thế dị tượng.

Cũng không người rõ ràng, nàng đến tột cùng phá mấy cảnh.

Nhưng tại bốn vị Thiên Đế cùng một đám Thiên Quân trong mắt, này lai lịch bí ẩn bạch y nữ tử, khí tức thì càng nguy hiểm!

"Chẳng lẽ, đây cũng là một cái cùng trước đó cái kia hai lão gia hỏa một dạng tồn tại?"

Bốn vị Thiên Đế nhíu mày.

Trước đó, Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ cùng lúc xuất hiện, một đường xông qua vô tận thời không, giết đến tận cái kia Vận Mệnh trường hà.

Trong lúc đó, Văn Thiên Đế Đại Đạo phân thân càng bị một bàn tay đập nát.

Tất cả những thứ này, người nào có thể quên?

Mà bây giờ, lại xuất hiện một cái bạch y nữ tử, thoạt nhìn tựa hồ càng thần bí, càng cường đại, cũng làm cho bốn vị này chúa tể Vĩnh Hằng Thiên Vực không biết bao nhiêu năm tháng Thiên Đế càng không dám xem thường.

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Làm Uyển Quân sau khi xuất hiện, nàng nhìn chăm chú bên cạnh Tiêu Tiển, nói: "Có ta ở đây, ngươi có thể yên tâm."

Trong mắt nàng Tiêu Tiển, sinh cơ khô kiệt, tinh khí thần hoàn toàn không có, thân thể giống khô héo mục nát chi mộc, tựa hồ nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ tan rã tàn lụi.

Nhưng hắn dáng người vẫn như cũ phẳng phiu, như cắm vào mây trời mũi kiếm!

Không hiểu, làm Uyển Quân trong lòng dâng lên một tia không nói ra được sầu não cùng áy náy.

Như chính mình sớm đi đến, có lẽ... Tất cả những thứ này liền sẽ không phát sinh.

Này một cái chớp mắt, Tiêu Tiển đôi mắt hơi động một chút.

"Làm phiền."

Một sợi cơ hồ nghe không được âm thanh yếu ớt, theo Tiêu Tiển trong môi vang lên.

Thần sắc của hắn ở giữa, có thoải mái, có dễ dàng, có thoải mái.

Duy chỉ có không thấy bi thương.

Sau đó, vô thanh vô tức, cái kia thẳng tắp như kiếm thân ảnh hóa thành bay khắp trời mưa ánh sáng.

Mưa ánh sáng ảm đạm tàn lụi.

Cái kia một người đã đủ giữ quan ải, như lạch trời ngăn cản ở đây người đọc sách, liền như vậy tan biến tại thế.

Làm Uyển Quân giơ tay lên, một bộ nhuộm vết máu ố vàng thư quyển rơi vào lòng bàn tay.

Đây là Tiêu Tiển lưu tại đương thời duy nhất một kiện di vật.

Làm Uyển Quân than khẽ, đuôi lông mày khóe mắt sầu não tan biến, trở nên thanh lãnh mà lăng lệ.

Mà lúc này, Lăng Thiên Đế mở miệng nói: "Bản tọa mặc dù không rõ ràng các hạ xuống đây lịch, nhưng bản tọa vẫn là nghĩ khuyên một câu, các hạ như cùng chúng ta là địch, rất là không khôn ngoan."

"Tại sao không khôn ngoan?"

Làm Uyển Quân thuận miệng nói, nàng tầm mắt nhìn về phía vô tận thời không chỗ sâu, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Nàng bộ dạng này tư thái rơi vào trong mắt mọi người, liền thành không coi ai ra gì!

"Vận Mệnh trường hà bên trên phát sinh rất nhiều kịch biến."

Lăng Thiên Đế áo trắng tóc trắng, quanh thân lôi đình khuấy động, khí thế cực kỳ khiếp người, "Trước đó cái kia hai cái lão gia hỏa cường đại cỡ nào, có thể cũng không thể không đi tới Vận Mệnh trường hà bên trên ứng chiến, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Làm Uyển Quân ồ một tiếng, nói: "Ngươi nói là, ta như động thủ, cũng sẽ chết?"

Nói xong, nàng đã thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Lăng Thiên Đế.

Một cái chớp mắt, Lăng Thiên Đế cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

Bất quá, thần sắc hắn bất động, lẩm bẩm nói: "Sinh tử sự tình, bản tọa không dám chắc chắn, nhưng lại có thể cam đoan, các hạ như khăng khăng đi vì cái kia Tô Dịch ra mặt, chắc chắn sẽ phiền toái quấn thân."

Làm Uyển Quân vẻ mặt thanh lãnh mà bình tĩnh, "Muốn giết các ngươi, tuyệt không phiền toái."

Trường Hận thiên đế không khỏi a một tiếng bật cười.

Ách Thiên Đế khóe môi hơi vểnh, nổi lên một vệt giọng mỉa mai độ cong.

Diêu Quang thiên đế mày nhăn lại, nói: "Nhìn ra được, các hạ là tại vì cái kia Tô Dịch tranh thủ nhiều thời gian hơn, nhưng... Các hạ thật sự cho rằng, chúng ta những lão gia hỏa này lại bởi vì ngươi xuất hiện, mà không dám động thủ?"

Làm Uyển Quân lắc đầu, nói: "Ta không phải tại vì Tô Dịch tranh thủ thời gian, mà là đang vì mình tranh thủ thời gian."

Nói xong, nàng giơ tay lên.

Một đạo phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo màu đỏ kiếm khí, xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Này một mảnh vô tận thời không quá yếu ớt, để cho ta không thể không điều chỉnh đạo hạnh, tận khả năng thích ứng nơi này."

Làm Uyển Quân cầm trong tay màu đỏ kiếm khí thả ở trước mắt, nghiêm túc tường tận xem xét, giống như tự nói nói nói, " bất quá rất nhanh, ta liền có thể biết nên vận dụng bao lớn lực lượng, đã có thể không hủy đi nơi này hết thảy, lại có thể đem các ngươi giết chết."

Bốn vị Thiên Đế ánh mắt lấp lánh, mày nhíu lại đến càng lợi hại.

"Không khéo, chúng ta những lão gia hỏa này Đại Đạo phân thân, tại đây vô tận thời không bên trong  đồng dạng ở vào nhất cực điểm chỗ."

Lăng Thiên Đế ánh mắt băng lãnh.

Như nắm này vô tận thời không so sánh một phương chiến trường.

Như vậy, bọn hắn liền là một phương này chúa tể của chiến trường, chí cường giả, không người có thể so sánh vai, đã đi đến nhất cực điểm chỗ!

Thậm chí, như bọn hắn nguyện ý, tùy thời có thể đem một phương này chiến trường hủy đi!

Đơn giản là đánh đổi một số thứ thôi.

Nơi xa, thiếu niên tăng nhân chợt mà nói: "Theo bần tăng xem, chư vị vẫn là lui một bước cho thỏa đáng, hôm nay kết quả, thắng bại tay không tại chúng ta, mà tại Vận Mệnh trường hà phía trên."

Bốn vị Thiên Đế khẽ giật mình, đều không nghĩ tới thiếu niên tăng nhân kia sẽ nói ra như thế không có cốt khí lời.

"Nhiên Đăng Phật? Đương thời phật? Vẫn là vị lai phật?"

Trường Hận thiên đế ánh mắt nghiền ngẫm, "Mặc kệ bây giờ ngươi đến tột cùng là ai, có thể so sánh đã từng đỉnh phong nhất lúc ngươi, có thể biến đổi quá không có cốt khí."

Thiếu niên tăng nhân hít một tiếng, không nói nữa.

Mà Ách Thiên Đế tầm mắt thì nhìn về phía cái kia hơn mười vị Thiên Quân, ra lệnh:

"Nếu nàng muốn kéo dài thời gian, chúng ta liền bồi nàng chơi một chút, các ngươi lại đi Xích Tùng sơn đi một lần, không cần phải lo lắng cái gì, tại chúng ta ngay dưới mắt, nàng đã không có nàng đã không có cơ hội lại ngăn cản các ngươi!"

Tử Thanh phu nhân, Mạnh Thiên Gia đám người đối mắt nhìn nhau, đang muốn hành động.

Nhưng vào lúc này, làm Uyển Quân chợt mà nói: "Đi."

Một câu, hai chữ.

Làm cái kia thanh lãnh thanh âm vang lên lúc, làm Uyển Quân một bước bước ra.

Tay áo phất phới lúc, bên trên thêu lên từng đoá từng đoá huyết sắc hoa mai đồ án thật giống như sống lại, lặng yên ở giữa nở rộ.

Một bước.

Này vô tận thời không đột nhiên kịch liệt run lên.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy, lặng yên ở giữa khuếch tán, không ngừng lan tràn, không ngừng khuếch trương.

Phảng phất như này vô tận thời không có bao xa bao lớn, này kiếm uy liền có thể khuếch tán đến bao xa bao lớn!

Cùng một thời gian ——

Tử Thanh phu nhân toàn thân cứng đờ, lượn lờ tại quanh thân một đôi Tử Thanh song kiếm giống đông kết đình trệ bất động.

Nam Thiên đạo đình Mạnh Thiên Gia đang muốn rút ra mang trường kiếm, cả người lại định trụ, hắn đeo trên eo treo đỏ da hồ lô rượu thì tại run nhè nhẹ.

Vô lượng đế cung Lĩnh Trúc Thiên Quân đỉnh đầu, màu đen trong nghiên mực, hóa thành Giao Long màu đỏ tươi mực nước đột nhiên tán loạn như bọt biển.

Tốn Thiên Quân đầu ông một tiếng, con ngươi trừng lớn, vừa bước ra một chân liền như vậy đình trệ giữa không trung, vô pháp hạ xuống.

Giờ khắc này, mặt khác hơn mười vị Thiên Quân, cũng đều cùng nhau đình trệ tại cái kia, vô pháp động đậy, giống họa bản bên trên dừng lại hình người đồ án.

Bốn vị Thiên Đế cùng thiếu niên tăng nhân phản ứng nhanh nhất, trước tiên thi triển thần thông, ngăn cản được cái kia phô thiên cái địa kiếm uy.

Oanh

Kiếm uy như sóng lớn vỗ bờ, bao phủ toàn bộ vô tận thời không.

Mà bốn vị Thiên Đế cùng thiếu niên tăng nhân thân ảnh, tựa như biển bên trong bia đá, tuy bị kiếm uy đập, nhưng đều đều bị tan rã.

Có thể dù là như thế, thần sắc của bọn hắn vẫn là biến.

Bởi vì, cái kia thần bí bạch y nữ tử cũng không chân chính ra tay, vẻn vẹn chẳng qua là bước ra một bước mà thôi!

Một bước phía dưới, kiếm uy đầy càn khôn, bao phủ toàn bộ vô tận thời không! !

Càng kinh khủng chính là, cái kia hơn mười vị Thiên Quân tất cả đều bị kiếm uy áp chế, vô pháp nhúc nhích.

Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh tồn tại, giờ phút này lại giống con kiến hôi không thể tả, còn chưa động thủ, đã bị áp chế! !

"Hiện tại, này vô tận thời không làm sẽ không bị hủy diệt, các ngươi có khả năng tận lực ra tay rồi."

Làm Uyển Quân ngữ khí bình tĩnh.

Hời hợt một câu, lại có nhìn xuống hết thảy bễ nghễ chi ý.

Đi

Ách Thiên Đế hét lớn một tiếng.

Một cây chiến mâu màu đen lướt đi, kiểu thuấn di đâm về phía làm Uyển Quân mi tâm.

Làm Uyển Quân đứng ở đó không nhúc nhích, ánh mắt thanh lãnh mà nhìn xem cái kia một đạo chiến mâu màu đen đâm tới.

Sau đó, chiến mâu tại trước người nàng từng tấc từng tấc vỡ nát tiêu tán.

"Cũng chỉ đến như thế."

Làm Uyển Quân nói, " ta muốn đi Vận Mệnh trường hà, nếu ngươi nhóm có thể ngăn cản ta  có thể mạng sống, ngăn không được, chết."

Nói xong, nàng tay áo phất phới, cất bước mà đi.

Một bước, Đấu Chuyển Tinh Di, này vô tận thời không ầm ầm sôi trào, vô biên kiếm uy gào thét, hóa thành vô số cánh hoa bay lả tả.

Đỏ tươi như máu.

Kiều diễm như đốt.

Giống như trong gió lạnh thổi tan hoa mai, tung bay đầy vô tận thời không.

Làm cánh hoa lướt qua, cái kia hơn mười vị bị áp chế tại cái kia hơn mười vị Thiên Quân, trơ mắt nhìn xem thân ảnh của mình bị che kín.

Không có cảm nhận được thống khổ, không có hoảng sợ, cũng không có bất kỳ cái gì cảm thụ.

Bởi vì làm cánh hoa bao phủ cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đạo thân thể, thần hồn, tâm cảnh, thậm chí cả tinh khí thần, liền cùng nhau yên diệt!

Cũng không kịp đi cảm nhận được tử vong trước mùi vị! !

Cánh hoa như máu, bay lả tả như gió.

Hơn mười vị đặt chân Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân, liền như vậy chết, hình thần câu diệt, liền Vĩnh Hằng bản nguyên đều bị xóa đi đi.

Chưa từng lưu lại một tia dấu vết.

Oanh

Cùng một thời gian, bốn vị Thiên Đế cùng thiếu niên tăng nhân không chút do dự ra tay, vận dụng toàn lực.

Ách Thiên Đế thân ảnh bốn phía, tai ách khí tức như Thiên Hà vỡ đê, rủ xuống chín ngày, hoành kích thập phương.

Lăng Thiên Đế hai tay nhất chà xát, vô tận mỹ lệ Lôi Bạo trật tự ầm ầm tuôn ra, như Thiên phạt hoành không mà ra.

Vị này Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Lôi Đạo chi tổ, tại lúc này hiển lộ ra khủng bố vô biên uy thế, bá đạo vô biên.

Trường Hận thiên đế quát khẽ một tiếng, đỉnh đầu hiển hiện ba đóa Hỗn Độn giống như hoa sen, hiện lên xếp theo hình tam giác phân bố, mỗi một đóa hoa sen nở rộ, phun ra ra ngàn tỉ lớn đạo hỏa diễm, đốt đốt cửu thiên thập địa.

Diêu Quang thiên đế ra tay đặc biệt nhất, hai tay phân biệt đỡ ra một vòng sáng ngời minh nguyệt, một vòng mặt trời chói chang.

Nhật Nguyệt chiếu rọi, chư thiên Đại Đạo tại Nhật Nguyệt luân chuyển bên trong tuôn ra, phóng xuất ra lớn vô lượng khủng bố uy năng.

Mà thiếu niên tăng nhân thì tại tránh lui!

Quay người hướng cái kia vô tận thời không chỗ sâu lao đi, mỗi bước ra một bước, dưới chân liền lộ ra ra một đạo đài sen, tràn ngập thời không khí tức.

Một bước cả đời sen.

Một bước nhất thời không!

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Đối với cái này, làm Uyển Quân cũng không để ý tới, tự mình tiến lên.

Mỗi một bước bước ra, đi lại nhẹ nhàng phiếu miểu, có thể này vô tận thời không bên trong bao phủ kiếm uy, thì theo cước bộ của nàng không ngừng tăng vọt.

Cái kia bay tung tóe hoa mai, tựa như huyết sắc hồng lưu, bằng mọi cách, đâu đâu cũng có!

Ầm ầm!

Vô tận thời không kịch chấn.

Bốn vị Thiên Đế toàn lực ra tay kinh khủng bực nào, không ngừng có bay tung tóe cánh hoa tàn lụi tiêu tán. Có thể thần sắc của bọn hắn lại càng ngưng trọng..