Chương 2707: Dưới mắt không còn ai, một ngựa tuyệt trần

Chương 2707: Dưới mắt không còn ai, một ngựa tuyệt trần

Bởi vì, này vô tận thời không đã sớm bị làm Uyển Quân trên người kiếm uy bao trùm, nhường bốn vị Thiên Đế tựa như đặt mình vào nộ hải cuồng đào bên trong.

Mà cái kia gào thét mà đến vô số cánh hoa, căn bản giết không hết!

Đồng thời, theo làm Uyển Quân cất bước, này vô tận thời không kiếm uy càng ngày càng kinh khủng, bay tung tóe cánh hoa cũng càng ngày càng khiếp người, lăng lệ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tùy tiện một cánh hoa, đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ một vị Thiên Quân!

Cho đến giờ phút này, bốn vị Thiên Đế mới chính thức kiến thức đến vị thần này bí bạch y nữ tử khủng bố!

Đều khinh thường trực tiếp ra tay với bọn họ, cất bước hướng vô tận thời không bước đi, có thể cái kia một thân kiếm uy, thì sôi trào như biển, không ngừng tăng vọt, để bọn hắn mấy ngày này Đế toàn lực ngăn cản, đều không thể chân chính phá vỡ!

Này kinh khủng bực nào.

Như đối phương muốn giết bọn hắn, có hay không chiến đấu đã sớm kết thúc?

Làm Thiên Đế, bọn hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, thường thấy thế sự chìm nổi, cũng thấy nhiều kinh thế kịch biến cùng sát kiếp.

Mỗi người, đều ví như thần thoại, ví như tuyên cổ bất diệt truyền kỳ, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phán định Vĩnh Hằng ngũ cảnh bất luận người nào sinh tử!

Mà chân chính có thể bị bọn hắn coi là đối thủ, chỉ có cùng cảnh!

Chân chính có thể để bọn hắn thấy kiêng kỵ, chỉ có vận mệnh Bỉ Ngạn tồn tại.

Mà lúc này tao ngộ hết thảy, để bọn hắn rất cảm thấy rung động đồng thời, tất cả đều ý thức được, đối phương, chắc chắn đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn!

Bằng không, đoạn không có khả năng chỉ dựa vào một thân tản ra kiếm uy, liền để bọn hắn mấy ngày này đế lang Bái đến mức độ này.

Quả thật, bọn hắn hiện tại vẻn vẹn Đại Đạo phân thân, thực lực chân chính kém xa bản tôn một phần trăm.

Cũng đừng quên, lần này đối thủ đồng dạng đang áp chế đạo hạnh, tại động thủ trước đó, còn chuyên môn điều chỉnh qua tự thân cảnh giới, lo lắng này vô tận thời không bị đánh phát nổ!

Những ý niệm này ở trong lòng chuyển động lúc, bốn vị Thiên Đế căn bản không còn dám do dự, toàn bộ thi triển toàn lực!

Oanh

Này vô tận thời không thật giống như sôi trào, lung lay sắp đổ.

Bốn vị Thiên Đế liều mạng ra tay, đã không cầu có thể diệt sát đối thủ, chỉ cầu tự vệ!

Có thể để bọn hắn trái tim băng giá chính là, theo bạch y nữ tử kia cất bước hướng vô tận thời không chỗ sâu bước đi, này vô tận thời không bên trong kiếm uy càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng bá đạo.

Đầy trời huyết sắc hoa mai phất phới lúc, tựa như vô tận kiếm ý gió lốc tại bừa bãi tàn phá, tại bao phủ.

Dù cho bốn vị Thiên Đế liều mạng, một thân uy thế vẫn như cũ không ngừng bị áp chế xuống!

Giờ khắc này bọn hắn, tựa như thân hãm biển cả hồng lưu bên trong, càng giãy dụa, đụng phải áp bách liền càng khủng bố hơn.

Cái gì thần thông, đòn sát thủ gì, đều bị cái kia kinh khủng kiếm uy nghiền nát, ma diệt.

Mà bọn hắn tự thân thì bắt đầu bị thương!

Như sa vào cối xay bên trong hạt thóc, tại bị lần lượt nghiền ép, đầu tiên là thân thể da thịt rạn nứt, máu thịt vỡ nát, về sau gân cốt bị ép đoạn đập vụn, càng về sau, ngũ tạng lục phủ đều từng tấc từng tấc rạn nứt.

Cả người tinh khí thần, đều không thể tràn ra ngoài, bị không ngừng ma diệt.

"Nàng... Như thế nào cường đại đến mức độ này..."

Ách Thiên Đế trợn mắt tròn xoe, đây là ánh mắt lại viết một vệt ngơ ngẩn.

Một nữ nhân, cất bước mà lên vô tận thời không, nỗ lực điều chỉnh một thân đạo hạnh, đơn giản là không đành lòng hủy đi này vô tận thời không.

Ở trong mắt nàng, này vô tận thời không quá yếu ớt!

Nàng khinh thường động thủ, xem bọn hắn mấy cái này Thiên Đế cùng Thiên Quân như không, chỉ nói muốn đi cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên đi một lần, người nào như ngăn không được nàng, người nào liền chết.

Kết quả, những thiên quân kia trước chết rồi.

Mà bọn hắn mấy ngày này Đế, từng cái giống Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó đảm bảo, cho tới bây giờ, càng là nghĩ rơi vào cối xay bên trong hạt thóc, liều mạng giãy dụa đều vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị từng tấc từng tấc ma diệt!

Tất cả những thứ này, mang cho Ách Thiên Đế trùng kích quá lớn cùng rung động.

"Nàng nhất định là đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn!"

Làm trong đầu tiến một bước xác nhận ý nghĩ này lúc, Ách Thiên Đế thân thể ầm ầm vỡ nát, triệt để tiêu tán tại cái kia vô biên kiếm uy bên trong.

Chân chính hồn phi phách tán, liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại.

"Ngày khác, bản tọa tất báo thù này! !"

Lăng Thiên Đế gầm thét.

Hôm nay trận này định đạo cuộc chiến, bọn hắn chờ đợi không biết bao nhiêu năm, mưu tính không biết bao lâu.

Vốn cho rằng  có thể lấy xuống một khỏa vạn cổ không có đạo quả  có thể đi đoạt cái kia một tôn thần bí cổ đỉnh.

Có thể kết quả là lại phát hiện, như bọn hắn như vậy Thiên Đế, tại dạng này một trận sát cục bên trong cũng khó thoát Ách Nạn.

Cái này khiến ai có thể cam tâm?

Ầm

Lăng Thiên Đế thân thể vỡ nát tiêu tán.

Đi vào Ách Thiên Đế theo gót.

"Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc."

Trường Hận thiên đế thở dài.

Một bộ Đại Đạo phân thân thôi, cho dù bị hủy diệt, hắn cũng chịu đựng nổi.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới hôm nay đủ loại biến số, trong lòng không khỏi trầm trọng.

Hắn có một loại dự cảm, sau này Vận Mệnh trường hà bên trên, cho dù là bọn hắn bản tôn, đều có thể lại không cách nào chân chính chúa tể thiên hạ!

Không chỉ là bởi vì bạch y nữ tử xuất hiện, cũng cùng vận mệnh Bỉ Ngạn có quan hệ!

Lặng yên ở giữa, Trường Hận thiên đế thân ảnh phai mờ, tiêu tán vô hình.

"Nàng... Hoàn toàn chính xác không có đem chúng ta coi là đối thủ..."

Diêu Quang thiên đế thấy, bạch y nữ tử kia thân ảnh  đã cất bước tan biến tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

Từ đầu đến cuối, đều không có nói thêm một chữ nữa.

Không có quay đầu

Càng không để ý đến bọn hắn mấy cái này Thiên Đế chết sống.

Dưới mắt không còn ai, một ngựa tuyệt trần!

Loại kia phong thái  khiến cho Diêu Quang thiên đế cũng không khỏi vì đó say mê, không cách nào tưởng tượng, nên có như thế nào kinh khủng đạo hạnh, mới có thể cường đại đến giống bạch y nữ tử mức độ này.

Tại Diêu Quang thiên đế Đại Đạo phân thân tan biến trước, hắn khó khăn đem ánh mắt nhìn về phía Thần Vực Xích Tùng sơn lên.

Cái kia bị bọn hắn coi là "Đạo quả" nam tử, từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi ở kia, không nhúc nhích tí nào.

Có thể này trên trời dưới đất thế cục, cũng đã long trời lở đất!

Theo Thần Vực nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, thì thấy tình cảnh như vậy hình ảnh ——

Bạch y nữ tử tay áo phất phới, cất bước hướng vô tận thời không bước đi, một như lên trời mà đi.

Nhưng tại nàng cất bước ở giữa, cái kia vô tận thời không khắp nơi bay lả tả lấy như máu bùng cháy hoa mai cánh hoa.

Cánh hoa vung vãi.

Lặng yên không một tiếng động táng diệt hơn mười vị Thiên Quân.

Cũng táng diệt bốn vị Thiên Đế Đại Đạo phân thân!

Làm cánh hoa tại vô tận thời không bên trong rơi chầm chậm, cái kia áo trắng như tuyết yểu điệu thân ảnh, sớm đã biến mất tại vô tận thời không phần cuối.

Trong tay cái kia một đạo màu đỏ kiếm khí, chưa từng chém qua một lần.

Giống như tại đi đường trên đường, rơi xuống một trận hoa mai tuyết, táng diệt một chút cái mắt không mở cản đường người.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, lòng sinh khó tả rung động, nỗi lòng sục sôi.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Tiêu Tiển tại trong trận này chết, Tô Dịch tâm tư liền trở nên trầm thấp xuống.

Hắc Dương đứng ở đó, ánh mắt chợt sáng chợt tắt, đang yên lặng so sánh, kết quả lại càng khốn hoặc.

Bởi vì không cách nào so sánh được.

Bạch y nữ tử kia từ đầu đến cuối căn bản chưa từng ra tay, cũng căn bản làm cho không người nào có thể nhìn ra đạo hạnh của nàng đến tột cùng cao bao nhiêu!

"Không thẹn là cùng phụ thân ta nhận biết cố nhân, như vậy phong thái, cũng chỉ có trong nhà những trưởng bối kia có thể so sánh."

Lâm Cảnh Hoằng đôi mắt sáng lấp lánh, nàng sớm đã thu hồi những cái kia bảo vật.

So ra mà nói, nàng là bình tĩnh nhất.

Không phải là bởi vì không biết trời cao đất rộng.

Mà là nàng quá biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!

"Bất quá, này đã định trước vẫn chưa xong, vị tiền bối kia một mực không có ra tay, là bởi vì địch nhân của nàng, không phải những cái này cản đường lão cỏ dại."

Lâm Cảnh Hoằng thầm nói.

Vô tận thời không không có sụp đổ, chiến đấu dư ba cũng chưa từng bao phủ Thần Vực thiên hạ.

Có thể ngày đó Khung chỗ sâu phát sinh tai kiếp cảnh tượng, vẫn là rung động thế gian này ức vạn vạn sinh linh.

Tất cả những thứ này, đều vượt ra khỏi thế gian người nhận biết.

Vì vậy, ai cũng không rõ ràng, cái kia vô tận thời không chỗ sâu đến tột cùng diễn ra cái gì.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm cùng cái kia một cỗ lực lượng thần bí tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Hoàng Tước đứng ở cách đó không xa, yên lặng thủ hộ lấy.

...

Vận Mệnh trường hà lên.

Bọt nước cuồn cuộn, vạn cổ chảy dài.

Thiếu niên tăng nhân áo bào phồng lên, dưới chân mỗi bước ra một bước, liền có một đóa đài sen nở rộ.

Hỗn? Đài chập chờn, nhìn như phiếu miểu hư ảo, lại có thể dễ dàng ngăn trở vận mệnh hồng lưu đập.

Đến nơi này, thiếu niên tăng nhân rõ ràng thở dài một hơi.

"Cuối cùng từ cái kia vũng bùn địa phương rút ra chân..."

Thiếu niên tăng nhân trong lòng tự nói.

Một cỗ không nói ra được cảm khái, tự nhiên sinh ra.

Hồi trở lại đến rồi!

Tưởng tượng năm đó, hắn vì chứng đại đạo, lại thất bại trong gang tấc, bất hạnh gặp nghiệp chướng chi kiếp, từ đó theo Vĩnh Hằng đạo đồ rơi xuống.

Ba bộ phân thân, riêng phần mình sinh ra tâm ma nghiệp chướng, tại cái kia vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thời thời khắc khắc đục khoét lấy hắn đạo nghiệp cùng tâm cảnh.

Trong đó mùi vị, không đủ vì ngoại nhân nói.

Mà bây giờ, hắn hồi trở lại đến rồi!

Không ngừng phá vỡ nghiệp chướng tâm ma, còn triệt để dung hợp tam thế thân, xây thành hơn xa trước kia càng mạnh mẽ hơn Vĩnh Hằng đạo căn!

So sánh đã từng đỉnh phong nhất lúc, vô luận nội tình, thực lực, vẫn là tiềm năng, đều càng hơn một bậc.

Giống như niết bàn tân sinh!

Lúc này, theo hắn cất bước hành tẩu, một bước cả đời sen, trên người khí tức biến hóa cũng một bước một thiên địa, một đường gió lốc mà lên!

Oanh

Hắn một thân khí thế nổ vang, da thịt đang chảy sáng chói huyền diệu Tuệ Quang.

Đỉnh đầu, trôi nổi màu đen bình bát, chiếu rọi tương lai.

Trước người, một chén nhỏ thanh đăng Vĩnh Hằng không tắt, chiếu khắp đi qua.

Dưới chân, đạp lên hai mươi bốn phẩm đài sen.

Theo cất bước, từng đợt Phạm Âm tiếng tụng kinh, cũng theo đó ở trên người hắn truyền ra, có vô lượng phật quang bốc hơi, vô lượng Phạn văn lưu chuyển.

Một người, tựa như một cái Tịnh thổ thế giới, một người, sánh được một tòa phật môn!

"Đáng tiếc, nếu không phải hôm nay lần này biến số quá lớn, ta vốn có thể hái đạo quả, đoạt được cổ đỉnh, càng tiến một bước."

Thiếu niên tăng nhân trong lòng thầm than.

Vừa nghĩ tới cái kia đột ngột xuất hiện thần bí bạch y nữ tử, hắn liền khó mà tiêu tan.

Liền là thực lực kia cường đại đến không giảng đạo lý nữ nhân, hỏng tất cả những thứ này!

Đến mức cái kia khuôn mặt bị mặt nạ đồng xanh che giấu tiểu cô nương, ngược lại cũng không bị thiếu niên tăng nhân để ở trong lòng.

Hả

Đột nhiên, thiếu niên tăng nhân lặng yên dậm chân.

Chẳng biết lúc nào, nơi xa Vận Mệnh trường hà bên trên, xuất hiện một bộ áo trắng, một đôi thanh lãnh như băng mắt, đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Đều đuổi tới này Vận Mệnh trường hà đi lên, đến mức đó sao?"

Thiếu niên tăng nhân cười khổ.

Lời tuy nói như vậy, hắn một thân khí tức lặng yên ở giữa trở nên hùng vĩ vô lượng, đuôi lông mày khóe mắt, có sát cơ phun trào.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, hắn đã mất lại tiếp tục có bất kì cố kỵ gì! Có thể tự dùng buông tay buông chân, dùng Kim Cương Nộ Mục chi ý, hàng long phục hổ chi tâm, đi hàng đối diện cái kia không biết lai lịch áo trắng yêu nghiệt!.