Chương 2708: Vĩnh Hằng phía trên quyết đấu

Chương 2708: Vĩnh Hằng phía trên quyết đấu

Vận Mệnh trường hà dâng trào, bọt nước cuồn cuộn.

Làm Uyển Quân một bộ áo trắng, dừng chân một đóa bọt nước bên trên, tinh tế trắng nõn mắt cá chân mặc cho bọt nước đập, không nhúc nhích tí nào.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, một vệt tựa như ảo mộng màu đỏ kiếm khí tại lúc này lặng yên phát sinh biến hóa.

Trở nên càng ngưng tụ, tựa như chân chính một ngụm đạo kiếm, tỏ khắp ra làm người sợ hãi hỏa hồng mưa kiếm.

Nơi xa, thiếu niên tăng nhân chắp tay trước ngực, nói: "Như ở chỗ này động thủ, bần tăng như rồng về biển lớn, mà các hạ bực này đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, sợ là sẽ phải gặp vận mệnh trật tự phản công."

Làm Uyển Quân trong con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc.

Trước đây thật lâu, nàng đã từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên bôn ba, từng nắm một đầu trắng la, khắp nơi tìm kiếm cái kia kiếm khách từng dấu vết lưu lại.

Chưa từng nghĩ, thoáng qua đã qua quá lâu quá lâu.

Bây giờ trở lại chốn cũ, làm Uyển Quân cũng không khỏi có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Nửa ngày, nàng mới ừ một tiếng nói: "Vận mệnh quy tắc áp chế, chỉ có thể để cho ta phát huy ra không đủ một nửa lực lượng."

Thiếu niên tăng nhân mỉm cười, nói: "Bần tăng đã tỏ thái độ rời khỏi lần này phân tranh, mà các hạ chắc hẳn cũng lo lắng lấy hai vị kia đạo hữu an nguy, không bằng như vậy lui nhường một bước, Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên?"

Làm Uyển Quân nói: "Để cho ta chém ngươi nhất kiếm, chỉ cần ngươi không chết, có thể tự dùng rời đi."

Thiếu niên tăng nhân mày nhăn lại.

Oanh

Hắn một thân phật quang lưu chuyển, dáng vẻ trang nghiêm, một thân đạo hạnh không ngừng tăng lên, dưới chân đài sen chỗ vạn trượng chỗ, cái kia dâng trào chảy xuôi vận mệnh hồng lưu đều bị giam cầm, không nhúc nhích.

Bực này thủ bút, chỉ có Thiên Đế cấp độ tồn tại mới có thể làm đến!

Dù sao, đó là Vận Mệnh trường hà, ngay cả thiên quân hành tẩu trong đó, đều đến cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho bị vận mệnh bọt nước đập.

"Nhất kiếm?"

Thiếu niên tăng nhân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tự tin, "Nhường ngươi tam kiếm lại có làm sao?"

Trước đó tại cái kia Xích Tùng sơn bên trong, hắn một thân đạo hạnh áp chế đến chỗ thấp nhất, vì vậy mới có thể tại cùng Lâm Cảnh Hoằng trong lúc giằng co lộ ra như vậy chật vật.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, hắn một thân đạo hạnh đủ có thể sánh vai Thiên Đế!

Trước mắt chênh lệch, đơn giản là một cái chấp chưởng Vĩnh Hằng đế tọa cơ hội thôi.

Mà tại Vĩnh Hằng Thiên Vực Tây Thiên Tổ Đình, liền có một cái trống chỗ Vĩnh Hằng đế tọa! !

Bất quá, thiếu niên tăng nhân nên cũng không dám lãnh đạm, đang khi nói chuyện, đã đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Thân như Linh sơn, tâm như lưu ly, Đạo Diễn tam thế, hóa thành dũng cảm không sợ Phật Đà chi thế.

Liếc nhìn lại, cả người hắn như một tòa nguy nga vô ngần Đại Sơn, vắt ngang Vận Mệnh trường hà bên trên, đại phóng vô lượng quang minh.

Làm Uyển Quân chỉ nhìn thiếu niên tăng nhân liếc mắt, liền trực tiếp ra tay.

Thân ảnh lăng không lóe lên.

Thấp thoáng ở giữa có một vệt màu đỏ kiếm quang chợt hiện.

Sau một khắc, thân ảnh kia uy thế ví như nguy nga Linh sơn thiếu niên tăng nhân phần bụng, xuất hiện một vệt thẳng tắp vết máu.

Làm Uyển Quân thân ảnh, thì tại ngoài trăm trượng phiêu nhiên xuất hiện, hai cái tay áo tung bay dắt, phiêu dật siêu nhiên.

Này một cái chớp mắt

Vận Mệnh trường hà mười vạn trượng chỗ, đột nhiên xuất hiện một đường to lớn vết kiếm.

Kiếm khí như máu, khuấy động thập phương, đem cái kia mênh mông nước sông đều chiếu rọi thành mỹ lệ đỏ bừng chi sắc.

"Còn muốn hay không lại để cho ta hai kiếm?"

Làm Uyển Quân hỏi.

Thiếu niên tăng nhân cúi đầu, nhìn xem bụng mình cái kia một đạo thẳng tắp vết máu, cười khổ nói: "Các hạ Kiếm đạo vô biên, bần tăng thua tâm phục khẩu phục, hổ thẹn lo lắng!"

"Có thể tiếp ta một kiếm mà bất tử, mặt khác Thiên Đế không bằng ngươi."

Làm Uyển Quân giống như có chút tiếc nuối, "Sớm biết dùng nhiều một chút khí lực, đem ngươi cái kia viên giống như xá lợi Vĩnh Hằng đạo căn đánh nát."

Thiếu niên tăng nhân khuôn mặt trở nên cứng, thở dài: "Trong vòng trăm năm, bần tăng có khả năng cam đoan, Tây Thiên Tổ Đình sẽ không lại cùng Tô Dịch là địch."

Làm Uyển Quân cổ tay chuyển một cái, đảo nắm màu đỏ kiếm khí, cất bước mà đi.

Một câu cũng không nói.

Liền như vậy nhẹ nhàng đi.

Yểu điệu thân ảnh, tựa như Vận Mệnh trường hà bên trên một vệt lưu quang, thoáng qua tức thì.

Thiếu niên tăng nhân đứng ở đó, phát ra thở dài một tiếng.

Phần bụng, một màn kia vết kiếm màu máu nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại hủy đi hắn hơn phân nửa sinh cơ!

Ngũ tạng lục phủ như gặp phải chịu tàn phá, rách mướp.

Liền vừa dung hợp tam thế Đạo nghiệp mà xây thành Đại Đạo, đều xuất hiện từng đạo vết rách!

Liền chỉ thiếu chút nữa, liền có thể hủy đi hắn một thân Vĩnh Hằng đạo căn! !

Không khoa trương, trước đó một kiếm kia, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn kém chút liền bị đánh rớt phàm trần, bỏ mình đạo tiêu!

"Đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn người, đều cường đại đến bực này trình độ ngoại hạng sao..."

Thiếu niên tăng nhân nhớ tới chính mình trước đó nói câu kia "Nhường ngươi tam kiếm" dù là tâm cảnh bàn cố như đá, da mặt cũng không nhịn được không nhịn được.

Hắn biết rõ, lần này mình sở dĩ có thể nhặt về một cái mạng, một là bạch y nữ tử kia gấp gáp đi đường, đi nghĩ cách cứu viện cái kia khô gầy lão nhân cùng nam tử trung niên.

Thứ hai là, bạch y nữ tử tựa hồ sớm đã xem thấu, lòng bàn tay của chính mình nắm một khối phật cốt, có thể giúp mình hóa giải họa sát thân.

Vì vậy, mới không muốn dây dưa tiếp.

Nhưng bất kể như thế nào, lần này cuối cùng vẫn là chính mình thua, thua rối tinh rối mù.

Trong thời gian ngắn, này một thân thương thế mơ tưởng có thể khôi nghĩ có thể khôi phục lại!

"Tô Dịch, lần này là ta khinh thường ngươi, lần sau... Sẽ không!"

Rất lâu, thiếu niên tăng nhân ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, cất bước hướng Vận Mệnh trường hà chỗ sâu bước đi.

Hắn đã rồng về biển lớn, đã dung hợp tam thế Đạo nghiệp, chỉ cần trở về Tây Thiên Tổ Đình, liền có thể kế thừa đế tọa, chúa tể hết thảy.

Đến lúc đó, có thể tự dùng đánh vỡ vận mệnh Bỉ Ngạn vách ngăn, đi xem một cái, cái kia Chúng Huyền Đạo Khư Thiên đến tột cùng cao bao nhiêu.

...

Vận Mệnh trường hà bên trên, phân bố rất nhiều thần bí mà kỳ dị Vĩnh Hằng chi môn.

Có Vĩnh Hằng chi môn bên trong, là có giấu đại cơ duyên, đại tạo hoá cổ lão bí cảnh. Có thì là hữu tử vô sinh tuyệt cảnh...

Đủ loại Vĩnh Hằng chi môn, tựa như sao trời, tản mát tại trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà phía trên.

Bên trong một cái Vĩnh Hằng chi môn bên trong.

Nơi này là một tòa cổ chiến trường!

Một ngày Địa Hoang lạnh, sinh cơ khô kiệt, khắp nơi là rách nát, xào xạc cảnh tượng.

Mà lúc này, một trận đại chiến đang ở trình diễn.

Song phương giao chiến, đều là sớm đã từ mệnh vận trường hà bên trên siêu thoát tồn tại, xa không phải Vĩnh Hằng ngũ cảnh có thể so sánh.

"Công Dã lão nhi, nhiều như vậy kỷ nguyên đi qua, đạo hạnh của ngươi liền không có một chút tinh tiến sao?"

Trong tiếng hét vang, cả người khoác thanh đồng áo giáp, đủ cao khoảng một trượng nam tử, cầm trong tay chiến mâu, hung hăng bổ đi ra.

Chiến mâu chỉ, trời đất sụp đổ, vạn tượng băng diệt.

Nam tử này khuôn mặt thô kệch, đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, thần uy cực đoan khủng bố, một hít một thở ở giữa, liền để thiên địa tại rung động.

Hắn gọi Lý Sấu Hổ.

Tự phong là có Hỗn Độn kỷ nguyên đến nay Thương đạo thuỷ tổ một trong, một cây trường thương từng đánh vỡ Vĩnh Hằng ngũ cảnh chi tận, đâm rách vận mệnh Bỉ Ngạn ngăn cản!

Tại Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư bên trong, Lý Sấu Hổ cũng là một vị khó lường tồn tại.

Cùng Lý Sấu Hổ cùng một chỗ, còn có hai người.

Phân biệt là một cái mặt trắng không râu, tay áo như mây nho bào lão nhân, nắm một thanh màu tím Ngọc Như Ý, như ý hai đầu, phân biệt ngồi xổm một đầu giương cánh muốn bay Loan Điểu.

Làm vung lên Ngọc Như Ý lúc, Loan Điểu hót vang, tử khí như nước thủy triều, nhấc lên đầy trời cổ lão phù văn.

Này nho bào lão nhân cùng Lý Sấu Hổ cùng một chỗ, tại đối phó Công Dã Phù Đồ.

Mà tại cổ chiến trường này một mặt khác của thiên địa, còn một người khác thì tại cùng Hà Bá chém giết.

Đây là cái rộng eo hẹp, tóc dài viết ngoáy, ánh mắt doạ người áo đen Kiếm Tu, tay cầm một thanh to lớn rộng khẩu trường kiếm, thật giống như cánh cửa, thân kiếm hiển hiện vô số tinh mịn chói mắt huyết sắc Đại Đạo bí phù.

Mỗi một kiếm vung lên, liền tại trong thiên địa xé rách một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm màu máu, sát phạt khí quá lớn, nhường này tòa thế giới đều tại rung động.

Cùng so sánh, giá hắc áo kiếm tu chiến lực tối cường.

Lý Sấu Hổ thứ hai.

Cuối cùng là cái kia nho bào lão nhân.

Có thể đây là ba người bọn họ ở giữa so sánh, như tùy tiện xách ra một cái, đều có thể hoành hành Vận Mệnh trường hà, nhường những cái này có được Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Đế giấu kỹ lông mày!

Trên thực tế, ba vị này không chỉ là tại Vận Mệnh trường hà, chính là tại Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư, đều có thể được xưng là một tiếng "Đại lão" !

"Mẹ ngươi chứ Lý Sấu Hổ, năm đó ở Kiếm Đế trước thành, Lão Tử đánh ngươi cùng đánh giống như cháu trai, chẳng lẽ đều cho ngươi quên rồi?"

Công Dã Phù Đồ gương mặt mỉa mai.

Một câu, tựa như đâm chọt Lý Sấu Hổ chỗ đau, thô kệch khuôn mặt hiển hiện một vệt âm lệ chi sắc, cười lạnh nói:

"Còn dám đề Bạch Đế thành, cái kia địa phương rách nát sớm bị đạp diệt! Đến mức ngươi Công Dã Phù Đồ, bây giờ cũng cùng chó rơi xuống nước không có khác nhau, một thân đạo hạnh cũng không bằng năm đó một nửa, quả thực tội nghiệp!"

Ầm ầm!

Nói chuyện với nhau lúc, đại chiến càng kịch liệt.

Đang cùng cái kia áo đen Kiếm Tu chém giết Hà Bá đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Mặc dù, Công Dã Phù Đồ ngoài miệng không tha người, có thể tình cảnh cũng rất hung hiểm, bị Lý Sấu Hổ cùng nho bào lão giả từng bước một áp chế, sắp không chịu được nữa.

Mà hắn bên này, lại chỉ có thể kiềm chế lại cái kia áo đen Kiếm Tu, muốn chiến thắng, nhất thời nửa khắc cũng làm không được.

"Hắc Nhai, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi sẽ cùng cái kia hai lão ma cà bông cùng một chỗ hợp lại."

Hà Bá chợt nói, " đại lão gia năm đó nói không sai, ngươi tên này sinh ra lòng phản loạn, tâm thuật bất chính, cũng không trách đại lão gia sẽ một tờ ra lệnh, đưa ngươi theo Kiếm Đế thành khu trục!"

Được gọi là Hắc Nhai áo đen Kiếm Tu trên mặt hốt nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Cái gì cẩu thí đại lão gia, lão già kia chết sớm! !"

Áo đen kiếm tu bộ dáng hết sức tuấn tú, duy chỉ có màu da quá mức tái nhợt, có vẻ hơi bệnh trạng.

Bắt mắt nhất, là hắn mi tâm có một vệt vết kiếm.

Không dài, vẻn vẹn ba tấc.

Giống dựng thẳng ghé vào cái kia một đầu máu con rết.

Khi hắn toét miệng thời điểm, tuyết răng trắng sâm nhiên, cả người bày biện ra một loại thô bạo, bệnh trạng khí chất.

Nghe được hắn mắng đại lão gia vì lão già, Hà Bá mày nhăn lại.

Thực sự không cách nào tưởng tượng, cái này năm đó từng tại Kiếm Đế ngoài thành một bước một dập đầu, cho đến quỳ gối Kiếm Đế thành trước cổng chính lại khô tọa một trăm năm lâu, chỉ vì vào thành làm một cái kiếm phó nam tử, sao lại biến thành hiện tại bộ dáng này.

"Đại lão gia không chết."

Hà Bá ngữ khí đạm mạc, "Kiếm Đế thành có lẽ bị hủy, Chúng Huyền Đạo Khư có lẽ phát sinh kịch biến, có thể chỉ cần đại lão gia sống sót, các ngươi này chút vi phạm Chúng Huyền minh ước đồ vật, đã định trước sẽ bị từng cái thanh toán." Nói xong, Hà Bá đôi mắt hiển hiện một vệt châm chọc chi sắc, "Nếu không phải lo lắng bị đại lão gia về sau tính sổ sách, các ngươi lần này làm sao đến mức không tiếc trả giá giá cao thảm trọng, cũng muốn mạnh mẽ buông xuống đến Vận Mệnh trường hà bên trên?".