Chương 2709: Từ trên trời giáng xuống Uyển Quân cô nương

Chương 2709: Từ trên trời giáng xuống Uyển Quân cô nương

Được gọi là Hắc Nhai áo đen Kiếm Tu vẻ mặt tươi cười, nói:

"Lão già kia chuyển thế đến nay, yếu thành dáng vẻ như vậy, còn xứng với Kiếm Đế thành đại lão gia xưng hào? Theo ta thấy, hắn a, đơn giản là một đầu thối bò sát thôi!"

Oanh

Hắn vung to lớn huyết sắc đạo kiếm, sát phạt chi khí kinh thế, thế công càng bá đạo hung ác điên cuồng, giết đến Hà Bá không thể không tránh lui.

"Ha ha ha, Kiếm Đế thành đại lão gia tọa hạ đệ nhất trung khuyển, đường đường Kiếm đạo Cửu Tổ một trong, bị Chúng Huyền Đạo Khư Kiếm Tu tôn kính vì Kiếm đạo hoá thạch sống Chu Tam Giáp, lúc nào trở nên như thế kéo?"

Hắc Nhai ngửa mặt lên trời cười to.

Cái kia trong đôi mắt, đều là khát máu bạo lệ chi khí.

Chu Tam Giáp.

Kiếm Đế thành đại lão gia tọa hạ một lão nô, cũng là hắn Hắc Nhai đời này tất sát một cái cừu địch!

Bị điểm phá tên thật châm chọc Hà Bá, vẻ mặt bất động nói: "Ta lại không có thể, ngươi không phải cũng không làm gì được ta?"

"Có thể nhà ngươi đại lão gia chuyển thế chi thân chắc chắn phải chết! Trên người hắn đạo quả, cũng chắc chắn bị ta hái đi!"

Hắc Nhai cười lạnh, "Ta nhớ được ngươi ngươi này lão nô tài lúc trước từng thề, chủ nhân chết rồi, ngươi cũng sẽ tự hủy Kiếm Tâm, đi theo ngươi chủ nhân cùng chết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi liệu sẽ thực hiện ngươi thệ ngôn!"

Hà Bá nhíu mày không nói.

Chẳng qua là cái kia đuôi lông mày ở giữa thần sắc lo lắng, càng nồng đậm.

Ầm

Nơi xa, Công Dã Phù Đồ lại một lần bị kích thương, cả người bị một cây trường thương đập xuống đại địa. Hắc Nhai ấp úng một tiếng bật cười, "Ngươi cùng cái kia Công Dã lão nhi năm đó một cái theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống, một cái thà rằng gặp đại kiếp hủy thân nỗi khổ, dùng tàn phá thần hồn thân thể theo Chúng Huyền Đạo Khư rời đi, vì cái gì đơn giản là chờ đợi ngươi gia chủ nhân chuyển

Thế trở về."

"Có thể hiện tại, tâm huyết của các ngươi chảy không!"

Hắn nhịn không được cười ha hả, mặt mũi tràn đầy viết thoải mái, "Nhìn một cái các ngươi, năm đó muốn nhiều phong quang có nhiều phong quang, lại nhìn bây giờ, muốn nhiều thê lương liền có nhiều thê lương! Cẩu cũng không bằng! !"

Hà Bá không nói, lười nhác tới mắng nhau.

"Chờ Lý Sấu Hổ cùng Bạch Kiêu giết Công Dã Phù Đồ, liền tới phiên ngươi!" Hắc Nhai cười tủm tỉm nói, "Bất quá ngươi yên tâm, ta không giết ngươi, sẽ chỉ dùng dây thừng buộc lại cổ của ngươi, dắt hồi trở lại Chúng Huyền Đạo Khư, nhường người trong thiên hạ kia nhìn một chút, Kiếm đạo Cửu Tổ một trong Chu Tam Giáp, bây giờ thành trong tay của ta nắm một con chó!

"

Hà Bá hít một tiếng, vẫn như cũ không nói gì.

Lúc trước, đại lão gia đem Hắc Nhai khu trục xuất kiếm đế thành lúc, Hà Bá không hiểu nguyên do, từng cả gan đi cùng đại lão gia cầu tình, muốn cho Hắc Nhai tranh thủ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Luôn luôn tích chữ như vàng đại lão gia, ngày đó lần đầu tiên nói một câu: "Không giết hắn, đã để ta ý khó bình!"

Cũng là khi đó, Hà Bá mới ý thức tới, nguyên bản đại lão gia là muốn giết Hắc Nhai.

Sở dĩ vẻn vẹn đem hắn khu trục, vẫn là đại lão gia nhớ dĩ vãng một chút tình cảm.

Hiện tại, Hà Bá mới ý thức tới, chính mình mắt bị mù, sai nghiêm trọng đến mức nào.

Giá hắc sườn núi, không có thuốc nào cứu được!

"Công Dã lão nhi, liều mạng đi!"

Hà Bá vẻ mặt đạm mạc lên tiếng, "Không thể lại trì hoãn thời gian! Vô luận sinh tử, trước phân ra kết quả!"

Tiếng truyền thiên địa.

Công Dã Phù Đồ há mồm phun một thoáng bọt máu, nói: "Có thể! Ta tranh thủ nắm này hai cẩu vật đều kéo lấy đệm lưng!"

Nhưng lúc này, một đạo âm nhu thanh âm chợt vang lên:

"Này tòa cổ chiến trường, đã bị ta bố trí đạo cấm, liều mạng cũng không dùng, nếu không tin, các ngươi có khả năng thử một chút."

Lặng yên không một tiếng động, một cái tay cầm quạt lông, một bộ mạ vàng trường bào nam tử, xuất hiện trong phiến thiên địa này.

Hắn dung mạo so nữ tử đều xinh đẹp, một thân trên dưới dũng động róc rách như nước Đại Đạo thần huy, tùy ý đứng ở đó, chói lọi.

Nhưng, thật sự là hắn là nam tử, một đôi mắt hẹp dài như đao!

"Vân Vô tướng, ngươi lại còn sống!"

Này một cái chớp mắt, Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ cùng nhau nhíu mày, sắc mặt biến hóa.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, Vân Vô tướng là yêu trên đường cái thế đế tôn, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Năm đó có thể ngăn chặn Vân Vô tướng khí diễm, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà có thể ép tới Vân Vô tướng cúi đầu, thì chỉ có đại lão gia một cái.

Tại đại lão gia rời đi Kiếm Đế thành, đi tới chúng diệu đạo khư lúc, từng điểm danh nói muốn giết một phê lão già, vì Chúng Huyền Đạo Khư lập một cái minh ước, để phòng hắn không có ở đây thời điểm, thiên hạ rung chuyển.

Bên trong một cái, liền là Vân Vô tướng!

Phải biết, tại năm đó Chúng Huyền Đạo Khư, đại lão gia là thật vô địch, cả thế gian trên dưới, không thể thấy được bóng lưng!

Có thể bị đại lão gia điểm danh, tại thế nhân xem ra bản thân liền là một loại thực lực biểu tượng.

Vân Vô tướng, chính là như vậy một cái lão yêu Đế!

Giờ phút này, làm thấy dạng này một cái vốn nên chết không biết bao nhiêu năm lão gia hỏa, đột nhiên lại xuất hiện trước mắt, cái này khiến Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá sao có thể không kinh hãi?

"Ta đích xác chết qua một lần."

Vân Vô tướng u u hít một tiếng, "Các ngươi đại lão gia một kiếm kia, có thể thực lợi hại, để cho ta đến nay nghĩ đến, đều thấy nghĩ mà sợ cùng tuyệt vọng, vô luận người nào cùng hắn là địch... Nhất định là lớn bất hạnh!"

Chợt, hắn khóe môi giương lên, một đôi xinh đẹp như lưỡi đao mắt nhìn một chút Hà Bá, lại nhìn một chút Công Dã Phù Đồ, cười tủm tỉm nói

"Bất quá, hắn đã không còn nữa, các ngươi đều không cách nào tưởng tượng, Chúng Huyền Đạo Khư những cừu hận kia các ngươi Kiếm Đế thành người cao hứng biết bao nhiêu."

Hắn đứng ở đó, tay áo phất phới, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, mặc dù chưa từng tham dự vào trong chém giết, lại làm cho Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá tâm đều chìm vào đáy cốc.

Như liều mạng, bọn hắn từ có nhất định lực lượng có thể đánh ra một chút hi vọng sống.

Nhưng, đó là tại mây là tại Vân Vô tướng không xuất hiện thời điểm.

Làm cái này cái thế lão yêu xuất hiện, cả hai rất rõ ràng, liều mạng cũng vô ích!

Cho dù là đỉnh phong lúc, Hà Bá tự nghĩ đi cùng Vân Vô tướng đối chiến, thắng bại cũng chỉ là chia năm năm.

Càng đừng đề cập hiện tại.

"Các ngươi liền không hiếu kỳ, vì sao ta sống lại rồi?"

Vân Vô tướng cười mỉm hỏi.

"Ngươi tên chó chết này cùng cái xú nương môn giống như, Lão Tử đều nhanh ác tâm chết rồi, thế nào còn có tâm tư quản ngươi như thế nào sống?"

Công Dã Phù Đồ tức miệng mắng to.

Thật sự là hắn đã bị thương, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, nhưng căn bản cũng không quan tâm.

"Xú nương môn?"

Vân Vô tướng nụ cười trên mặt càng nồng đậm.

Chẳng qua là ánh mắt kia chỗ sâu, mơ hồ có khủng bố như sôi trào sát cơ phun trào.

Hắn chợt giơ tay, dùng quạt lông xa xa nhất chỉ Công Dã Phù Đồ.

Oanh

Một đạo nhuộm huyết quang màu bạc lôi đình rủ xuống, đem Công Dã Phù Đồ thân thể xuyên thấu một cái lỗ thủng.

Bá đạo màu bạc lôi đình tại vết thương lượn lờ, như ruồi bâu mật, vô pháp xua tan, ngược lại không ngừng tại từng bước xâm chiếm Công Dã Phù Đồ sinh cơ.

Lý Sấu Hổ nắm lấy cơ hội, trường thương phá không, lần nữa đâm bị thương Công Dã Phù Đồ.

Một bên khác, cái kia nho bào lão người tay cầm Ngọc Như Ý, oanh sát mà tới.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Thời khắc mấu chốt, Công Dã Phù Đồ mặc dù tránh đi, lại bị chấn nát một cánh tay, máu chảy ồ ạt.

Hà Bá vẻ mặt đột biến, đột nhiên khẽ cắn răng, liền muốn cùng Hắc Nhai liều mạng.

Không đánh chết Vân Vô tướng, hắn cũng muốn giết chết Hắc Nhai!

Vân Vô tướng giống như xem thấu Hà Bá tâm tư, cười lắc đầu, nói: "Ngoan cố chống cự, phí công tai."

Thanh âm vừa vang lên, một chùm như là thác nước màu bạc lôi đình, nhuộm yêu dị huyết sắc theo Thiên rủ xuống.

Lại nhất cử đem Hà Bá quanh thân bao phủ!

Thác nước kia lôi đình diễn hóa vì xiềng xích trật tự, chớp mắt liền đem Hà Bá trên dưới quanh người trói buộc.

Tay cầm to lớn đạo kiếm Hắc Nhai đang muốn thừa cơ bổ Hà Bá đầu, liền bị Vân Vô tướng ngăn cản.

"Ngươi này lão nô tài còn có tác dụng lớn, giết không được."

Vân Vô tướng nói xong, nhẹ nhàng vung lên quạt lông, tựa như phong lưu công tử giống như, tiêu sái lỗi lạc.

"Này chính là ta ở chỗ này bố thiết đạo cấm, tên gọi Lôi Cương Đạo cảnh  tự thành một vực, ngươi cùng Công Dã Phù Đồ đến đây, liền cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau, đã nhất định là tất bại kết cục."

Vân Vô tướng nhẹ giọng giải thích một chút, sau đó giơ tay lên, ngón cái cùng ngón giữa nhất chà xát, vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh

Lại có một mảnh màu bạc lôi đình rủ xuống, đem bị thương thảm trọng Công Dã Phù Đồ giam cầm, đi vào Hà Bá theo gót. Thấy này, Vân Vô tướng cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi nên thấy may mắn, dù sao, các ngươi là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia thân tín, chỉ bằng điểm này, ta liền không đành lòng giết ngươi nhóm  chờ hồi trở lại Chúng Huyền Đạo Khư về sau, tự sẽ cho các ngươi một cái tẩy tâm

Lột xác, bỏ gian tà theo chính nghĩa cơ hội!"

Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá vẻ mặt khó coi.

Hôm nay trận này sát cục, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của bọn họ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, không ngừng Hắc Nhai, Lý Sấu Hổ những người này phá hư quy củ, cưỡng ép theo Chúng Huyền Đạo Khư đánh tới.

Liền Vân Vô tướng này lão yêu vật đều "Khởi tử hoàn sinh" xuất hiện ở nơi này!

Tất cả những thứ này, cũng đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Nhưng, cả hai ngược lại cũng không sợ chết.

Bọn hắn lo lắng, là Tô Dịch!

Cũng không biết bây giờ Thần Vực Xích Tùng sơn bên trên, Tô Dịch tình cảnh như thế nào.

"Dĩ nhiên, các ngươi không cần phải lo lắng cái kia tên là Tô Dịch tiểu gia hỏa, hắn đối ta mà nói, có thể xa so tính mạng của các ngươi quan trọng hơn."

Vân Vô tướng nói đến đây, cảm khái nói, " dù sao, hắn đã từng là Chúng Huyền Đạo Khư Thiên!"

Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia, một người như Thiên, hoành ép Chúng Huyền Đạo Khư vạn vạn năm! Hoàn toàn chính xác cùng thượng thương không có khác nhau!

"Bất quá, chờ ta có thể bắt được, ta sẽ đem hắn đạp tại dưới chân, hỏi một chút vị này đã từng chúa tể Chúng Huyền Đạo Khư lão thiên gia, còn nhớ đến ta Vân Vô tướng."

Nói đến đây, Vân Vô tướng đôi mắt trở nên sáng ngời như ngọn lửa, giống như vô cùng chờ mong, thì thào nói, " suy nghĩ một chút, liền để ta kích động nói run sợ lật!"

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thanh lãnh như băng thanh âm cô gái chợt vang lên:

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Nương theo thanh âm, cổ chiến trường này trên bầu trời, hình như có một tầng vô hình cấm chế lực lượng chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Vân Vô tướng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có người nhất kiếm trảm ra, phá hắn bố trí tại đây tòa cổ chiến trường Lôi Cương Đạo cảnh!

Kiếm khí kia loá mắt đỏ tươi, như sáng chói ánh bình minh vung vãi, đem phiến thiên địa này chiếu sáng.

Mỹ lệ vô phương.

Theo Lôi Cương Đạo cảnh phá toái, trói buộc tại Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ trên người màu bạc lôi đình tùy theo ầm ầm tán loạn.

Này một cái chớp mắt, vô luận địch ta, đều bị này đột nhiên tới biến số kinh đến, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một bộ áo trắng lăng không mà hiện, tay áo phất phới lúc, giống như mây trắng ra tụ, phiêu dật tuyệt tục.

Mà hắn trong tay, một vệt màu đỏ kiếm khí như chân trời lấy ra một vệt ánh bình minh, minh diệu chín ngày.

Uyển Quân cô nương!

Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ liếc mắt nhận ra người đến, vẻ mặt kinh ngạc, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, cái kia từng nhường đại lão gia trong lòng còn có một tia ý xấu hổ nữ tử, lại sẽ xuất hiện ở trong sân. Dù cho, nàng dung nhan cùng dĩ vãng khác biệt, có thể cái kia một thân khí chất, cùng với trong tay đang thi triển Kiếm đạo thần uy, căn bản không thể gạt được Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ pháp nhãn!.