Chương 2710: Ta cũng giống vậy

Chương 2710: Ta cũng giống vậy

Trên chiến trường cổ, Lẫm Phong như đao.

Lý Sấu Hổ nắm trường thương, ánh mắt doạ người.

Một cái bạch y nữ tử, một kiếm phá đi Lôi Cương Đạo cảnh, tại thời khắc mấu chốt cứu Chu Tam Giáp cùng Công Dã Phù Đồ, loại thủ đoạn này có thể thực lợi hại!

Nàng là ai?

Tay cầm màu tím Ngọc Như Ý nho bào lão giả nhíu nhíu mày.

Chuyện thế gian, sợ nhất liền là một cái một phần vạn.

Bạch y nữ tử xuất hiện, nhường nho bào lão giả không khỏi lòng sinh cảnh giác.

Vân Vô tướng phiến động trong tay quạt lông, cười híp mắt, cái kia tuấn mỹ yêu dị gương mặt nổi lên hiện một vệt dị sắc.

Mà thấy làm Uyển Quân xuất hiện, Hắc Nhai "Nha ôi" một tiếng, chậc chậc nói ra: "Ta còn tưởng là người nào, nguyên lai là năm đó cái kia khổ truy Kiếm Đế thành đại lão gia mà không được người đáng thương!"

Ánh mắt bên trong, đều là trêu tức, "Uyển Quân cô nương, có muốn không ngươi suy tính một chút ta Hắc Nhai như thế nào? Không nói những cái khác, ta tại song tu một đạo bên trên cũng rất có..."

Vân Vô tướng mãnh liệt nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Một đạo kiếm khí tại trong hư không chợt hiện.

Làm Uyển Quân người theo kiếm đi, như một đạo quang.

Ầm

Hắc Nhai trong tay cự kiếm nổ tung.

Mảnh vỡ bắn nhanh bên trong, vị này từng bị Kiếm Đế thành đại lão gia đuổi Kiếm Tu, thân ảnh như như diều đứt dây đảo bắn đi ra.

Hắn trong môi ho ra máu, sắc mặt đại biến.

Mà làm Uyển Quân như bóng với hình, lại lần nữa giơ kiếm mà qua.

Ầm

Hắc Nhai thân thể chia năm xẻ bảy.

Máu tươi bay tung tóe, nổ vang chấn thiên.

Làm Uyển Quân còn không bỏ qua, trong tay màu đỏ kiếm khí phát ra kinh thiên động địa nổ vang, lại lần nữa chém đi.

Hắc Nha Nguyên Thần mặt mũi tràn đầy kinh hãi, căn bản không kịp né tránh.

Thời khắc mấu chốt, một sợi ngân huy rủ xuống, đem Hắc Nha Nguyên Thần cuốn theo, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Oanh

Làm Uyển Quân nhất kiếm trảm không, có thể này tòa cổ chiến trường lại bị bổ ra một đường to lớn như Thâm Uyên vết rách.

Toàn bộ bí giới, đều tùy theo kịch liệt rung động.

Một hơi, vỡ cự kiếm, Phá Đạo thân thể, chỉ kém một cái chớp mắt liền triệt để chém Hắc Nhai!

Cái kia bá đạo lăng lệ phong thái, lúc này rung động toàn trường.

Hà Bá nhếch miệng cười rộ lên, Uyển Quân cô nương tính cách vẫn là cùng năm đó một dạng!

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, chỉ có tại đại lão gia trước mặt lúc, Uyển Quân cô nương tính tình mới sẽ trở nên ôn nhu như nước, cẩn thận, thục tĩnh, dịu dàng động lòng người.

Có thể Kiếm Đế thành một ít lão nhân đều rõ ràng, Uyển Quân cô nương tính tình rất lớn, sát tâm rất nặng.

Một lời không hợp liền xuất kiếm.

Không giết mấy cái mắt không mở, tuyệt không dừng tay.

"Uyển Quân cô nương tới, thật tốt..."

Công Dã Phù Đồ kiên nghị trên khuôn mặt hiển hiện một vệt nụ cười thật thà.

Như nhất định phải tìm một cái hắn đời này kính trọng nhất nữ Kiếm Tu, không phải Uyển Quân cô nương không ai có thể hơn!

Trước đây thật lâu, Công Dã Phù Đồ liền kiên định cho rằng, trên trời dưới đất, dù cho có lại nhiều tuyệt thế tiên tử, có lại nhiều nữ trung hào kiệt, có thể chỉ có Uyển Quân cô nương một người, mới xứng với đại lão gia!

Nơi xa, Hắc Nhai gương mặt xanh mét.

Nho bào lão nhân thần sắc ngưng trọng.

Vân Vô tướng lại bỗng dưng một bàn tay đánh vào Hắc Nhai trên mặt, đánh cho người sau Nguyên Thần run rẩy kịch liệt, hung hăng rơi xuống ra ngoài.

Hắn khó có thể tin nhìn xem Vân Vô tướng.

"Uyển Quân cô nương bực này nhân vật, há lại ngươi có thể chửi bới?"

Vân Vô tướng ánh mắt băng lãnh, không che giấu chút nào chính mình chán ghét, "Nếu không phải ngươi quá khứ những năm kia lập xuống không ít công lao, chỉ bằng ngươi vừa rồi cái kia khó coi biểu hiện, ta liền sẽ tự tay giết ngươi!"

Trước đó hắn một mực cười híp mắt, phong lưu tiêu sái, có thể hiện tại, cái kia tuấn mỹ trên mặt lại đều là băng lãnh!

Hắc Nhai cúi đầu xuống, giữ im lặng.

Vừa trải qua một trận sinh tử chi kiếp, nếu không phải Vân Vô tướng ra tay, hắn sợ sớm đã chết tại làm Uyển Quân kiếm xuống.

"Uyển Quân cô nương, đã lâu không gặp."

Lần đầu tiên, Vân Vô tướng tại gặp mặt làm Uyển Quân lúc, có chút trang nghiêm chắp tay chào.

Làm Uyển Quân ánh mắt thanh lãnh, nói: "Đừng khách khí với ta, ta cũng sẽ không khách khí với các ngươi!"

Nói xong, nàng nâng tay lên nửa đường kiếm, liền muốn động thủ.

Vân Vô tướng liền vội vàng khoát tay nói: "Uyển Quân cô nương không ngại trước hết nghe ta một lời, lần này sát cục..."

Còn không đợi nói xong, làm Uyển Quân đã bạo sát mà tới.

Một bộ áo trắng giống tuyết trắng lưu quang, lóe lên mà tới, kiếm khí quá lớn, kiếm ý chi mãnh liệt, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Vân Vô tướng nheo mắt, vung động trong tay quạt lông.

Oanh

Phiến thiên địa này sụp đổ.

Đầy trời kiếm khí bay tung tóe bên trong, Vân Vô tướng thân ảnh rút lui ra mấy trăm trượng chỗ.

Cái kia một bộ áo bào màu vàng óng vốn là một kiện huyền diệu vô cùng đạo bảo, nhưng lúc này lại xuất hiện một đạo vết kiếm! Vân Vô tướng căn bản không thèm để ý này chút, hắn bất đắc dĩ nói ra: "Uyển Quân cô nương, ngươi hẳn là rõ ràng, ta vị Tiểu sư thúc kia mặc dù một mực xem Kiếm Đế thành cái kia Kiếm Tu vì tử địch, nhưng hắn đối ngươi lại là ưu ái có thừa, si tâm không thôi, lúc trước. . .

. . ."

Oanh

Làm Uyển Quân lại động thủ.

Nàng không nói một lời, một bước bước ra, kiếm khí như Xích Long xuất uyên, bá đạo vô biên.

Vân Vô tướng cau mày, rõ ràng tức giận.

Nhưng cuối cùng, hắn không dám đón đỡ một kiếm này, thân ảnh na di, tránh ra thật xa.

"Uyển Quân cô nương, đã ngươi xuất hiện, ta cho ngươi một lần mặt mũi, chuyện hôm nay đến đây dừng tay."

Vân Vô tướng nâng lên một ngón tay, nghiêm túc nói, " nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ một cơ hội này, lần sau ta Vân mỗ người đã có thể..."

Đột ngột, màu đỏ kiếm quang lóe lên.

Vân Vô tướng thân ảnh lần nữa tránh đi.

Nhưng, hắn một ngón tay, lại bị cắt đứt, sụp đổ thành sương máu!

Lập tức, Vân Vô tướng tuấn mỹ vô cùng gương mặt trở nên xanh mét, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Mà giờ khắc này, làm Uyển Quân cuối cùng mở miệng, "Không cần cho ta mặt mũi, cũng không cần phải khách khí, ở chỗ này, điểm cái sinh tử là được."

Oanh

Nàng tay áo phất phới, kiếm khí như tấm lụa xông lên trời không, cả tòa cổ chiến trường đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh bên trên, một thân uy thế cũng so với trước mạnh mẽ một đoạn!

Vân Vô tướng đưa tay ném ra ngoài một đạo kim sắc phù chiếu.

Phù chiếu bên trong, triện viết lít nha lít nhít vặn vẹo đạo văn, giống vô số con giun đang ngọ nguậy.

Theo phù chiếu xuất hiện, một cỗ mênh mông vô tận màu vàng kim thần huy tùy theo chợt hiện, thiên địa lập tức ảm đạm, hư không sụp đổ, giống như gánh chịu không ở kia màu vàng kim phù chiếu bên trong uy năng.

Mơ hồ rõ ràng, cái kia phù chiếu bên trong viết "Chúng Huyền Vô Cực, pháp lực vô biên" tám cái Đạo gia chân ngôn.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, này màu vàng kim phù chiếu liền bị làm Uyển Quân nhất kiếm chém nát!

Nàng một thân uy thế quá kinh khủng, giống bùng cháy màu đỏ hào quang, kiếm khí trong tay nổ vang, chảy xuôi ức vạn đạo quang.

Như bị thiếu niên tăng nhân thấy cảnh này, nhất định sẽ phát hiện thời khắc này làm Uyển Quân, xa so với tại Vận Mệnh trường hà bên trên triển lộ ra thực lực càng kinh khủng!

Hoàn toàn tựa như biến thành người khác.

Thiên địa rung chuyển.

Bừa bãi tàn phá màu vàng kim hào quang như nước thủy triều gào thét, thiên địa đều bị nhuộm thành màu vàng kim.

"Làm Uyển Quân! !"

Vân Vô tướng ánh mắt đáng sợ, mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Thật sự cho rằng..."

Nói đến đây, thanh âm hắn lần nữa bị đánh gãy, vẻ mặt lại biến.

Bởi vì, làm Uyển Quân lần này lại thẳng hướng cái kia nho bào lão nhân.

Bắt đầu phát vội vàng, cái kia nho bào lão nhân vừa mới nắm màu tím như ý tế ra, làm Uyển Quân nhất kiếm đã đối diện bổ tới.

Răng rắc!

Tím như ý sụp đổ.

Nho bào lão nhân thân thể như giấy mỏng điểm vỡ thành hai mảnh, hắn dừng chân mặt đất, đều bị triệt để bổ ra.

Cái này đích xác là bổ ra này tòa bí giới đại địa, làm cho cả bí giới lộ ra một vết nứt!

"Chết rồi?"

Hắc Nhai con ngươi trừng lớn.

Trước đó, hắn còn cho là mình sở dĩ bị làm Uyển Quân hủy đi đạo thân thể, là bởi vì chính mình chủ quan, bị nữ nhân kia thình lình đánh trở tay không kịp.

Nhưng lúc này, mắt thấy cái kia nho bào lão nhân bị giết một màn, hắn mới rốt cục khắc sâu ý thức được chính mình cùng làm Uyển Quân chi ở giữa chênh lệch!

Đi

Vân Vô tướng đột nhiên mở miệng, tay áo vung lên, hắn cùng Hắc Nhai Nguyên Thần cùng nhau bị một sợi màu bạc thần huy bao phủ, hư không tiêu thất tại chỗ.

Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ không khỏi ngoài ý muốn.

Đều không nghĩ tới, như Vân Vô tướng này loại từng bị đại lão gia điểm danh muốn giết cái thế Yêu Đế, như thế nào tại lúc này lựa chọn rút lui.

Thiên địa rung chuyển, bụi mù cuồn cuộn, Vân Vô tướng mặc dù đi, nhưng thanh âm của hắn còn ở trong sân quanh quẩn:

"Làm Uyển Quân, ta dám khẳng định, như để cho ta nhà Tiểu sư thúc biết ngươi xuất hiện, khẳng định sẽ tìm đến ngươi!"

"Đến lúc đó... Ha ha, khẳng định sẽ có hết sức có ý tứ sự tình phát sinh!"

Thanh âm vang vọng thật lâu.

Làm Uyển Quân đứng ở đó, một bộ váy tung bay dắt, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không cam lòng.

"Đáng tiếc, cỗ thân thể này quá yếu, bằng không, giết hắn Vân Vô tướng cũng không phải việc gì đó việc khó."

Làm Uyển Quân thăm thẳm thở dài.

Nói xong, nàng giống như ý thức được cái gì, "Nhanh lên!"

Tay áo vung lên, mang theo Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ thuấn di mà đi.

Liền tại bọn hắn vừa rời đi, cả tòa bí cảnh ầm ầm vỡ nát.

Vận Mệnh trường hà bên trên, một cái Vĩnh Hằng chi môn sụp đổ yên diệt, triệt để tiêu tán tại bọt nước cuồn cuộn vận mệnh hồng lưu bên trong.

Hà Bá ánh mắt cổ quái nhìn làm Uyển Quân liếc mắt.

Trước đó, chính là làm Uyển Quân một kiếm kia bổ ra toà kia cổ chiến trường bí cảnh đại địa, mới khiến cho này tòa bí cảnh như vậy bị hủy diệt.

Mà bọn hắn nếu không phải kịp thời rời đi, cực khả năng liền sẽ cùng toà kia bí cảnh một nhóm, bị dìm ngập tại Vận Mệnh trường hà dưới đáy.

Như như thế, bọn hắn đều phải gặp nạn!

"Uyển Quân cô nương, ngươi đang nhìn cái gì?"

Công Dã Phù Đồ chú ý tới, làm Uyển Quân đứng ở một đóa vận mệnh bọt nước bên trên, trái xem phải xem.

"Ta muốn giết cái kia Vân Vô tướng."

Làm Uyển Quân ngữ khí thanh lãnh, "Chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn trốn như vậy dứt khoát, liền một tia dấu vết cũng không có lưu lại."

Nàng thu hồi tầm mắt, rất là tiếc nuối.

Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá liếc nhau, nội tâm cũng không khỏi cảm khái, vẫn là quen thuộc Uyển Quân cô nương a.

"Các ngươi thương thế như thế nào?" Làm Uyển Quân hỏi.

Hà Bá hai người đều lắc đầu, biểu thị không ngại.

"Ta muốn về thần vực một chuyến, đi cùng hắn nói lời tạm biệt, bằng không, liền không còn kịp rồi."

Làm Uyển Quân nói xong, đã cất bước mà đi.

Vội vàng tới, vội vàng mà đi.

Hà Bá cảm khái nói: "Uyển Quân cô nương thật đúng là một chút cũng không thay đổi."

"Đánh rắm, Uyển Quân cô nương bộ dáng cùng trước kia cũng không đồng dạng."

Công Dã Phù Đồ thản nhiên nói, " có điều, đều là giống nhau xinh đẹp, được xưng tụng cả thế gian không hai, cổ kim vô song!"

Hà Bá yên lặng nửa ngày, thở dài: "Chúng ta... Trở về không được..."

Một câu, nhường Công Dã Phù Đồ ngơ ngẩn.

Lần này, bọn hắn hiển lộ thần uy, giết đến tận Vận Mệnh trường hà, thế nhưng bởi vậy bị vận mệnh trật tự để mắt tới.

Trước mắt đừng nói quay về Thần Vực, liền là ở chỗ này Vận Mệnh trường hà bên trên, đều sẽ thời thời khắc khắc bị vận mệnh trật tự coi là dị đoan, lúc nào cũng có thể sẽ có đại họa lâm đầu.

Trừ phi, bọn hắn lựa chọn như cái con rùa già một dạng trốn, cả một đời không ngoi đầu lên.

Bằng không, cũng chỉ có thể chọn rời đi Vận Mệnh trường hà, đi tới Bỉ Ngạn!

Công Dã Phù Đồ ánh mắt phức tạp nói: "Ta vốn nghĩ cùng Tô Dịch lại gặp một lần."

Hà Bá ánh mắt vi diệu, nói: "Nói như vậy, ngươi đã tán thành Tô Dịch rồi?"

Công Dã Phù Đồ không chút nghỉ ngợi nói: "Ta nghe Uyển Quân cô nương!"

"Ngươi lão già này lập tức liền không có lập trường của mình rồi? Thật đúng là một gốc thẳng thắn cương nghị cỏ đầu tường!"

Hà Bá châm chọc một câu.

Công Dã Phù Đồ cười lạnh: "Ngươi đây?"

Hà Bá không chút nghỉ ngợi nói: "Ta cũng giống vậy."

Nói xong, Hà Bá nhếch miệng cười rộ lên, "Loại chuyện này, vẫn là xem Uyển Quân cô nương thái độ trọng yếu nhất!"

Công Dã Phù Đồ gương mặt xem thường, hắn sớm đoán ra lão tiểu tử này thái độ sẽ cũng giống như mình.

Bởi vì, đây chính là Uyển Quân cô nương! Một cái nhường đại lão gia suốt đời một cái duy nhất trong lòng còn có ý xấu hổ cô nương tốt!.