Chương 2711: Nhanh chóng đi im ắng trở về

Chương 2711: Nhanh chóng đi im ắng trở về

"Hắc Nhai, hiện tại ngươi có thể hiểu rõ chính mình sai ở nơi nào rồi?"

Đồng dạng là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Vân Vô tướng xách ra một cái lớn chừng bàn tay màu đỏ hồ lô rượu, tại trong lòng bàn tay tinh tế vuốt ve vuốt vuốt.

"Ta đáng chết!"

Hắc Nhai hung hăng rút chính mình một bàn tay.

Hắn đã tái tạo đạo thân thể, mặc dù cỗ này đạo thân thể còn rất yếu ớt, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục đến đỉnh phong.

Vân Vô tướng liếc Hắc Nhai liếc mắt, a một tiếng bật cười, "Xem ra ta Vân Vô tướng còn chưa đủ uy phong, so sánh Tiểu sư thúc càng là kém xa."

Hắc Nhai vẻ mặt đột biến, đang muốn nói rõ lí do.

Vân Vô tướng khoát tay áo, "Đây là sự thật, chính ta cũng thừa nhận, so sánh Tiểu sư thúc, ta còn kém một đoạn, ngươi lo lắng bị hắn thu được về tính sổ sách, vốn là chuyện đương nhiên sự tình."

Hắc Nhai cúi đầu trầm mặc.

Trước đó, hắn là thật không biết, nguyên lai Vân Vô tướng vị kia dùng "Pha trà giết người, cất rượu tiếp khách" lấy xưng Tiểu sư thúc, vậy mà lại đối làm Uyển Quân có ý tứ!

Vị kia "Tiểu sư thúc" chính là Yêu đạo nguồn cội một vị Thuỷ Tổ, Yêu đạo phần cuối bên trên một vị chúa tể!

Hắn vui pha trà làm vui, nhưng mục đích là vì giết người.

Hắn chán ghét cất rượu, nhưng vì tiếp khách, cũng sẽ tận tâm tận ý tự tay nhưỡng một bình rượu ngon.

Mà tại Chúng Huyền Đạo Khư, vị kia "Tiểu sư thúc" có một cái mọi người đều biết kỳ quái nói hào ——

Không xiết lạnh!

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

"Sự tình lần này mặc dù cờ sai một nước, có thể làm Uyển Quân xuất hiện, trở về cũng là có thể cùng Tiểu sư thúc có một cái công đạo."

Vân Vô tướng vuốt càm, tiếc nuối tự nói nói, " chỉ tiếc, một trận chờ đợi vạn cổ cơ hội, cứ như vậy bị cái kia thô bạo không nói lý đàn bà cho đảo loạn!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên một bàn tay quất vào trên mặt mình.

Ba

Giòn vang mười phần.

Tuấn mỹ trên mặt đều hiện lên một cái sưng đỏ chưởng ấn.

Hắc Nhai giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đã thấy Vân Vô tướng đằng đằng sát khí nói: "Ta mới vừa nói câu nói kia, không được nhường Tiểu sư thúc biết, hiểu rõ?"

Hắc Nhai liền vội vàng gật đầu. Vân Vô tướng vẫn không yên lòng, híp mắt, thử lấy tuyết răng trắng, ngữ khí điềm nhiên nói: "Dám để cho ta Tiểu sư thúc biết, ta nói hắn si tâm yêu thích Uyển Quân cô nương như thế một phen, ta cam đoan, ngươi sẽ sống vô cùng thảm, chết cũng không chết

!"

Hắc Nhai trong lòng toả ra hàn khí, cố ý giả vờ ngây ngốc nói: "Đạo huynh mới vừa nói làm Uyển Quân cái gì? Ta làm sao tất cả đều quên rồi?"

Vân Vô tướng nhịn không được cười rộ lên, dùng ngón tay hung hăng chọc lấy một thoáng Hắc Nhai trán, "Có chút khôn vặt!"

Hắc Nhai tối buông lỏng một hơi, ngoài miệng thì nói ra: "Đi theo đạo huynh bên người hành tẩu, đoạn không dám phạm xuẩn."

Vân Vô tướng thu hồi trong tay đỏ da hồ lô rượu  nói, "Đi thôi, trở về cùng ta gặp một lần Tiểu sư thúc."

Hắc Nhai nhịn không được nói: "Đạo huynh, thật cứ như vậy dừng tay rồi?"

Một cái chờ đợi vạn cổ thời cơ, một lần trù tính đã lâu săn giết kết quả, lại tại một khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Cái này khiến Hắc Nhai có chút không cam lòng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn biết rõ, một khi lần này buông tha Tô Dịch, về sau muốn giết đối phương, chỉ sẽ trở nên càng ngày càng khó giải quyết.

"Không dừng tay thì phải làm thế nào đây?"

Vân Vô tướng lườm Hắc Nhai liếc mắt, "Ta biết, ngươi lo lắng vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia sống thêm trở về, nhất kiếm giết ngươi cái này Kiếm Đế thành phản đồ, có thể ngươi đừng quên... Ta đã từng chết tại lão già kia kiếm hạ!"

Nói xong, Vân Vô tướng không chịu được sờ lên cổ họng.

Năm đó, cái kia kiếm khách một dưới thân kiếm, đâm xuyên qua cổ họng của hắn, khiến cho hắn đến chết thời điểm, đều không thể lấy lại tinh thần.

Một kiếm kia, cũng thực quá kinh khủng.

Những năm này hắn mỗi lần nhớ tới một kiếm kia lực lượng, vẫn thấy tim đập nhanh không thôi!

Chợt, Vân Vô tướng cười rộ lên, nụ cười phá lệ sáng lạn, ung dung nói ra: "Ngươi cũng đừng quên, ta là như thế nào sống lại! Cho nên, ngươi cảm thấy cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia liền là trở về, lại có thể thế nào?"

Hắc Nhai toàn thân chấn động, cười nói: "Có đạo huynh lời nói này, ta liền yên tâm!"

Cả hai rất nhanh liền đạp lên Vận Mệnh trường hà hồng lưu, nhẹ nhàng đi.

Mà tại thân ảnh của bọn hắn tan biến không lâu.

Một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Một thân vải bào, chân đạp mang giày, lôi thôi lếch thếch, cái kia mặt mũi già nua bên trên, có một đôi trẻ mới sinh trong veo sạch sẽ đôi mắt.

Toàn thân trên dưới, không có chút nào bắt mắt chỗ.

Nhưng nếu tới đối mặt, liền có thể phát hiện hắn chỗ sâu trong con ngươi, tựa hồ có một mảnh vũ trụ mênh mông, ngàn tỉ sao trời lưu chuyển trong đó, suy diễn ra vô cùng vô tận biến hóa.

Câu Trần lão quân!

Cái kia Hắc Dương chủ nhân.

Hắn có rất nhiều danh hiệu, như là ưa thích luyện cục đá vì sao trời, tại Hỗn Độn trong tinh không thôi diễn tinh tượng, lĩnh hội Thiên Cơ, vì vậy được gọi là Chúng Tinh Chi Chủ.

Hắn theo không sát sinh, nhưng chỉ cần là tử địch của hắn, đều sẽ bị hắn trấn áp, dùng bí pháp luyện thành dê rừng, giam giữ tại chính mình bãi nhốt cừu bên trong.

Vì vậy, hắn lại được xưng làm "Chăn dê người" .

N/ 】 hắn là Vĩnh Hằng Bỉ Ngạn "Tam Thanh tứ ngự" một trong, đạo hiệu Câu Trần, tọa trấn chín ánh sáng Thiên Cung, chấp chưởng năm khí vạn đạo cầu.

Kính trọng hắn xưng một tiếng Câu Trần lão quân  cừu thị hắn mắng một tiếng Chó Herding .

Vận Mệnh trường hà dâng trào, Câu Trần lão quân đứng ở đó, nhìn Vân Vô tướng, Hắc Nhai rời đi phương hướng, ánh mắt ý vị khó hiểu.

Rất lâu, trong lòng của hắn lẩm bẩm: "Làm Uyển Quân nữ ma đầu kia đều trở về, xem ra, Kiếm Đế thành vị kia Kiếm Tu cũng khoảng cách chân chính trở về không xa." "Chẳng qua là, hắn năm đó tự mình lập hạ chúng Huyền Minh thề, đã bị người xé rách, chúng diệu đạo khư chỗ sâu lại phát sinh kinh biến, đến mức thành môn thất hỏa ương cập trì ngư, nhường Chúng Huyền Đạo Khư cũng gặp một trận nghiêng trời lệch đất kịch biến, liền Kiếm Đế thành đều

Đã bị hủy diệt..."

"Hắn như về sau có cơ hội nhìn thấy tất cả những thứ này, nên làm cảm tưởng gì?"

"Còn như vậy dưới cục thế, chuyển thế trở về hắn... Lại có thể sống bao lâu?"

Câu Trần lão quân ở trong lòng yên lặng thôi diễn.

Cuối cùng, hắn quyết định tại lúc này hạ cờ!

Chiêu tiếp theo cờ hiểm, cược một lần lớn!

"Liền nhìn ngươi về sau, có hay không có thể trải qua chịu được này Vận Mệnh trường hà bên trên kinh đào hải lãng, lần nữa leo lên Bỉ Ngạn..."

Từ trong tiếng nói, Câu Trần lão quân thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ.

...

Một gò núi đỉnh.

Một cái thân mặc một bộ váy xòe, khuôn mặt che lấp tại vành nón lụa mỏng bên trong nữ tử, lẳng lặng đứng ở một đầu Bạch Lộc bên cạnh.

Bạch Lộc da lông thuần trắng, chảy xuôi thần dị mưa ánh sáng, linh tính mười phần, thỉnh thoảng sẽ thân mật dùng chóp mũi sờ nhẹ một thoáng nữ tử cánh tay.

Bạch Lộc một bên khác, đứng thẳng một cái màu vàng hơi đỏ Vũ Y, hạc phát đồng nhan lão giả.

Chính là Cùng Kỳ sơn chủ cùng Linh Nhiên Đế Tôn.

Tại Cùng Kỳ sơn chủ trong tay, nâng một cái giống như lá sen màu xanh biếc ngọc kính.

Mặt kính hiện ra Hỗn Độn giống như sương mù, trong mặt gương thì lộ ra xuất thần vực vô tận thời không bên trong cảnh tượng.

Cho đến làm Uyển Quân cầm kiếm giết đến tận vô tận thời không, một đường giết đến tận Vận Mệnh trường hà, thanh bích ngọc trong kính cảnh tượng, biến mất theo không thấy.

"Tiểu thư, thế cục đã sáng, tra ra manh mối, chúng ta cần phải đi."

Cùng Kỳ sơn chủ cười nói nói, " chủ thượng truyền tin tức nói, hôm nay tự mình xuống bếp, vì tiểu thư nấu nướng một chút tại Vận Mệnh trường hà thượng đô khó gặp tôm cá tươi."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ lắc đầu, nói: "Lại chờ một lát, Cùng Kỳ thúc thúc, ngươi có thể nhìn ra vừa rồi nữ tử kia... Nàng là ai?"

Cùng Kỳ sơn chủ híp híp mắt mắt, vẻ mặt dị dạng: "Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, có thể tìm không ra bực này tồn tại, đến mức thân phận của nàng, tha thứ mắt của ta kém cỏi, kiến thức nông cạn, cũng không rõ ràng."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tiểu thư, theo ta thấy, chủ nhân chắc chắn có thể nhìn ra một chút huyền cơ, ngài như muốn biết, không ngại trở về hỏi một chút chủ nhân."

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ vuốt cằm, nói: "Cùng Kỳ thúc thúc, ngươi cảm thấy Tô Dịch lần này định đạo thiên hạ, có hay không đã mười phần chắc chín?"

Cùng Kỳ sơn chủ khẽ giật mình, châm chước nói: "Chỉ cần không phát sinh lớn ngoài ý muốn..."

Không đợi nói xong, Linh Nhiên Đế Tôn đã nói ra: "Cùng Kỳ thúc thúc, ta nghĩ nhìn lại một chút  chờ Tô Dịch chân chính định đạo thiên hạ về sau lại trở về."

Cùng Kỳ sơn chủ nhắc nhở: "Tiểu thư, chủ nhân vì hôm nay bữa cơm này, có thể chuẩn bị thật lâu, này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy chủ nhân tự mình xuống bếp, như nhường chủ nhân chờ lâu..."

Linh Nhiên Đế Tôn ngữ khí kiên định nói: "Chờ một chút, ta tin tưởng trong miệng ngươi vị chủ nhân kia sẽ không không cao hứng."

Cùng Kỳ sơn chủ một hồi cười khổ.

Chủ nhân vô luận đợi bao lâu cũng sẽ không không cao hứng.

Nhưng nếu nhường chủ nhân biết, tiểu thư ngươi như vậy để ý Tô Dịch sự tình, cũng không biết chủ nhân liệu sẽ sẽ cao hứng.

Có thể Cùng Kỳ sơn chủ hết sức thức thời không nói thêm gì nữa.

Linh Nhiên Đế Tôn thì xuất ra một khỏa hỏa táo, nhẹ cắn nhẹ, nhớ tới lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp nhau lúc tình cảnh.

Lúc đó, nàng từng dùng hỏa táo chiêu đãi qua Tô Dịch.

"Cùng Kỳ thúc thúc, chủ nhân nhà ngươi là Thiên Đế đối thủ sao?"

Linh Nhiên Đế Tôn chợt mà hỏi thăm.

Cùng Kỳ sơn chủ khẽ giật mình, thầm nghĩ chủ nhân như biết ngươi mở miệng một tiếng "Chủ nhân nhà ngươi" xưng hô hắn, trong lòng còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Chợt, Cùng Kỳ sơn chủ cười cho một cái khẳng định đáp án: "Đúng!"

Chủ nhân là ai, sao lại không phải Thiên Đế đối thủ?

Linh Nhiên Đế Tôn giống như sớm đoán được đáp án này, cũng không kinh ngạc, lại hỏi: "Cái kia trong lòng hắn, liền không hiếu kỳ hôm nay trận này phát sinh ở Thần Vực thiên hạ định đạo cuộc chiến kết quả?"

Cùng Kỳ sơn chủ cười ha ha, hào tình vạn trượng nói: "Chủ nhân chính miệng nói, so sánh định đạo cuộc chiến, hắn càng để ý vì tiểu thư xuống bếp nấu cơm chuyện này!"

Linh Nhiên Đế Tôn hai ba miếng đem hỏa táo ăn xong, hết sức qua loa ồ một tiếng.

Nàng thầm nghĩ trong lòng, một bữa cơm mà thôi, nào có Tô đạo hữu định đạo cuộc chiến trọng yếu?

Cùng một thời gian, Ngũ Hành phong đỉnh, làm Uyển Quân một bộ áo trắng tung bay dắt, thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Ngũ Hành đạo đài lên.

Cho đến giờ phút này, Hoàng Tước, Hắc Dương, cùng với giấu kín ở phía xa thời không đứt gãy phụ cận Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải mới phát hiện, vị kia một đường giết tới Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn nữ tử thần bí đã trở về.

Nhanh chóng đi, im ắng trở về. Thâm tàng công cùng tên..