Chương 2712: Mở không ra ố vàng thư quyển

Chương 2712: Mở không ra ố vàng thư quyển

Ngũ Hành phong đỉnh.

Sương mù hỗn độn tràn ngập, ngũ sắc thần huy lưu chuyển.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, đôi mắt khép kín, cô quạnh bất động.

Làm Uyển Quân sau khi đến, liền quỳ gối ngồi xuống, nhìn xem gần trong gang tấc Tô Dịch, cái kia một đôi xinh đẹp trong veo trong mắt nổi lên hồi ức chi sắc, không chịu được vươn ngọc thủ, nghĩ nhẹ nhàng đâm một thoáng Tô Dịch gương mặt.

Có thể chỉ nhọn còn tại nửa đường, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, nàng trong lòng căng thẳng, lại nhịn được.

Cuối cùng, nàng chỉ cẩn thận từng li từng tí nắm Tô Dịch trên thân cái kia tổn hại nhuốm máu thanh sam nhẹ nhàng sửa sang lại một chút, như cái tâm tư tỉ mỉ thị nữ, liền chỉnh lý áo bào nếp uốn tổn hại địa phương lúc, đều tránh cho sẽ quấy nhiễu đến đang tĩnh tọa bên trong Tô Dịch.

Làm chú ý tới Tô Dịch ngổn ngang trên sợi tóc cũng nhuộm khô cạn vết máu, nữ tử bên trong lòng không khỏi dâng lên một vệt không nói ra được thương yêu.

Trước đó, như chính mình sớm một chút đến đây, hắn làm sao bị người khi dễ thụ thương.

Mặc dù, những cái kia đều là bị thương ngoài da, chưa từng làm bị thương căn cơ, đối bất luận cái gì một chút đỉnh thiên lập địa đại nhân vật mà nói, căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng tại làm Uyển Quân trong lòng, đây đã là không thể tuỳ tiện tha thứ sự tình.

"Lần sau tìm một cơ hội, nhất định phải giết những tên kia!"

Làm Uyển Quân thầm nghĩ trong lòng.

"Tiền bối trở về rồi?"

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch mở mắt ra.

Tiền bối?

Làm Uyển Quân quỳ gối ngồi xổm ở cái kia thân ảnh không dễ phát hiện mà hơi hơi cứng đờ, chợt giống như triệt để tỉnh táo, khẽ vuốt cằm, thanh nhuận tiếng nói nhu và dễ nghe: "Ừm, đã không sao, Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ cũng Mai thị."

Nói rất khinh xảo, cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Bởi vì không cần thiết.

Nhưng, Tô Dịch rất rõ ràng, chặn đánh lui những cái kia đại địch, chắc chắn không thể nào là nhẹ nhàng linh hoạt sự tình.

Chẳng qua là, mắt thấy làm Uyển Quân không đề cập tới, hắn cũng không có hỏi lại.

Nữ tử trước mắt, nhìn như là Hi Ninh, kì thực là làm Uyển Quân.

Mà hắn đối làm Uyển Quân, hoàn toàn không biết gì cả, vẻn vẹn chỉ phỏng đoán ra nàng và mình đời thứ nhất có không tầm thường quan hệ.

Giờ phút này, làm nhìn đối phương quỳ gối ngồi xổm ở trước mặt mình, mà không phải dùng đứng yên tư thái nói chuyện với mình, vẻn vẹn này một cái nhỏ bé tư thái, liền để Tô Dịch cảm nhận được một loại cảm giác nói không ra lời.

Đây là kính trọng?

Chưa nói tới.

Lễ phép?

Cũng không phải.

Mà là một loại một cách tự nhiên cách cư xử, liền phảng phất này vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Một màn này như bị Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ thấy, sợ là lại sẽ âm thầm cảm khái không thôi.

Cái này là Uyển Quân cô nương, trong mắt người ngoài, nàng là sát phạt không đếm được, thanh lãnh như băng nữ ma đầu.

Tâm tình tốt thời điểm, sẽ một lời không hợp liền giết địch.

Tâm tình không tốt thời điểm, "Một lời không hợp" đều không có, trực tiếp liền huy kiếm chém người.

Trước đây thật lâu, từng không biết có nhiều ít lão bối nhân vật đang nói đến làm Uyển Quân lúc, đều gương mặt phẫn nộ, cho rằng trên đời này nhất không nói lý trong nữ nhân, làm Uyển Quân độc chiếm vị trí đầu, không người có thể rung chuyển nó địa vị.

Có thể chỉ có Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia thủ hạ rõ ràng, Uyển Quân cô nương nhưng thật ra là có khả năng hết sức ôn nhu, cũng có thể thả ra trong tay ba thước giết người kiếm, hồng tụ thiêm hương.

Nhưng, này loại ôn nhu chỉ có tại đại lão gia bên người lúc mới có thể xuất hiện.

Giờ phút này, làm Uyển Quân thấp trán, áy náy nói: "Tiêu Tiển hắn đã..."

Thanh âm trở nên âm u, khó mà nói ra miệng.

Tô Dịch nói khẽ: "Ta biết, chuyện này không trách tiền bối, tiền bối có thể ngàn vạn lần đừng muốn tự trách."

Bị mở miệng một tiếng tiền bối kêu, làm Uyển Quân không khỏi thầm than, tâm tình càng sa sút.

Sao có thể không tự trách mình?

Như chính mình sớm một chút đến, làm sao đến mức phát sinh loại sự tình này?

"Thật, tiền bối không cần vì thế áy náy, hại chết Tiêu Tiển, là những địch nhân kia."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, "Tên của bọn hắn, ta đều nhất nhất nhớ kỹ, về sau tự sẽ để bọn hắn từng cái trả bằng máu!"

Làm Uyển Quân thăm thẳm thở dài, ngước mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta..."

Tô Dịch giống như biết nàng muốn nói gì, cười lắc đầu, "Khoản này huyết cừu, ta tự mình tới, Tiêu Tiển vì ta mà chết, tiền bối cũng vì ta đánh lui đại địch, ta à... Như cũng không làm một ít gì, trong lòng liền sẽ không thoải mái!"

Làm Uyển Quân yên lặng nửa ngày, khẽ vuốt cằm, "Ta đương nhiên sẽ không bao biện làm thay, ngươi yên tâm."

Giờ khắc này, nàng nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt càng ôn nhu. Trước mắt nam tử này, trải qua nhiều lần chuyển thế trùng tu, có lẽ dung mạo, tu vi, trải qua cùng năm đó hắn cũng không giống nhau, có thể loại kia thân là kiếm tu bản tính, ngông nghênh cùng với không dung làm trái quyết tâm, vẫn là y hệt năm đó, một chút không

Biến

Làm Uyển Quân rõ ràng, Tô Dịch còn chưa từng thức tỉnh lúc trước trí nhớ.

Nhưng không quan hệ, nàng đều đã đợi chờ đợi vạn cổ, từ không ngại lại nhiều chờ một chút.

Bó lấy nỗi lòng, làm Uyển Quân ôn nhu nói: "Tiêu Tiển mặc dù đã mất đi, nhưng ta lại cảm giác, hắn có lẽ vẫn còn ở đó."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Làm Uyển Quân lật tay lấy ra một bộ ố vàng thư quyển, thư quyển bên trên nhuộm vết máu.

Đây là Tiêu Tiển lưu trên đời này duy nhất di vật.

"Quyển sách này hết sức cổ quái, ngay cả ta cũng mở không ra, nhưng ta có thể cảm nhận được, cái kia trong đó có Tiêu Tiển một sợi khí tức."

Làm Uyển Quân nói đến đây, giống như lo lắng Tô Dịch kỳ vọng quá cao, bổ sung nói, " nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, rất có thể chẳng qua là một sợi ấn ký, hoặc là một đạo ý chí lực lượng, không thể nào là tàn hồn."

Tô Dịch đôi mắt nhìn chăm chú cái kia một bộ ố vàng bộ ố vàng thư quyển, nói: "Bất kể như thế nào, ta sẽ vạch trần quyển sách này bí mật."

Trước đó không lâu, hắn từng cùng Tiêu Tiển thoải mái uống cạn, uống rỗng không biết bao nhiêu rượu ấm.

Lúc đó hắn liền đã từng hỏi qua Tiêu Tiển, cái kia một bộ một đầu bị hắn mang ở trên người ố vàng thư quyển, đến tột cùng là sách gì.

Tiêu Tiển cười ha hả đáp một câu: "Thiên Thư! Đến tại bí mật trong đó, không phải hắn hẹp hòi, mà là không thể nói trước, không nhìn nổi."

Này tại lúc ấy đưa tới Tô Dịch nồng đậm lòng hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không hỏi lại, rõ ràng cái kia một bộ thư quyển cực có thể là Tiêu Tiển nhất việc riêng tư một cái bí mật.

"Tốt, một quyển này sách ta lưu lại."

Làm Uyển Quân đem ố vàng thư quyển đặt ở Tô Dịch bên người, sau đó hít thở sâu một hơi  nói, "Ta phải đi, lần này nặng trở lại, liền là muốn theo ngươi ngay mặt tạm biệt một tiếng."

Tô Dịch châm chước nói: "Là tiền bối chính ngươi, vẫn là có Hi Ninh?"

Làm Uyển Quân trừng con mắt nhìn, nói: "Ngươi.. . Không muốn cùng Hi Ninh phân biệt?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Tự nhiên."

Làm Uyển Quân bên môi hiển hiện một vệt nụ cười như có như không, nói: "Ta biết, ngươi từng cùng Hi Ninh nói qua về sau muốn cưới nàng, còn nói muốn nở mày nở mặt đem Hi Ninh cưới vào cửa, bất quá..." Nàng nâng lên thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt nhỏ, xinh đẹp mắt phượng nghiêm túc nhìn xem Tô Dịch, "Ta đã thức tỉnh, trước mắt có hai lựa chọn, một là xóa sạch Hi Ninh trí nhớ, do trí nhớ của ta thay thế nàng, một cái khác là hủy đi trí nhớ của ta, thành

Toàn Hi Ninh."

Tô Dịch khẽ giật mình. Còn không đợi hắn nói cái gì, làm Uyển Quân đã nhịn không được cười rộ lên, ánh mắt đều trở nên như nước ấm nhu, "Yên tâm, ta sẽ không làm ngươi khó xử, nhưng tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ta muốn trước mang theo Hi Ninh rời đi, đi một cái không bị vận mệnh trật tự

Cắn trả địa phương, đem ta một thân Đạo nghiệp cùng lực lượng, triệt để truyền thụ cho nàng."

Làm Uyển Quân suy nghĩ một chút, tiếp tục nói, " đến mức nàng bao lâu mới có thể chân chính kế thừa tất cả những thứ này, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta có khả năng cam đoan, nàng sẽ mau chóng trở lại bên cạnh ngươi."

Tô Dịch chấn động trong lòng, đoán ra một loại khả năng, yên lặng nửa ngày mới nói nói: "Cái kia... Ta về sau còn có thể tái kiến tiền bối sao?"

Làm Uyển Quân ánh mắt toát ra một vệt vẻ buồn bã, "Về sau sự tình ai biết được, tùy duyên đi."

Nói xong, nàng đã vươn người đứng dậy, tiếng nói véo von, "Đi rồi."

Sương mù lượn lờ bên trong, làm Uyển Quân áo trắng như tuyết, càng xuất trần cùng linh hoạt kỳ ảo, yểu điệu thon dài thân ảnh, tự có đủ để kinh diễm cảnh xuân tươi đẹp phong thái cùng thần vận.

"Tiền bối chậm đã."

Tô Dịch mở miệng.

"Còn có việc?"

Làm Uyển Quân nói xong, rất tự nhiên lại quỳ gối ngồi xổm người xuống Ảnh.

Dạng này tư thái cùng cử động, nhường Tô Dịch không khỏi có một chút không được tự nhiên. Chợt, hắn mới nói nói: "Ta từng nhiều lần thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, vì vậy có khả năng nói cho tiền bối chính là, Hi Ninh chính là kế thừa tiền bối hết thảy, đơn giản tựa như làm một giấc chiêm bao, mộng tỉnh về sau, thì có được một cái khác hoàn chỉnh người

Sinh trải qua."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chỉ cần Hi Ninh sống sót, cũng chẳng khác nào tiền bối còn sống."

Làm Uyển Quân mắt hiện dị sắc, "Nói như vậy, ngươi nếu như thức tỉnh trí nhớ trước kia, chẳng phải là cũng như thế?"

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn vốn là vì trấn an làm Uyển Quân, có thể rất rõ ràng, nàng để ý không phải mình, mà là chính mình đời thứ nhất!

"Ha ha, đây thật là một cái tốt ghê gớm tin tức!"

Làm Uyển Quân nụ cười sáng lạn, trong đôi mắt đều là tươi đẹp, chờ mong cùng chờ mong.

Chợt, nàng ánh mắt cổ quái nhìn xem Tô Dịch, "Có thể hay không đáp ứng ta một sự kiện? Rất đơn giản, chỉ là một cái yêu cầu nho nhỏ, cũng coi xong thành ta một cái tâm nguyện."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Tiền bối mời nói."

"Ngươi trước nhắm mắt lại."

Tô Dịch lúc này làm theo.

Chợt, hắn chợt cảm giác gương mặt giống bị chuồn chuồn lướt nước sờ đụng một cái.

"Được rồi, có khả năng mở mắt ra."

Tô Dịch mở mắt ra, liền thấy làm Uyển Quân một mặt đạt được ước muốn vẻ mặt, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui sướng.

Hắn không khỏi nghi hoặc, "Tiền bối làm cái gì?" Làm Uyển Quân duỗi ra tinh tế như ngọc tay ngọc, dùng ngón tay tại trong hư không nhẹ nhàng chọc lấy một thoáng, thản nhiên cười nói, "Ta à, trước kia luôn muốn dùng ngón tay đâm một thoáng người kia khuôn mặt, nhìn một chút hắn có tức giận hay không, nhưng một mực không dám, cũng

Chưa bao giờ cùng hắn nhắc qua, thế là liền tâm tâm niệm niệm rất nhiều năm."

Nói xong, nàng lộ ra thỏa mãn chi sắc, "Hiện tại, cuối cùng đã được như nguyện."

Tô Dịch dở khóc dở cười.

Nhẹ nhàng dùng ngón tay đâm một thoáng gương mặt mà thôi, không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, thậm chí theo không dám nhắc tới lên?

Bất quá, làm thấy làm Uyển Quân cái kia phát ra từ nội tâm cao hứng nụ cười lúc, Tô Dịch nhưng trong lòng tuôn ra một loại vi diệu cảm xúc.

Cái này từng nhất kiếm giết đến tận vô tận thời không, một đường giết tới Vĩnh Hằng trường hà phía trên nữ tử thần bí, hẳn là tại chính mình đời thứ nhất trước mặt thời điểm, nắm chính nàng thả quá thấp.

Cái này khiến Tô Dịch nhất thời đều không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

"Lần này thật đi rồi!"

Làm Uyển Quân cười mỉm đứng dậy, áo trắng tung bay dắt, phá không mà đi.

Nhìn ra được, nàng thật thật cao hứng.

Thanh lệ tuyệt tục trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là không thể che hết ý cười, chưa từng tan biến qua.

Thần Vực bầu trời chỗ sâu vô tận thời không, tựa như hỏa hoạn bùng cháy qua đi tĩnh lặng phế tích, lộ ra thê lương.

Giờ khắc này, một bộ áo trắng chợt lóe lên.

"Thật tốt cô nương, đời thứ nhất có tài đức gì a!"

Tô Dịch đưa mắt nhìn làm Uyển Quân rời đi, âm thầm cảm thán."Bên trên chương trước ra tì vết, nắm Lý Sấu Hổ viết không có, về sau nhàn rỗi sẽ chỉnh sửa một thoáng, không ảnh hưởng nội dung cốt truyện.".