Chương 2713: Cổ đỉnh xuất hiện!

Chương 2713: Cổ đỉnh xuất hiện!

Rất nhanh, Tô Dịch thu hồi tầm mắt.

"Cũng nên phân ra cái thắng bại!"

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Chợt, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tâm cảnh triệt để trầm tĩnh lại.

Ngũ Hành đạo đài bên trên bản nguyên lực lượng, nguyên bản có thể bị hắn dễ dàng chưởng khống, nhưng lại phát sinh biến cố.

Ngay tại hắn luyện hóa bản nguyên lực lượng lúc, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng thần bí xuất hiện, không chỉ ở ngăn cản hắn, còn muốn đưa hắn triệt để trấn áp!

Tại trận này sát cục bên trong, Tô Dịch một mực tại cùng cái kia lực lượng thần bí đối kháng, đồng thời theo hắn luyện hóa Hỗn Độn bản nguyên càng ngày càng nhiều, bây giờ đã có thể cùng cái kia một cỗ lực lượng thần bí tách ra một vật tay.

Mà bây giờ, Tô Dịch quyết định cùng đối phương phân ra một cái thắng bại.

Oanh

Ngũ Hành đạo đài bên trên, Hỗn Độn lực lượng cuồn cuộn, như sôi đằng giống như.

...

Xích Tùng sơn chỗ sâu cái kia thời không đứt gãy bên trong, có một đầu thông hướng Cửu U phía dưới con đường.

Con đường này quán thông ở trong hư vô, tai kiếp khí tức tràn ngập, mối nguy tứ phía.

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, còn theo không từng có người chân chính đi qua con đường này, đến cái kia Cửu U phía dưới.

Trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch giúp "Đấu Thiên tổ thần" hóa giải một thân nghiệp chướng chi kiếp về sau, mới từ Đấu Thiên tổ thần khẩu bên trong biết được, cái kia một tôn thần bí cổ đỉnh hoàn toàn chính xác ở vào Cửu U phía dưới.

Mà lúc này, tại cái kia Cửu U phía dưới chỗ sâu nhất, bàng bạc vô lượng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng tại cuồn cuộn, tựa như chỗ sâu trong lòng đất dung nham đang gầm thét.

Một tôn thần bí cổ đỉnh, phiêu phù ở Hỗn Độn lực lượng bên trong.

Đỉnh này ba chân hai tai, nắp đỉnh phân biệt tuyên khắc bốn loại hoàn toàn khác biệt đồ án.

Mỗi một bức tranh án bên trong, đều vẽ lấy một đạo thân ảnh, nhưng đều vô cùng mơ hồ, bị nồng đậm sương mù hỗn độn bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng.

Miệng đỉnh chỗ, lại có sáng chói Vĩnh Hằng đạo quang tại dâng lên, sáng chói minh diệu, mỹ lệ vô phương.

Mơ hồ, còn có tai kiếp khí tức tại cái kia trong miệng đỉnh tuôn ra, hóa thành từng tia từng sợi đích lôi mang hồ quang điện, chợt sáng chợt tắt.

Đỉnh này chỉ có hơn một xích cao, hết sức không đáng chú ý.

Có thể khi nó trôi nổi tại cái kia, lại tự có một cỗ khó mà diễn tả bằng lời nguy nga dày nặng thần vận.

Thật giống như định hải thần châm, nắm toàn bộ cửu uyên phía dưới trấn áp!

Ngoài trăm trượng, một đạo thon dài nữ tử thân ảnh bằng hư mà ngồi, hai tay không ngừng ký kết xuất thần diệu đạo ấn.

Này Cửu U phía dưới phân bố Hỗn Độn lực lượng, đều bị trong tay nàng ký kết đạo ấn dẫn dắt cùng chưởng khống, cô đọng vì Hỗn Độn phù văn, trấn áp tại cổ đỉnh mặt ngoài.

Ầm

Tại nữ tử trong tay, một cái sắp ký kết ra đạo ấn đột nhiên chia năm xẻ bảy, tán loạn tan biến.

Mà nữ tử giống như gặp cắn trả, thân ảnh run lên bần bật, trong môi ho ra máu.

"Đáng chết! !"

Nữ tử khuôn mặt đột biến, "Cái kia định đạo thiên hạ gia hỏa đến tột cùng là ai, vì sao có thể cường đại đến loại tình trạng này?"

Ầm ầm!

Khu vực phụ cận bên trong, Hỗn Độn lực lượng tại thời khắc này tựa như dung nham bùng nổ, lại không chịu khống chế, bừa bãi tàn phá bao phủ.

Nữ tử trong lòng căng lên, đang muốn xuất thủ áp chế tất cả những thứ này, chỉ thấy cái kia thần bí trên chiếc đỉnh cổ, cái kia lít nha lít nhít Hỗn Độn phù văn lần lượt sụp đổ nổ tung.

Mỗi một đạo Hỗn Độn phù văn vỡ vụn, nữ tử tựa như gặp một lần cắn trả, toàn thân run rẩy, khuôn mặt ảm đạm, trong môi liên tục ho ra máu.

Đến cuối cùng, nàng thân thể đều xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách, ánh mắt tùy theo ảm đạm xuống.

Mà xa xa thần bí cổ đỉnh, tại lúc này tựa như theo trong yên lặng tỉnh lại, chầm chậm bay lên trời.

Theo cổ đỉnh động tác, này Cửu U phía dưới tùy theo rung chuyển, giống phát sinh động đất, phân bố tại phụ cận Hỗn Độn lực lượng thật giống như trùng trùng điệp điệp hồng lưu tràn vào cái kia vẻn vẹn chỉ có hơn một xích cao trong cổ đỉnh.

Này một cái chớp mắt, bị thương thảm trọng nữ tử đột nhiên đứng dậy, giống như triệt để điên cuồng, phát ra cuồng loạn thét lên:

"Không, này cổ đỉnh là ta! Ta mới là này Xích Tùng sơn chi chủ, là định đạo thiên hạ người! !"

Có thể thanh âm của nàng, hoàn toàn bị Hỗn Độn lực lượng cuồn cuộn tiếng nổ vang rền bao phủ.

Cái kia một tôn cổ đỉnh cực kỳ thần bí mà khủng bố, thật giống như là động mãi mãi không đáy, không ngừng hút vào này Cửu U phía dưới Hỗn Độn lực lượng.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, Cửu U phía dưới Hỗn Độn lực lượng liền biến mất hơn phân nửa!

Mà ở trong quá trình này, cái kia tôn thần bí cổ đỉnh giống nhận triệu hoán, bay lên trời, hướng Cửu U bên ngoài lao đi.

Không

Giờ khắc này, nữ tử thê lương thét lên, tựa hồ ý thức được sẽ phát sinh cái gì, hoàn toàn không để ý tính mệnh, hướng cái kia một tôn cổ đỉnh phóng đi.

Nàng hai tay gắt gao nắm lấy cổ đỉnh một đầu đủ.

Có thể nàng xa xa đánh giá thấp cổ đỉnh đáng sợ, tại bắt lấy cổ đỉnh cái kia một cái chớp mắt, nàng hai tay liền sụp đổ thành bọt máu.

Có thể nàng còn không buông bỏ, một bên khàn giọng kêu to, một bên nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, dùng toàn bộ thân hình gắt gao quấn ở trên chiếc đỉnh cổ.

"Là của ta, không ai cướp đi được!"

"Tại Thần Vực, chỉ có một mình ta có tư cách chưởng khống cổ đỉnh, định đạo thiên hạ! !"

... Như tê tâm liệt phế không ngừng thét chói tai vang lên.

Có thể mặc cho nữ tử liều mạng, cũng không thể ngăn cản cổ đỉnh.

Ngược lại là theo cổ đỉnh rời đi, thân thể nàng đều bị trên chiếc đỉnh cổ tỏ khắp lực lượng mài nhỏ đi, huyết vũ bay tung tóe.

Cho đến cổ đỉnh rời đi Cửu U phía dưới, cái kia nguyên bản phân bố tại Cửu U phía dưới bên trong hết thảy Hỗn Độn lực lượng toàn đều biến mất không thấy gì nữa, bị chiếc đỉnh cổ kia hút vào không còn!

Mà nữ tử thần hồn cũng giống như phá toái đồ sứ, tại từng mảnh từng mảnh tàn lụi lấy.

...

Thời không đứt gãy bên ngoài.

Lâm Cảnh Hoằng, A Thải đột nhiên trong lòng có cảm ứng, cùng nhau nhìn về phía cái kia thời không đứt gãy bên trong.

cái kia thời không đứt gãy chỗ sâu vô tận trong hư vô, có một vệt chói mắt Vĩnh Hằng đạo quang chợt hiện, hướng bên này lướt ngang tới.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một tôn thần bí cổ đỉnh, đỉnh lô mặt ngoài lưu chuyển lên ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, miệng đỉnh lại có Vĩnh Hằng đạo quang dâng lên.

Nơi nó đi qua, cái kia thời không đứt gãy chỗ sâu hư không đều tại sụp đổ cùng sụp đổ, giống như không chịu nổi uy năng của nó.

"Chẳng lẽ là cái kia tôn cổ đỉnh?"

Lâm Cảnh Hoằng đôi mắt đẹp phát sáng.

Nàng trong lòng bàn tay lặng yên hiển hiện một cái màu xanh giấy ngọc.

Lần này đến đây Xích Tùng sơn, nàng liền là hướng về phía chiếc đỉnh cổ này tới.

Mà trong tay nàng này một cái màu xanh giấy ngọc, chính là vì thu lấy này tôn cổ đỉnh mà chuẩn bị!

"Quả nhiên, phúc vận tới cản cũng đỡ không nổi! Ai có thể tưởng tượng bảo bối này vậy mà chủ động đưa tới cửa? Như thế cũng tốt, do Tô Dịch định đạo thiên hạ, mà ta thì chấp chưởng này tôn Kỷ nguyên đỉnh !"

Lâm Cảnh Hoằng khóe môi hiện ra ý cười.

Nàng không có chút gì do dự, thôi động đạo hạnh, liền muốn tế ra cái kia màu xanh giấy ngọc.

Nhưng để nàng kinh ngạc là, màu xanh giấy ngọc lại không nhúc nhích tí nào!

Cùng một thời gian, cái kia màu xanh giấy ngọc bên trong truyền ra một sợi thanh âm:

"Cảnh Hoằng nha đầu, đỉnh này kiếp số quá lớn, ngươi nắm chắc không được, cũng tuyệt đối không nên tiêm nhiễm!"

Lâm Cảnh Hoằng lập tức như bị đạp cái đuôi mèo giống như, tức giận nói, " cái gì kiếp số là ta không chịu nổi? Cho ta đi!"

Nàng vung tay nắm màu xanh giấy ngọc ném ra ngoài.

Cũng xấu hổ chính là, màu xanh giấy ngọc chính mình lại bay trở về.

"Đừng làm rộn, ta hiện tại mới phát hiện, đỉnh này có Đại Cổ quái, liền là phụ thân ngươi tới, cũng sẽ không cưỡng ép đem hắn chiếm hữu, bằng không, phản chịu nàng hại!"

Màu xanh giấy ngọc nói liên miên lải nhải, "Lại nói, cảnh Hoằng nha đầu ngươi bảo vật đều nhiều như vậy, còn có ta cái này Tiên Thiên linh bảo bên trong lão tổ tông tại, không cần lại đoạt một kiện chất chứa đại huyền cơ cổ đỉnh?"

Lâm Cảnh Hoằng thở phì phò nói: "Ai biết ngại bảo vật nhiều? Lại nói, ta vất vả tại đây Xích Tùng sơn phụ cận ẩn núp nhiều năm như vậy, cũng không thể một chuyến tay không a?"

Đang nói xong, nàng chợt một tiếng nhẹ kêu.

Chỉ thấy chiếc đỉnh cổ kia bên trên, lại có lấy một đạo nữ tử tàn hồn, theo cổ đỉnh hướng thời không đứt gãy bên này tới gần, lờ mờ có thể nghe được nữ tử kia tàn hồn khàn giọng tiếng thét chói tai:

"Ta! Nó là của ta ——!"

Một bên, A Thải cũng không khỏi giật mình, nữ tử kia tàn hồn là ai, lại sẽ rơi vào một kết cục như vậy?

Lâm Cảnh Hoằng thì cười lạnh nói: "Không nghĩ tới, lại có người nhanh chân đến trước, muốn cướp trước tiên đem kỷ nguyên đỉnh độc thôn, nhưng nhìn tình huống... Nàng không những không thể đã được như nguyện, ngược lại bởi vậy gặp nạn!"

Cái kia màu xanh giấy ngọc bên trong truyền ra một thanh âm: "Cảnh Hoằng nha đầu, nhìn thấy không, cái này là tiêm nhiễm cái kia tôn cổ đỉnh xuống tràng!"

Lâm Cảnh Hoằng nhíu mày.

Người khác, Lâm Cảnh Hoằng có lẽ sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng màu xanh giấy ngọc chính là phụ thân lưu cho nàng bảo mệnh vật, một kiện vô cùng thông linh tổ tông cấp Tiên Thiên linh bảo, đối với màu xanh giấy ngọc phán đoán, Lâm Cảnh Hoằng từ không có khả năng không quan tâm.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đối cổ đỉnh nhất định phải được tâm tư, đã tại thời khắc này tiêu tán.

Nàng nhìn ra được, nữ tử kia tàn hồn là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố, nhưng, tựa hồ liền đối phương đều gặp nạn!

Lâm Cảnh Hoằng cũng không muốn lấy mạng đi cược.

Cái kia một tôn cổ đỉnh đã theo thời không đứt gãy bên trong gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Cổ đỉnh mới vừa xuất hiện, này Xích Tùng sơn trên dưới đều chấn động mạnh một cái, trên núi mỗi một cái khu vực, đều hiện lên ra oánh oánh lập lòe Tiên Thiên đạo văn.

Cần biết, Xích Tùng sơn vô cùng nguy nga hùng hồn, kéo dài vô tận, có thể so với cuồn cuộn thế giới, có thể giờ khắc này, cái kia Xích Tùng sơn ngọn núi mỗi một chỗ khu vực, lại đều có Tiên Thiên đạo văn tuôn ra, thật giống như rậm rạp sao trời ở trên núi mỗi cái địa phương thắp sáng.

Cùng một thời gian, khi tiến vào Xích Tùng sơn về sau, ngay tại các cái khu vực bên trong tìm kiếm tạo hóa cùng cơ duyên người tu đạo, tất cả đều bị kinh động.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ nói, trận này kinh khủng sát kiếp còn chưa kết thúc?"

... Những người tu đạo kia đều vô cùng lo sợ.

Trước đó, bọn hắn từng chính mắt thấy cái kia phát sinh ở vô tận thời không bên trong khoáng thế đại chiến, cho đến hiện tại cũng còn không có theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Ban đầu đều coi là, hôm nay trận này sát kiếp đã kết thúc.

Có ai nghĩ được, lại có một trận biến số phát sinh!

Đồng thời liền phát sinh ở bọn hắn chỗ Xích Tùng sơn, cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

"Mau nhìn, Ngũ Hành phong bên kia!"

Rất nhanh, có thật nhiều người tu đạo chú ý tới, tại Ngũ Hành phong phía trên, đang có một trận kinh biến trình diễn.

Một mực chờ đợi tại chân núi Hắc Dương, lặng yên ngẩng đầu.

Tại nó trong tầm mắt, thấy được một tôn hơn một xích cao cổ đỉnh, mang theo ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, hướng Ngũ Hành phong đỉnh bay vút đi.

Cái kia tôn cổ đỉnh tỏ khắp ra khí tức, nhường Hắc Dương đều thấy một hồi tim đập nhanh cùng đè nén, tựa như tại mắt thấy một phương thiên đạo!

Cùng một thời gian, Ngũ Hành phong đỉnh, Hoàng Tước uỵch cánh, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một tôn hướng bên này lướt đến cổ đỉnh, rõ ràng vô pháp bình tĩnh.

Ngũ Hành đạo đài lên.

Ngồi xếp bằng Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã lặng yên mở mắt ra.

Hắn cũng nhìn thấy cái kia tôn cổ đỉnh.

"Cuối cùng xong rồi..."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Có thể chợt, hắn liền nhíu mày, thấy được cái kia một tôn thần bí trên chiếc đỉnh cổ, có một đạo nữ tử tàn hồn!

Cái kia một sợi tàn hồn vô cùng mơ hồ hư ảo, đều nhanh muốn triệt để tiêu vong.

Có thể nàng vẫn không chịu buông tay, thanh âm khàn giọng lặp lại kêu: "Ta! Nó là của ta ——!".