Chương 2714: đúng như trong lòng bàn tay quan sơn sông

Chương 2714: đúng như trong lòng bàn tay quan sơn sông

Tô Dịch liếc mắt nhận ra cái kia một sợi nữ tử tàn hồn.

Đấu Thiên tổ thần!

Vị thần này vực thiên hạ cây còn lại quả to một vị Hỗn Độn Tổ Thần, từng tại Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nghiệp chướng chi kiếp.

Trước đó không lâu thời điểm, chính là Tô Dịch ra tay, đem hắn trên người nghiệp chướng kiếp lực hóa giải, mà Đấu Thiên tổ thần đáp ứng, lại ở Tô Dịch đi tới cửu uyên phía dưới lúc, vì Tô Dịch chỉ đường.

Có thể hết sức rõ ràng, Đấu Thiên tổ thần nuốt lời.

Làm Tiên Thiên trong hỗn độn đản sinh Tổ Thần, nàng có thể dễ dàng tiến vào Cửu U phía dưới, tự nhiên cũng có thể tìm tới cái kia tôn cổ đỉnh.

Có thể hết sức rõ ràng, tại nàng muốn hàng phục cái kia tôn cổ đỉnh lúc, gặp cắn trả!

Nếu chỉ như thế, ngược lại cũng thôi.

Dù sao, cơ duyên sự tình, người người đều có thể đi giành.

Nhưng chân chính nhường Tô Dịch tức giận là, nữ nhân này hỏng đại sự của mình! !

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, tại chính mình luyện hóa Xích Tùng sơn bên trên Hỗn Độn bản nguyên lúc, cái kia một cỗ cùng mình đối kháng lực lượng thần bí, liền là đến từ Đấu Thiên tổ thần!

Nữ nhân này phải dùng Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên, đi trấn áp cái kia tôn cổ đỉnh.

Trong lúc vô hình, cũng tương đương đang cùng mình tranh đoạt Hỗn Độn bản nguyên.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không giận?

Tại định đạo cuộc chiến cuối cùng một trận tỷ thí bên trong, Tiêu Tiển lựa chọn nhượng bộ.

Nguyên bản, Tô Dịch có khả năng dễ dàng chấp chưởng Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên, kể từ đó, căn bản không cần trơ mắt đi xem lấy Tiêu Tiển chịu chết! !

Suy nghĩ lúc, cái kia tôn thần bí cổ đỉnh đã hoành không hướng Tô Dịch bay lượn tới.

"Ta! Nó là của ta ——!"

Bỗng dưng, Đấu Thiên tổ thần một sợi tàn hồn phát ra phẫn nộ thét lên, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền đem nó trấn áp, giam cầm tại lòng bàn tay.

Cùng một thời gian, cái kia tôn thần bí cổ đỉnh trôi nổi tại Tô Dịch trên đỉnh đầu, yên tĩnh bất động.

"Chủ nhân, có thể hay không giao nó cho ta, ta có khả năng xóa đi ý nghĩa biết, luyện hóa hắn tàn hồn, chân chính có được Tính Linh."

Nơi xa, Hoàng Tước đột nhiên mở miệng.

"Chủ nhân?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Chủ nhân luyện hóa Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên, đã là Xích Tùng sơn chi chủ, có thể đủ định đạo thiên hạ, chúa tể kỷ nguyên chìm nổi."

Hoàng Tước nói, " mà ta là Xích Tùng sơn Trật Tự Chi Linh, tự nhiên tuân theo chủ nhân chi mệnh làm việc!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi muốn có được Tính Linh làm cái gì?" Hoàng Tước nói: "Chính xác hơn phỏng đoán cùng lĩnh hội chủ nhân tâm tư, mới có thể tốt hơn là chủ nhân làm việc! Cái kia Đấu Thiên tổ thần sinh ra tại Tiên Thiên Hỗn Độn, hắn thần hồn có khả năng dung nhập quy tắc của ta trật tự bên trong, từ đó để cho ta chân chính Sống tới.

"

"Không cần."

Tô Dịch lòng bàn tay bóp.

Đấu Thiên tổ thần cái kia còn sót lại một sợi tàn hồn liền sụp đổ tan biến.

Hoàng Tước lập tức ngơ ngẩn.

Nó không hiểu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đại Đạo trật tự, vẫn là không nhân tính một chút càng tốt hơn."

Đại Đạo trật tự, gắn bó một phương thiên địa vận chuyển.

Nếu là Đại Đạo trật tự có hỉ nộ ái ố, đã định trước sẽ dẫn phát rất nhiều không thể dự đoán tai ương.

Tô Dịch không thích dạng này.

Hoàng Tước nói: "Ta mặc dù không rõ ràng chủ nhân vì sao làm như thế, nhưng sẽ tuân theo chủ nhân quyết đoán."

Tô Dịch nhắm đôi mắt lại.

Trước đó, tại hắn triệt để chưởng khống Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên cái kia một cái chớp mắt, liền từng sinh ra một loại kỳ diệu cảm ngộ.

Tựa như hóa thân thành vùng thế giới này chúa tể, Xích Tùng sơn trên dưới mỗi cái địa phương bí mật, đều hiểu rõ tại tâm.

Xích Tùng sơn mỗi cái khu vực công chính ở trên diễn hết thảy, đều rõ ràng rành mạch.

Cũng là khi đó, hắn cảm ứng được cái kia một tôn thần bí cổ đỉnh khí tức, cảm ứng được đối phương theo trong yên lặng thức tỉnh, hướng chính mình lướt đến.

Mà bây giờ, đỉnh này trôi nổi đỉnh đầu, lưu chuyển ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, nhường Tô Dịch trong lòng cũng sinh ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi cảm ngộ.

Hắn tâm niệm vừa động, đỉnh đầu cổ đỉnh bỗng nhiên nổ vang.

Này một cái chớp mắt, Xích Tùng sơn rung mạnh.

Trung Thổ thần châu rung mạnh.

Chỉnh cái Thần Vực tứ đại thần châu, cùng với bao quanh thần châu ba mươi ba giới tùy theo cùng một chỗ rung mạnh.

Tô Dịch phảng phất đi tới một mảnh hư vô vô tận địa phương.

Hắn khoanh chân ngồi tại trong hư vô, mà trước người lại có một bức tranh chầm chậm trải ra mà ra, giống thời gian trường hà, bức tranh hai đầu một mực kéo dài đến vô tận xa xôi chỗ.

Hắn tiện tay tại trong bức họa chụp tới.

Một cái Hỗn Độn khí tức lưu chuyển chùm sáng hiện lên ở lòng bàn tay.

Chùm sáng bên trong, tuần tự nổi lên Xích Tùng sơn, Trung Thổ thần châu, Thần Vực thiên hạ, ba mươi ba giới...

Về sau, có một đoạn ngắn Kỷ Nguyên Hà chảy hiển hiện.

Kỷ Nguyên Hà chảy xuống phương, là mênh mông Tiên giới.

Tiên giới xuống chút nữa, là nhân gian, Đông Huyền vực, Nam Hỏa vực... Vô tận tinh không, đều tô điểm ở trong đó.

Làm Tô Dịch tâm niệm chuyển động, Thần Vực Tê Hà đảo bên trên cảnh tượng, tùy theo rõ mồn một trước mắt, rõ ràng chiếu hiện ra.

Hắn thấy Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Bất Dạ Hầu, Lạc Thanh Đế chờ một đám cũ kỹ hảo hữu, đều tại vẻ mặt khẩn trương nhìn về phía bầu trời.

Thấy Lữ Thanh Mân, Dịch Trần mẹ con đứng ở một chỗ, lo lắng mà thấp giọng trò chuyện với nhau.

Thấy Tê Hà đảo bên trên, hoa đào tàn lụi, cành cây trơ trụi, lại không có cái kia chói lọi như trù đoạn cánh hoa.

Tê Hà đảo phụ cận gió biển cùng tiếng sóng biển, đều rõ ràng vang vọng bên tai.

Cảm giác này, tựa như thượng thương đang quan sát nhân gian, hết thảy cảnh tượng, động tĩnh, thậm chí cả bụi trần lưu động, bóng mờ biến hóa, thu hết vào mắt, rõ ràng rành mạch.

Chợt, Tô Dịch hơi suy nghĩ, theo chùm sáng bên trong thấy được Tiên giới.

Thấy được trong tiên giới Tiên Đình bên trong, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thanh Đường áo trắng như tuyết, ngồi xếp bằng, khi còn sống đang nằm một thanh đạo kiếm, đang ở một tòa động phủ tĩnh toạ, giống như lúc trước như vậy cao ngạo băng lãnh.

Một tòa hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von trong lầu các, một cái mặt mày cong cong thiếu nữ lười biếng ghé vào gần cửa sổ trên bàn gỗ.

Nàng linh mâu như nước, thanh thuần tịnh lệ, đáng yêu bên trong mang theo bẩm sinh một tia tuyệt diễm vũ mị ý vị, chính là Khuynh Oản.

Nàng đầu nhỏ từng điểm từng điểm, đúng là gối lên tuyết trắng như ngó sen giống như cánh tay ngủ thiếp đi.

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Lập tức, hắn lại thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Không Chiếu hòa thượng, người thọt Lão Ngụy, Thiên Toán Tử, thương gia đồ cổ, Phụ Kiếm lão viên, Xích Long đạo quân, Thanh Vi, Lưu Vân tiên vương, Kiếm Phong Tử...

Có rất nhiều Tô Dịch năm đó theo nhân gian Đông Huyền vực mang đi Tiên giới tu hành.

Có rất nhiều Tiên giới thuộc hạ cùng hảo hữu.

Đương nhiên, cũng có hắn kiếp trước bạn cũ cùng đệ tử.

Giống giờ phút này, làm trong tiên giới Tiên Đình chúa tể Lẫm Phong, đang ở một ngôi đại điện bên trong tổ chức một trận hội nghị, ngồi một mình chủ tọa phía trên, uy nghi mười phần.

Rất lâu, Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía Nhân Gian giới.

Cái kia vô tận trong tinh không, từng lưu lại quán chủ nhất thế truyền kỳ, cũng lưu lại hắn đương thời từng đi qua dấu vết.

Hồi ức năm đó ở nhân gian tìm kiếm đạo đồ những năm kia, Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi một hồi thổn thức.

Năm đó minh nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về.

Cho đến Tô Dịch đem ánh mắt nhìn về phía nhân gian "Huyền Hoàng tinh vực" nguyên bản chỗ khu vực lúc, lại phát hiện nơi đó trống rỗng.

Cái gì cũng không có.

Nhưng, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Sớm ở nhân gian tu hành lúc, Huyền Hoàng tinh vực liền theo thế gian biến mất, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà làm tất cả những thứ này, là một cái xưng hô hắn vì "Bá phụ" Trần thị thanh niên, tên gọi Trần Phác.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bên trên Hỗn Độn quy tắc, kỳ thật... Bản chính là mình đời thứ nhất lưu lại!

Vì chính là một ngày kia, để cho mình luân hồi trùng tu chi lộ, sẽ không bị ngoại địch tính toán.

Trần Phác lúc ấy đã từng nói đến, mà chính mình chấp chưởng luân hồi lực lượng, phán quyết chư thần thời điểm, liền có thể cảm ứng được cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn quy tắc lực lượng, từ đó tìm về Huyền Hoàng tinh giới.

Bây giờ, hắn đã đứng ngạo nghễ Thần Vực đỉnh, thế gian thần linh tận thuận theo, nếu muốn tìm ra cái kia bị biến mất "Huyền Hoàng tinh vực" cũng không phải là không có cách nào.

Nhưng, Tô Dịch cũng không làm như thế.

Không phải là không muốn, mà là tình cảnh và thế cuộc không thích hợp.

Dù vậy, trong lúc khắc nhớ tới "Huyền Hoàng tinh vực" trải qua lúc, Tô Dịch cũng không nhịn được cảm khái không thôi.

Tưởng tượng năm đó tại Huyền Hoàng tinh vực, làm Huyền Quân kiếm chủ hắn, xưng tôn Đại Hoang cửu thiên thập địa.

Làm Tô Dịch hắn, tại Thương Thanh đại lục bên trên thức tỉnh lúc, thành lớn Chu Quảng Lăng nội thành một cái nho nhỏ người ở rể.

Trong nháy mắt mười mấy năm qua đi, quay đầu lại nhìn năm đó đường, cũng không khỏi lòng sinh một tia hoài niệm.

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, cẩn thận chu đáo trong tay chùm sáng.

Trời đất tuy lớn, kỷ nguyên mặc dù rộng, có thể ở trong mắt Tô Dịch, hiện thời kỷ nguyên tựa như một cái chùm sáng, đều lộ ra tại trong lòng bàn tay.

Đúng như trong lòng bàn tay quan sơn sông.

Đủ loại cảm ngộ, tại Tô Dịch trong lòng lộ ra.

Hắn biết, chính mình đã trở thành trước mắt kỷ nguyên văn minh chúa tể, giống như bao trùm tại Chu Hư Thiên Đạo trật tự.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch đưa tay đem chùm sáng ném vào cái kia một bức tựa như thời gian trường hà trong bức họa.

Kỳ thật, đây không phải bức tranh, mà là kỷ nguyên trường hà!

Tô Dịch từ trong đó thấy được vị tại quá khứ Cổ Thần chi lộ, cùng với Cổ Thần Chi Lộ phần cuối cái kia một tòa Thâm Uyên phế tích.

Hắn biết, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Tiêu Tiển từng ẩn núp tại cái kia một tòa Thâm Uyên phế tích bên trong.

Cũng nhìn thấy từng cái tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh, cùng với quán thông trong tương lai kỷ nguyên văn minh.

Đáng tiếc, đưa qua đi, tương lai đều đã sụp đổ, thời không rối loạn, trật tự không còn, chỉ có hiện thời kỷ nguyên văn minh, tựa như trong bức họa duy nhất một đạo ánh sáng, có thể bị thấy rõ.

Oanh

Đột nhiên, một tôn thần bí cổ đỉnh xuất hiện.

Đỉnh lô bốn phía, bay lả tả ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, trên đó tuyên khắc bốn bức đồ án bên trong, dần dần ảnh hưởng ra bốn đạo thân ảnh mơ hồ.

Một cái lão đạo cưỡi tại Thanh Ngưu trên lưng, tay cầm Đạo Kinh, ngửa đầu vọng thiên.

Một cái tăng nhân chân đạp đài sen, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Một cái nho bào trung niên chắp tay đứng ở dòng sông bên bờ, hai tay áo tung bay, một thân hạo nhiên khí.

Một cái Kiếm Tu quay lưng chúng sinh, một thân kiếm ý, hoành ép chư thiên trên dưới.

Mỗi một bức tranh án bên trong thân ảnh, đều bị sương mù hỗn độn bao phủ, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Mà Tô Dịch trong lòng, thì sinh ra một hồi cảm ngộ.

Cái kia tôn cổ đỉnh, tên gọi kỷ nguyên đỉnh!

Sinh ra tại kỷ nguyên trường hà bản nguyên bên trong, nó từng xuất hiện tại mỗi một cái kỷ nguyên văn minh bên trong, chứng kiến một cái kia cái kỷ nguyên văn minh theo sinh ra đến tiêu vong.

Đã vô pháp vật dụng cấp cao thấp để cân nhắc kỷ nguyên đỉnh, bởi vì nó là một cái duy nhất kỷ nguyên trường hà bản nguyên bên trong đản sinh bảo vật.

Người nào có thể đem chưởng khống, người nào liền có thể dùng tự thân chi đạo, đi sửa kỷ nguyên trường hà trật tự cùng quy tắc!

Này, liền là kỷ nguyên đỉnh lai lịch.

Cũng là "Trở thành Tế Nguyên chúa tể" nền tảng.

Định đạo thiên hạ, định là trước mắt kỷ nguyên văn minh.

Mà định đỉnh thiên hạ, định là kỷ nguyên trường hà cổ kim tương lai từng cái kỷ nguyên văn minh!

Nó ý nghĩa to lớn, tự nhiên không thể coi thường.

Mà cái kia kỷ nguyên đỉnh mặt ngoài hiện ra bốn bóng người, mỗi cái đều rất có lai lịch. Bởi vì bọn hắn, phân biệt từng mượn dùng qua cái kia tôn kỷ nguyên đỉnh!.