Chương 2715: Coi ta định đạo lúc

Chương 2715: Coi ta định đạo lúc

Bốn người này thân phận, phân biệt là Đạo gia, phật gia, Nho Gia, Kiếm Tu nhất mạch tổ sư cấp tồn tại.

Nhưng tên của bọn hắn cùng lai lịch cụ thể, thì không có hiển hiện.

Tại những cái kia cảm ngộ bên trong, Tô Dịch cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn chỉ biết là, tại từng cái kỷ nguyên thay đổi bên trong, mỗi cái kỷ nguyên văn minh có lẽ đều có chúa tể cấp tồn tại.

Nhưng, chân chính có tư cách định đạo thiên hạ, thì có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà tại đây chút "Định đạo thiên hạ" tồn tại bên trong, chỉ có bốn người này đều từng chân chính mượn dùng qua kỷ nguyên đỉnh!

Là mượn dùng, mà không phải có được!

Tại điểm này, lúc trước Đấu Thiên tổ thần cũng là cũng không nói láo, rõ ràng đã nói với Tô Dịch, chiếc đỉnh kia chưa từng bị bất luận cái gì người có được qua.

Chính là bởi vì chưa từng chính thức có được, vì vậy bốn vị này phân biệt đại biểu cho đạo phật nho Kiếm Tứ mạch thần bí tổ sư nhân vật, không gọi được là các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể.

Mà Tô Dịch không giống nhau, hắn rõ ràng cảm nhận được, dùng chính mình bây giờ tu vi, có lẽ vô pháp đem đối phương chân chính luyện hóa.

Nhưng, kỷ nguyên đỉnh rõ ràng có khả năng bị chính mình chưởng khống cùng có được, mà không phải mượn dùng một chút, bảo vật này liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

"Tiếp đó, lúc này lấy ta tự thân chi đạo, đi chung kết trận này hắc ám loạn thế!"

Tô Dịch trong mắt hiện ra một vệt bình tĩnh.

Rất sớm trước đó, hắn ngay tại suy nghĩ, nếu có chính mình tới định đạo thiên hạ, nên như thế nào sáng lập ra một cái cùng cổ kim tương lai cũng không giống nhau quy tắc trật tự.

Quy tắc này trật tự, nên như thế nào gắn bó đi qua, đương thời cùng tương lai, nhường kỷ nguyên văn minh thay đổi ở vào Vĩnh Hằng không phá trật tự bên trong.

Tô Dịch cũng nghĩ qua, trở thành kỷ nguyên chúa tể, chẳng khác nào có khả năng sửa cùng tái tạo một phương kỷ nguyên văn minh Chu Hư trật tự.

Như vậy, chính mình muốn chư thiên trật tự mới lại là cái gì.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch cũng không có một cái nào đáp án rõ ràng, trong lòng rất mơ hồ.

Dù sao, lần này định đạo dính dấp không chỉ có chẳng qua là khi trước kỷ nguyên văn minh, còn cùng cái kia trật tự sụp đổ quá khứ, tương lai có quan hệ, cùng chung kết hắc ám loạn thế có quan hệ, không cho phép Tô Dịch làm loạn.

Chớ nói chi là, Tô Dịch có thể sẽ không quên, tại đi qua thời điểm, luân hồi từng làm làm một loại định đạo thiên hạ trật tự, xỏ xuyên qua kỷ nguyên trường hà phía trên.

Nhưng cuối cùng, theo luân hồi tan biến, hết thảy trật tự đều sụp đổ hỗn loạn.

Mà Tô Dịch, không muốn giẫm lên vết xe đổ!

"Nếu kỷ nguyên đỉnh bị ta có được, cũng là không nóng nảy đi tái tạo tất cả những thứ này, trước tiên đem bóng tối này loạn thế chung kết, còn Thần Vực một cái tươi sáng càn khôn!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Thời không rối loạn, đi qua sụp đổ, tương lai sụp đổ, ủ thành hắc ám loạn thế trận này tận thế hạo kiếp.

Tô Dịch muốn làm, liền là nhường đi qua về tại quá khứ, tương lai quy về tương lai, quét dọn đương thời phân loạn, chung kết hắc ám hạo kiếp!

Ông

Theo Tô Dịch đem thần tâm thăm dò vào kỷ nguyên đỉnh, bảo vật này bỗng nhiên nổ vang, dội ra ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, tùy theo rủ xuống tại cái kia một đầu tựa như bức tranh nằm ngang ở Tô Dịch trước người kỷ nguyên trường hà bên trong.

...

Thần Vực bầu trời chỗ sâu, đột nhiên rủ xuống vô số Hỗn Độn mưa ánh sáng, giống cuồn cuộn tầng mây xen lẫn, tạo thành một tầng to lớn hàng rào, đem cái kia vô tận thời không hoàn toàn che phủ lên.

Cái kia cuồn cuộn Hỗn Độn tầng mây bên trong, nổi lên Nhật Nguyệt Tinh Thần, đã đản sinh ra từng đạo Chu Hư quy tắc lực lượng.

Giờ khắc này, Thần Vực thiên hạ hết thảy người tu đạo đều lòng sinh cảm ứng, cùng nhau nhìn phía bầu trời.

Làm hắc ám loạn thế tiến đến lúc, bầu trời chỗ sâu trật tự vỡ nát, hóa thành vô số Thiên Đạo mảnh vỡ vung vãi thế gian.

Lúc đó, thế gian hết thảy người tu đạo đều có một loại "Trời sập" cảm giác.

Dù sao, tu hành vấn đạo, lĩnh hội chính là chư thiên Đại Đạo, làm Chu Hư quy tắc vỡ nát rơi xuống, đây quả thực tựa như cắt ngang hết thảy người tu đạo có thể đi lĩnh hội Đại Đạo đối tượng.

Khi đó, không biết nhiều ít người cực kỳ bi thương, lại càng không biết có nhiều ít cổ lão đạo thống hoảng loạn, cho rằng theo hắc ám loạn thế tiến lên, về sau Thần Vực thiên hạ tu hành văn minh, tu hành thế lực tất cả đều sẽ đi hướng suy kiệt cùng tiêu vong.

Bởi vì, Đại Đạo cũng bị mất, còn cầu cái gì đạo?

Có thể hiện tại, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, cái kia tan biến Thiên Đạo hồi trở lại đến rồi! !

Lập tức, cả thế gian sôi trào.

Hắc ám loạn thế tiến đến, thiên hạ rung chuyển, khói lửa ngập trời, thế gian Đại Đạo sụp đổ, mang cho thế gian không biết bao nhiêu hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Mà bây giờ, theo bầu trời chỗ sâu dị biến xuất hiện, tựa như phá vỡ cái kia bao phủ Thần Vực thiên hạ hắc ám, khiến mọi người một lần nữa thấy được ánh rạng đông!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, định đạo cuộc chiến đã kết thúc, Định Đạo Chi Nhân xuất hiện!"

"Sẽ là ai?"

"Bất kể là ai, chỉ bằng này định đạo thiên hạ đại thủ bút, đã trọn có thể xưng được là là Thần Vực chân chính chúa tể, giống như thượng thương!"

Thế gian những cái kia lão bối nhân vật, không không làm ra như thế phỏng đoán, từng cái cảm xúc sục sôi.

Xích Tùng sơn lên.

Một cái áo bào đen lão giả đang ở xa xa nhìn ra xa Ngũ Hành phong đỉnh.

Đột nhiên, sắc mặt hắn đột biến, cảm nhận được một cỗ khủng bố vô biên thiên uy, đó là Chu Hư quy tắc, xem hắn vì dị đoan!

"Đáng chết, Thần Vực thiên hạ Chu Hư quy tắc lại xuất hiện!"

Còn không đợi áo bào đen lão giả lưỡng lự, thân thể của hắn đột nhiên rạn nứt, Nguyên Thần sụp đổ, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không thuộc về đương thời, mà là đến từ đi qua!

Làm Thần Vực Chu Hư quy tắc xuất hiện, khiến cho hắn lập tức bị cắn trả, chớp mắt tan biến.

Dạng này một màn  đồng dạng phát sinh ở Xích Tùng sơn khu vực khác nhau, phát sinh ở Thần Vực thiên hạ tứ đại thần châu cảnh nội.

Những cái kia không thuộc về đương thời cường giả, những cái kia theo thời không trong cấm địa đi ra thế lực, tại lúc này tất cả đều bị để mắt tới, lần lượt bị, lần lượt bị Thiên Đạo gạt bỏ!

Vô luận tu vi gì, tất cả đều đụng phải cắn trả!

"Trốn, mau trốn ——!"

Thiên hạ các nơi, những cái kia không thuộc về đương thời cường giả, tất cả đều hướng thời không cấm địa tiến đến.

Có thể phần lớn đều chết tại trên đường.

Chỉ có một nhúm nhỏ đạo hạnh cao thâm hạng người, cùng với một chút tại những cái kia thời không cấm địa phụ cận hành tẩu cường giả trốn qua nhất kiếp.

Mà hết thảy này kịch biến, vừa mới vừa kéo ra màn che.

Thần Vực bầu trời chỗ sâu, không ngừng có Hỗn Độn lực lượng tuôn ra, hóa thành dày nặng tầng mây, sản sinh ra đủ loại trật tự quy tắc, giống xuân tằm nhả tơ, nắm chỉnh cái Thần Vực thiên hạ xen lẫn thành một cái kén, không ngừng tích lũy, không ngừng biến dày.

Mà Thần Vực các nơi, nguyên bản khô kiệt danh sơn phúc địa, lần lượt bắt đầu có linh khí khôi phục, liền một chút hoang sơn dã lĩnh chỗ, đều tràn ngập ra nồng đậm sinh cơ.

Toàn bộ thiên hạ, đúng như bĩ cực thái lai, đánh nát hắc ám tận thế cảnh tượng, nghênh đón cải thiên hoán địa kinh thế biến hóa.

Tê Hà đảo lên.

Trụi lủi rừng đào nghênh đón một trận mưa lớn, sinh cơ tùy theo toả sáng, đầu cành cây sinh ra vàng nhạt lá mầm.

Bất Dạ Hầu bản thể chính là Ngộ Đạo trà cây, đối tất cả những thứ này biến hóa là nhất nhạy cảm, giờ khắc này, hắn ngơ ngác đứng ở đó, lẩm bẩm nói: "Thượng thương có mắt, không, là thượng thương lại hồi trở lại đến rồi!"

Tất cả những thứ này biến hóa, cũng bị Tê Hà đảo bên trên tất cả mọi người cảm giác được, tất cả đều nỗi lòng cuồn cuộn, mừng tít mắt.

"Mẫu thân, là... Phụ thân tại chung kết trận này hắc ám loạn thế sao?"

Dịch Trần không khỏi hỏi.

Ánh mắt kiên nghị kia bên trong, đều là phấn chấn, xúc động.

Một bên, Lữ Thanh Mân nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Trực giác nói cho ta biết, hẳn là bút tích của hắn!"

Nói xong, nàng đuôi lông mày ở giữa cũng hiện ra dị sắc.

Định đạo thiên hạ, nhiều khó lường đại thủ bút.

Giống như thượng thương, thay đổi càn khôn!

Ngũ Hành phong đỉnh.

Ngũ Hành đạo đài bên trên, hoàn toàn bị mưa ánh sáng chói mắt bao phủ, lại không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh.

Trên thực tế, Tô Dịch giờ phút này vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở kia một mảnh hư vô địa phương.

Tại đỉnh đầu hắn, kỷ nguyên đỉnh nổ vang, không ngừng dội Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Tại trước người hắn, tựa như một bức tranh kỷ nguyên trường hà bên trong, thuộc về đương thời kỷ nguyên văn minh đang ở Hỗn Độn lực lượng bên trong tái tạo.

Cái kia sớm đã sụp đổ quá khứ, tương lai trật tự, đều rõ ràng đạt được một loại chữa trị.

Thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác tựa như một cái tạo vật chủ!

Bất quá, hắn cũng không có dùng chính mình một thân Đại Đạo đi thay thế Thiên Đạo, mà là nắm chưởng khống Xích Tùng sơn Hỗn Độn bản nguyên lực lượng diễn hóa vì Thần Vực Chu Hư quy tắc, nhường đưa qua đi về tại quá khứ, tương lai quy về tương lai!

Nghiêm ngặt mà nói, cái này cùng trước kia Thần Vực Chu Hư quy tắc giống như đúc, không có gì khác biệt.

Không phải Tô Dịch không muốn lấy tự thân biết thay thế Thiên Đạo.

Mà là hắn mưu đồ càng lớn, muốn tại về sau chân chính đem quá đi, đương thời, tương lai quy tắc trật tự triệt để tái tạo, nhường kỷ nguyên trường hà Vĩnh Hằng không phá, sáng lập ra chưa bao giờ có kỷ nguyên văn minh.

Có lẽ, trong thời gian ngắn làm không được.

Nhưng chỉ cần kỷ nguyên đỉnh ở trên người, về sau hắn không sớm thì muộn có thể làm được!

Kỷ nguyên đỉnh tại nổ vang, đỉnh lô mặt ngoài bốn bức đồ án không ngừng thoáng hiện, bức đồ án kia bên trong bốn bóng người thật giống như nhanh sống lại.

Mà tại Tô Dịch trong đầu, thì phân biệt thấy được bốn loại cảnh tượng.

Một cái cưỡi Thanh Ngưu lão đạo, tại kỷ nguyên trường hà bên trong đi ngược dòng nước, cho đến đi vào Cổ Thần Chi Lộ phần cuối lúc, tay hắn nắm kỷ nguyên đỉnh, nhìn xuống cái kia một tòa Thâm Uyên phế tích, nói một câu:

"Thượng Thiện Nhược Thủy, Thanh Hư vô vi."

Thế là, kỷ nguyên trường hà bên trong xuất hiện một loại mênh mông quy tắc trật tự lực lượng, bao phủ tại đi qua, hiện tại, tương lai ở giữa.

Chợt, phong cảnh nhất biến, một vị lão tăng chân đạp đài sen, xuất hiện tại kỷ nguyên trường hà hạ du chỗ xa nhất một chỗ trong hư vô, trước người trôi nổi kỷ nguyên đỉnh, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, khẩu tuyên phật hiệu:

"Cổ kim tương lai, đều là Tịnh thổ!"

Thế là, kỷ nguyên trường hà trật tự quy tắc bên trong, xuất hiện từng đoá từng đoá dáng dấp yểu điệu hoa sen.

Sau đó, phong cảnh lại biến ——

Một cái nho bào cao lớn trung niên nhanh chân tại kỷ nguyên trường hà bên trong hành tẩu, hai tay áo tung bay ở giữa, một hồi hạo nhiên khí hoành không mà ra, tại hắn trên bờ vai, trôi nổi tại kỷ nguyên đỉnh.

"Thiên hạ có nói, ngoài ta còn ai!"

Phóng khoáng tiếng cười, quanh quẩn không ngớt.

Cuối cùng một màn cảnh tượng bên trong, thì xuất hiện một tên kiếm tu.

Hắn là đặc biệt nhất, dùng kỷ nguyên đỉnh làm kiếm, gào thét kỷ nguyên trường hà bên trong, trong lúc nhất thời, kiếm khí như nước thủy triều, theo kỷ nguyên đỉnh cuồn cuộn mà ra, đan xen tại kỷ nguyên trường hà mỗi một nơi.

"Đại Đạo nếu loạn, nhất kiếm trấn chi!"

Kiếm ngân vang bang bang, nổ vang không ngớt.

Tô Dịch cũng không rõ ràng, bốn người này đến tột cùng là ai, có thể làm trong đầu lộ ra ra tất cả những thứ này, hắn tỏa ra một cỗ không nói ra được hào hùng, sinh ra cộng minh.

Bốn người này, có lẽ đến từ khác biệt tu hành thế lực, có không giống nhau tu hành đường, có thể đều không ngoại lệ, đều từng có chí lớn hướng, đại khí phách, mượn dùng kỷ nguyên đỉnh, đi nếm thử tại kỷ nguyên trường hà bên trong định đạo!

Giống như nhân vật như vậy, tuyệt đối là các từ trên con đường tu hành truyền thuyết thần thoại!

Rất lâu, Tô Dịch thầm nghĩ: "Về sau ta tới định đạo lúc, ta đạo cao bao nhiêu, này kỷ nguyên trường hà trật tự liền cao bao nhiêu!"

Này một cái chớp mắt, kỷ nguyên đỉnh run lên, dường như nghe được Tô Dịch tiếng lòng, sinh ra cộng minh!"Mãnh liệt đẩy một thoáng hảo huynh đệ thiếu hiệp thích uống rượu huyền huyễn mãnh liệt 《 vạn cổ thiên kiêu 》 viết hơn mười năm tác giả cũ, bút lực thâm hậu, thoải mái cảm giác mười phần! Các vị đạo hữu có khả năng yên tâm đi xem.".