Chương 2716: Kỷ nguyên trên đỉnh vị kia thân phận của Kiếm Tu

Chương 2716: Kỷ nguyên trên đỉnh vị kia thân phận của Kiếm Tu

Thế tục truyền kỳ trong tiểu thuyết, thường xuyên sẽ xuất hiện ngăn cơn sóng dữ, bù đắp bầu trời thần thoại nhân vật.

Mà Tô Dịch thời khắc này cử động, liền là tại bổ thiên.

Dùng sức một mình, xắn họa trời!

Giống bức tranh tại Tô Dịch trước người trải ra mà mở kỷ nguyên trường hà bên trong, đương thời kỷ nguyên văn minh trật tự quy tắc tựa như phân tán mảnh sứ vỡ.

Mà Tô Dịch, thì tại dùng kỷ nguyên đỉnh lực lượng, đem này chút phân tán mảnh sứ vỡ một lần nữa dán lại tu bổ trở về.

Quá trình này, kéo dài trọn vẹn bảy ngày lâu.

Mà chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, đã rực rỡ hẳn lên.

Trên bầu trời, một lần nữa lộ ra ra Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà ở giữa có nồng đậm sinh cơ khôi phục. Thiên kinh địa vĩ, bốn mùa luân chuyển, không không tái hiện trước kia cảnh tượng.

Đại Đạo như màn che, không có gì làm bầu trời chỗ sâu.

Linh khí như thiên địa căn, tẩm bổ thiên địa vạn tượng.

Đi qua đều đã về tại quá khứ, tương lai quy về tương lai.

Cái kia phân bố tại Thần Vực các nơi thời không cấm địa, đều đã bị Thần Vực Chu Hư trật tự triệt để phong cấm đi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, cái kia không thuộc về đương thời cường giả, đều khó có khả năng lại xuất hiện.

Rối loạn thời không, sụp đổ kỷ nguyên trường hà trật tự, cũng triệt để đạt được nghịch chuyển cùng tu bổ.

Nhưng, chưa nói tới tái tạo.

Bởi vì Tô Dịch cũng không chân chính dùng tự thân chi đạo đi cải biến kỷ nguyên trường hà trật tự quy tắc.

Bất kể như thế nào, trận này kéo dài nhiều năm hắc ám loạn thế, cũng theo đó hạ màn kết thúc, như vậy chung kết!

Trải qua trận này "Định đạo thiên hạ" quá trình, nhường Tô Dịch đối thiên đạo, đối kỷ nguyên trường hà, đối kỷ nguyên văn minh thay đổi, lại có toàn cảm ngộ mới cùng nhận biết!

...

Xích Tùng sơn, Ngũ Hành phong đỉnh.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, vẫn tại cái kia Ngũ Hành đạo đài lên.

Một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia Ngũ Hành đạo đài bên trên Hỗn Độn bản nguyên đã trở nên mỏng manh vô cùng.

Cúi đầu nhìn lại, kỷ nguyên đỉnh lẳng lặng trôi nổi tại trước người mình.

Hơn một xích cao thân đỉnh ảm đạm tối tăm, lô đỉnh bên trong Hỗn Độn bản nguyên lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

"Chủ nhân, đáng giá không?"

Cách đó không xa, Hoàng Tước mở miệng.

Này bảy ngày thời gian bên trong, Thần Vực thiên hạ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể Xích Tùng sơn trên dưới Hỗn Độn bản nguyên thì tan biến hơn phân nửa, chỉ còn lại có chưa tới một thành.

Liền cái kia kỷ nguyên trong đỉnh súc tích Hỗn Độn bản nguyên cũng đều đã gần như khô kiệt.

Cái này khiến Hoàng Tước rất không minh bạch.

Ngồi xếp bằng Tô Dịch ngửa đầu nằm trên mặt đất, hai tay giao nộp ở sau ót, đôi mắt nhìn ngày đó Khung chỗ sâu, thuận miệng nói:

"Ta nhanh muốn rời đi, dù sao cũng nên muốn vì thiên hạ này làm một ít gì, tuy vô pháp chân chính đi kiêm tể thiên hạ, Trạch Bị Chúng Sinh, nhưng tại ta mà nói, chung kết trận này hắc ám loạn thế, là đủ rồi."

Hắn lười biếng nằm tại cái kia, cả người triệt để trầm tĩnh lại.

Hắc ám trong loạn thế Thần Vực thiên hạ, bầu trời u ám, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, cũng không có ban ngày, toàn bộ thế giới như rơi Vĩnh Dạ.

Có thể hiện tại không đồng dạng, bầu trời có mặt trời giữa trời, có tường vân phiêu động, có Chu Hư quy tắc trật tự tuần hoàn bầu trời chỗ sâu!

"Rời đi?"

Hoàng Tước nói, " chủ nhân muốn đi Vận Mệnh trường hà?"

Tô Dịch ừ một tiếng, chợt giống như nghĩ đến cái gì, cười nói, " về sau ngươi chính là này Thần Vực thiên hạ Trật Tự Chi Linh, đối này Thần Vực chúng sinh mà nói, liền là Thiên Đạo hóa thân, có cao hứng hay không?"

Hoàng Tước lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết cái gì gọi là hỉ ác."

Tô Dịch nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, như thế mới đúng."

Thiên địa không có tình cảm, mới có thể đối cao cao tại thượng thần linh cùng dưới mặt đất phàm phu tục tử đối xử như nhau.

Hoàng Tước vốn có cơ sẽ có được tình cảm, nhưng đối Tô Dịch mà nói, một cái không có tình cảm Hoàng Tước, mới nhất phù hợp Thiên Đạo vận chuyển.

Bằng không, chỉ sẽ tạo thành rất nhiều tai ương.

Hoàng Tước nói: "Như một ngày kia, chủ thượng có thể làm cho thuộc hạ có được chân chính linh hồn, thuộc hạ có thể liền sẽ biết cái gì gọi là hỉ nộ ái ố."

Tô Dịch nói: "Về sau, ta tự sẽ vì kỷ nguyên trường hà định nói, đến lúc đó tự sẽ cho ngươi một lựa chọn cơ hội."

Hoàng Tước nói: "Đa tạ chủ nhân!"

Tô Dịch lật tay lại, kỷ nguyên đỉnh hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, được thu vào trong tay áo, sau đó lại đem cái kia ố vàng thư quyển thu hồi, lúc này mới vươn người đứng dậy.

"Ngươi trước đưa những cái kia người không liên hệ rời đi Xích Tùng sơn."

Tô Dịch phủi phủi quần áo, phân phó nói.

Đúng

Hoàng Tước lĩnh mệnh mà đi.

Tô Dịch thì một cái cất bước, liền đi tới dưới chân núi, thấy được ha ha cô nương.

Cũng chính là đầu kia Hắc Dương.

"Ta nhìn ra được, ngươi tựa hồ chưa từng dùng tự thân to lớn đạo thay thế Thần Vực chi thiên đạo, quả thực kỳ quái."

Hắc Dương dùng móng trên mặt đất viết nói, " ngươi liền không muốn chân chính trở thành từng cái kỷ nguyên văn minh chúa tể?"

Tô Dịch nói, " không phải là không muốn, mà là không thể."

Hắn không có nói rõ lí do tính toán của mình.

Hắc Dương chỉ ồ một tiếng: "Dùng ngươi bây giờ đạo hạnh, có thể hay không giúp ta giải trừ trên người phong cấm?"

Nó nghĩ khôi phục hình người

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Trước mắt còn làm không được."

"Dạng này a..."

Hắc Dương hít một tiếng, "Vậy ngươi có thể hay không đưa ta rời đi Thần Vực? Nếu như ta rời đi, ắt gặp chịu Thần Vực Chu Hư quy tắc cắn trả, mặc dù ta không sợ, có thể đã định trước, có thể đã định trước sẽ trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng."

Bây giờ, Thần Vực Chu Hư có quy tắc lực lượng vận chuyển, để nó cũng có chút kiêng kị.

Tô Dịch nói: "Không bao lâu, ta cũng sẽ đi tới Vận Mệnh trường hà, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ như thế nào?"

Hắc Dương liếc mắt, "Cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, không biết nhiều ít người muốn giết ngươi, ta và ngươi một khối hành động, còn không biết sẽ phải gánh chịu nhiều ít tai bay vạ gió!"

Trước đó định đạo cuộc chiến, cái kia vô tận thời không bên trong chết không biết nhiều ít Vĩnh Hằng nhân vật, liền bốn vị Thiên Đế Đại Đạo phân thân đều bị hủy diệt.

Căn bản không cần nghĩ, như Tô Dịch đi tới Vận Mệnh trường hà, đã định trước sẽ bị những cái kia cừu địch thế lực điên cuồng trả thù!

"Ta còn không sợ, ngươi làm sao lại sợ?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Thôi được, ngươi nếu nhát gan như vậy, ta cái này đưa ngươi rời đi là được."

"Be be ~~! !"

Hắc Dương tức giận kêu lên, trước đó nó một mực dùng viết chữ cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau, bây giờ lại khống chế kêu lên.

Tô Dịch mặc dù nghe không hiểu, nhưng lại khẳng định, này tính khí nóng nảy ha ha cô nương khẳng định tại chửi bậy.

Nửa ngày, Hắc Dương đứng thẳng kéo cái đầu, giống như ỉu xìu mà, hữu khí vô lực trên mặt đất viết một câu: "Được rồi, bản tọa liền bồi ngươi đi một lần!"

Tô Dịch cười vuốt vuốt Hắc Dương đầu, "Tốt."

Hắc Dương ngẩng đầu hung hăng chắp tay, trực tiếp nắm Tô Dịch đụng bay ra ngoài, giữa không trung xoay tròn hơn mười vòng, mới đứng vững thân ảnh.

Hắc Dương cười ha hả, Mị Mị không ngừng.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt mũi, này có gì buồn cười, này ha ha cô nương thật sự là kỳ quái.

Hắn một bước bước ra, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại cái kia một đạo thời không đứt gãy phụ cận, đi tới Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải bên người.

"Lâm cô nương, lần này đa tạ."

Tô Dịch cười chắp tay.

Trước đó, thiếu niên tăng nhân kia xuất hiện một màn, sớm bị hắn thu hết vào mắt, rõ ràng nếu không phải Lâm Cảnh Hoằng, hòa thượng kia đã sớm giết đến tận Ngũ Hành đạo đài.

Lâm Cảnh Hoằng hai tay vẫn ôm trước ngực, cái cằm nâng lên, nói: "Cám ơn ta làm cái gì, ngươi nên tạ chính là làm Uyển Quân tiền bối!"

Tô Dịch cười nói: "Này là hai chuyện khác nhau."

Nói xong, hắn lại hướng A Thải cười chắp tay nói: "A Thải cô nương, đã lâu không gặp."

A Thải trừng con mắt nhìn, giống như thẹn thùng cúi đầu xuống, ôn nhu nói: "Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp rồi."

Nàng sớm ở nhân gian giới lúc liền cùng Tô Dịch nhận biết.

Sau này trước khi đến Tiên giới trên đường, nàng bắt đầu cùng Lâm Cảnh Hoằng cùng một chỗ hành tẩu, cũng là từ đó về sau, liền lại chưa từng gặp qua Tô Dịch.

Bấm ngón tay tính toán, đã là mười mấy năm chưa từng gặp mặt.

Thấy A Thải, Tô Dịch cũng nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, lúc này mời Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải cùng một chỗ, đi tới Tê Hà đảo làm khách.

Có thể Lâm Cảnh Hoằng lại trực tiếp cự tuyệt.

"Kỷ nguyên đỉnh nếu bị ngươi đạt được, này Thần Vực cũng không có gì có thể lưu luyến, ta cùng A Thải muốn cùng đi Vận Mệnh trường hà đi một lần."

Lâm Cảnh Hoằng nói xong, trong lòng có chút tiếc nuối. Nàng tới Thần Vực, chính là vì kỷ nguyên đỉnh, chưa từng nghĩ, lại là sai mất hết.

"Ngươi chẳng lẽ cũng biết kỷ nguyên đỉnh?"

Tô Dịch không nhịn được hỏi.

Lâm Cảnh Hoằng lật tay lại, một khối màu xanh giấy ngọc hiển hiện, "Nhường vị này tự xưng Tiên Thiên linh bảo bên trong tổ tông nói cho ngươi đi."

Tô Dịch kinh ngạc, ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy cái kia màu xanh giấy ngọc lượn lờ lấy từng tia từng sợi Tiên Thiên linh quang, cực kỳ thần bí, nhìn không ra phẩm giai cao thấp.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, cái kia màu xanh giấy ngọc bên trong liền truyền ra khô khốc một hồi ho khan thanh âm:

"Nếu đạo hữu có thể được đến kỷ nguyên đỉnh nhận chủ, chắc chắn đã hiểu rõ bảo vật này lai lịch, nhưng đạo hữu nếu chưa từng đem luyện hóa, sợ là không biết bảo vật này chân chính diệu dụng."

Nương theo thanh âm, màu xanh giấy ngọc bên trên hiện ra một cái vẻn vẹn chỉ có cao gần tấc tiểu lão đầu, tay áo nhẹ nhàng, sợi râu tuyết trắng, chẳng qua là đầu trụi lủi, rất là bắt mắt.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve chính mình đầu trọc, cười ha hả nói, "Bảo vật này đã có khả năng trấn áp kỷ nguyên trường hà, cũng có thể diễn hóa kỷ nguyên trường hà quy tắc cùng trật tự  có thể gọi là kỷ nguyên trường hà bản nguyên chi căn."

"Cái gọi là định đỉnh thiên hạ, trong đó Đỉnh chữ, liền chỉ đời kỷ nguyên đỉnh."

"Trước đây thật lâu, lão hủ chỉ thấy qua một vị từng mượn dùng kỷ nguyên đỉnh nhân vật truyền kỳ, đó là một vị chấp chưởng chư thiên chi đạo, học cứu Thiên Nhân, chúa tể cổ kim chìm nổi, có thể xưng vô thượng tồn tại!"

Nói xong, tiểu lão đầu kích động vỗ chính mình đầu trọc, hai mắt phát sáng, "Vị kia tồn tại tên liền như là Đại Đạo, không thể nói chi! Hắn..."

Mắt thấy này tiểu lão đầu còn muốn tiếp tục thao thao bất tuyệt xuống, Lâm Cảnh Hoằng đều không chịu nổi, ngắt lời nói:

"Ngươi liền nói tên kia là ai! Không cần nói khoác hắn có bao nhiêu lợi hại!"

Tiểu lão đầu quay đầu nhìn xem Lâm Cảnh Hoằng, nói: "Phụ thân ngươi."

Lâm Cảnh Hoằng lập tức ngạc nhiên, đột nhiên bốc lên ngón tay cái, khen: "Ừm, đây cũng không phải là khoác lác, là thật! Ta có khả năng làm chứng! Lão đầu ngươi tiếp tục thổi... Ngô, không phải, ngươi nói tiếp!"

Tô Dịch: "..."

Hắn dở khóc dở cười.

Bất quá trong đầu, thì nhớ tới kỷ nguyên trên đỉnh một bức tranh án.

Cái kia một bức tranh án bên trong, có một cái Kiếm Tu quay lưng chúng sinh, một thân uy thế, hoành ép chư thiên trên dưới.

Tại chung kết hắc ám loạn thế thời điểm, Tô Dịch trong đầu cũng hiện ra một màn hình ảnh, thấy cái kia Kiếm Tu từng dùng kỷ nguyên đỉnh làm kiếm, hoành ép kỷ nguyên trường hà phía trên, nói một câu:

"Đại Đạo nếu loạn, nhất kiếm trấn chi" !

Căn bản không cần nghĩ, người kia hẳn là phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng, cũng chính là vị kia Lâm Ma Thần!

—— khoảng tám giờ đêm, còn có hai canh..