Chương 2717: Áo tơi mưa khói mặc bình sinh

Chương 2717: Áo tơi mưa khói mặc bình sinh

Vị kia Lâm Ma Thần đã từng mượn kỷ nguyên đỉnh, tại kỷ nguyên trường hà bên trên định đạo?

Tô Dịch có chút giật mình.

Bất quá, càng làm cho hắn tò mò, ngược lại là một chuyện khác, nói: "Lâm cô nương, phụ thân ngươi cũng là Kiếm Tu?"

"Cũng thế, cũng không phải."

Lâm Cảnh Hoằng nghiêm túc suy nghĩ một chút  nói, "Phụ thân ta chẳng qua là từng tu luyện qua Kiếm đạo, mà không phải thuần túy Kiếm Tu."

Màu xanh giấy ngọc bên trên, cái kia cao gần tấc tiểu lão đầu nói: "Lão hủ không dám nhắc tới lên cảnh Hoằng nha đầu phụ thân tục danh, mới có thể dùng Vô thượng tồn tại bốn chữ cách gọi khác, còn mời đạo hữu thứ lỗi."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đại Đạo vô danh, cường danh chi nói nói, lý giải."

"Nói rất hay!"

Tiểu lão đầu lớn tiếng khen một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói: "Vị kia vô thượng tồn tại từng nói đến, kỷ nguyên đỉnh loại bảo vật này, có giấu đại huyền cơ cùng đại nhân quả, liền là hắn cũng không dám cưỡng ép chiếm hữu, bằng không ắt gặp cắn trả."

"Bất quá, đạo hữu nếu có thể được đến kỷ nguyên đỉnh tán thành, đảo cũng không cần để ý này chút, lão hủ chỉ muốn nhắc nhở đạo hữu một câu, kỷ nguyên trường hà tồn tại có cực kỳ đặc thù ý nghĩa."

"Đạo hữu chỉ cần nhớ kỹ, một khi kỷ nguyên đỉnh xuất hiện biến cố, kỷ nguyên trường hà nhất định sẽ xuất hiện biến cố, mà kỷ nguyên trường hà chỉ muốn xuất hiện biến cố  đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến Vận Mệnh trường hà, dẫn phát không có biết biến hóa."

Dứt lời, tiểu lão đầu thân ảnh hóa thành điểm điểm hào quang, tan biến tại cái kia màu xanh giấy ngọc bên trong.

Căn bản không cho Tô Dịch truy vấn ngọn nguồn cơ hội.

Lâm Cảnh Hoằng giải thích một câu: "Lão già này khẳng định cũng là chỉ biết là này chút, bằng không, dùng hắn bản tính, nhất định sẽ tiếp tục khoe khoang xuống."

Tô Dịch yên lặng.

Bất kể như thế nào, cái kia tiểu lão đầu nói rõ lí do, ngược lại để Tô Dịch tiến một bước ý thức được kỷ nguyên đỉnh giá trị chi trọng.

Sau đó trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch lần nữa mời Lâm Cảnh Hoằng, A Thải đi tới Tê Hà đảo làm khách, nhưng vẫn là bị cự tuyệt.

Theo Lâm Cảnh Hoằng lời giải thích, nàng hiện tại rất thương tâm, rất mất mát, phải đi Vận Mệnh trường hà bên trên tìm thêm một chút hiếm có bảo vật, mới có thể vuốt lên trong lòng thất lạc.

Thấy này, Tô Dịch không nữa ép ở lại.

Cho đến Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải sắp lên đường lúc, Tô Dịch không nhịn được hỏi: "Trong những năm này, ngươi đến tột cùng đang tìm kiếm cái gì?"

Hắn cảm giác vị này Lâm Ma Thần nữ nhi rất kỳ quái, từng ở nhân gian hành tẩu, đã từng tại Tiên giới xông xáo, cho đến đi vào Thần Vực thiên hạ, càng là đi thẳng tới này Xích Tùng sơn phụ cận, thần thần bí bí, tựa như một mực đang tìm cái gì.

Lâm Cảnh Hoằng nháy nháy mắt, nói: "Ngươi muốn biết?"

"Dĩ nhiên."

Lâm Cảnh Hoằng cười tủm tỉm nói: "Liền không nói cho ngươi!"

Nàng kéo lại A Thải tay, lăng không gió lốc mà đi.

Đi gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Còn tại nửa đường, A Thải nghiêng đầu sang chỗ khác, nâng lên tay ngọc, cùng Tô Dịch xua tan.

Tô Dịch cũng cười phất phất tay.

Suy nghĩ một chút, hắn tâm niệm vừa động.

Bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc lực lượng lặng yên ở giữa tách ra một con đường dẫn, nhường Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải thuận lợi thông qua, rất nhanh liền tan biến tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

"Chờ Xích Tùng sơn sự tình kết thúc, ta cũng nên hồi trở lại Tê Hà đảo."

Tô Dịch thầm nói.

...

Định đạo cuộc chiến hạ màn kết thúc.

Hắc ám loạn thế chung kết.

Thần Vực thiên hạ vì đó oanh động, khắp nơi đang sôi trào, tại bàn tán sôi nổi phát sinh ở định đạo cuộc chiến bên trong sự tình.

Mà tên Tô Dịch, như mặt trời ban trưa!

"Trước kia chúng ta có khả năng gọi hắn là Tô Kiếm Tôn, về sau... Không phải nên gọi tô lão thiên gia rồi?"

Có lão bối nhân vật cảm khái.

Đại Đạo như Thiên.

Mà Tô Dịch định đạo thiên hạ về sau, cùng này Thần Vực thượng thương đã không có khác nhau!

"Mặc kệ cái gì xưng hô, người nào đều không thể phủ nhận, là Tô Dịch vì Thần Vực xắn họa trời, chung kết hắc ám loạn thế! Nhường thiên hạ trời yên biển lặng!"

Đây là tuyệt đại đa số người tu đạo ý nghĩ.

Số nhân vật phong lưu, cổ kim tuế nguyệt bên trong, Tô Dịch vừa ra, ai dám tranh phong?

Không người có thể đụng, lại nói thế nào tranh phong?

Một chút đạo hạnh cao thâm các nhân vật, đang nói đến Tô Dịch lúc đều trở nên kiêng kị dâng lên.

Cái này kêu là "Là Tôn giả húy" !

Đại Đạo như Thiên, mà Tô Dịch nếu thành Thần Vực thiên hạ thượng thương, chuyện thế gian này có cái gì có thể giấu diếm được Tô Dịch?

Một khi vọng nghị Tô Dịch, nói không chừng liền sẽ có thần lôi từ trên trời giáng xuống, làm trừng phạt!

"Nghe nói, cái kia thời không chỗ sâu từng có thật nhiều Vĩnh Hằng nhân vật đều chết, trong đó còn có một số Thiên Đế cấp tồn tại!"

"Thiên Đế cái gì cấp độ, có bao nhiêu lợi hại?"

"Không biết... Nhưng khẳng định so với bình thường Vĩnh Hằng nhân vật lợi hại a?"

"Lợi hại hơn nữa, không phải cũng không thể ngăn cản Tô Dịch định đạo thiên hạ?"

... Hiểu một chút đến định đạo cuộc chiến tình hình bên trong đám người, đang nói đến vô tận thời không bên trong cái kia một trận đại chiến lúc, đều lòng còn sợ hãi.

Bất quá, ai cũng không rõ ràng, cái gì gọi là Thiên Đế, cái gì gọi là Thiên Quân, tự nhiên không rõ ràng, cái kia vô tận thời không một trận chiến, kì thực vô cùng thảm liệt.

Đặt tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đều đủ để chấn động cổ kim, dẫn phát động đất.

Tê Hà đảo.

Ngắn ngủi bảy ngày mà thôi, theo linh khí khôi phục về sau, trên hòn đảo rừng hoa đào liền nở đầy chói lọi như lửa hoa đào.

Ráng chiều như lửa, nước biển liễm diễm.

Tô Dịch cùng một đám bạn cũ tại biển bờ một mảnh trên bờ cát tụ uống, ăn chính là hải sản, uống chính là quỳnh tương.

Đại chiến kết thúc, trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn.

Tô Dịch khó được trầm tĩnh lại, uống rượu lúc ai đến cũng không có cự tuyệt, rất là phóng khoáng.

Cũng có thật nhiều hảo hữu mượn cơ hội này hỏi một chút cổ quái kỳ lạ vấn đề.

"Tô huynh, ngươi bây giờ một cái ý niệm trong đầu, có hay không liền có thể bao trùm Thần Vực thiên hạ mỗi một góc?"

"Nói như vậy, ngươi chẳng phải thật thành lão thiên gia?"

"Định đạo thiên hạ về sau, có hay không mang ý nghĩa ngươi như muốn giết ai, vô luận hắn ở nơi nào, chỉ cần ổn ổn đương đương ngồi tại Tê Hà đảo, liền có thể dẫn hạ thiên kiếp, đem đối thủ chém giết tại ngoài ngàn vạn dặm?"

... Vấn đề tương tự, đều cùng định đạo hữu quan.

Tô Dịch cũng không có giấu diếm cái gì, từng cái giải đáp.

Hắn hôm nay, chưa nói tới là đúng nghĩa "Lão thiên gia" bởi vì tại định đạo thiên hạ về sau, hắn cũng muốn theo Chu Hư quy củ làm việc, không thể đi quá giới hạn.

Bằng không  đồng dạng sẽ phải gánh chịu cắn trả.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cũng không có dùng tự thân chi đạo đi thay thế Thiên Đạo.

Bất quá, hắn có thể mệnh lệnh Hoàng Tước làm việc, hoàn toàn chính xác có khả năng gián tiếp vận dụng Chu Hư quy tắc lực lượng!

"Tô huynh, ngươi đã chứng đạo Vĩnh Hằng, có hay không mang ý nghĩa rất nhanh liền sắp rời đi?"

Vạn Tử Thiên lời này vừa nói ra, giữa sân bầu không khí lập tức yên tĩnh lại, một đám tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Hắn bây giờ chỉ có thể phong ấn tự thân cảnh giới, đồng thời còn cần che đậy một thân khí tức, mới có thể tại Thần Vực thiên hạ hành tẩu.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ hết sức hung hiểm, rất khó chịu.

Tựa như tại trong vũng bùn bước đi, dây dưa dài dòng, không cẩn thận liền sẽ hãm sâu vũng bùn chỗ sâu.

Cũng là lúc này, hắn mới hiểu được vì sao cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên các đại nhân vật sẽ xem "Thần Vực" vì vũng bùn.

Xét đến cùng, là Thần Vực căn bản dung nạp không được Vĩnh Hằng cấp độ đại đạo lực lượng!

Tô Dịch dĩ nhiên có khả năng lựa chọn lưu lại.

Nhưng, đời này đã định trước chỉ có thể giống ô quy co quắp tại vũng bùn bên trong, một thân đạo hạnh cũng đã định trước đem dừng bước tại này.

"Ai, vừa nghĩ tới ngươi mới đến Thần Vực bao nhiêu năm, bây giờ đã chứng đạo Vĩnh Hằng, sắp đi tới Vận Mệnh trường hà tu hành, quả thực quá nhanh "

Bất Dạ Hầu thổn thức.

Những người khác cũng lòng có cảm xúc.

Không người khuyên Tô Dịch lưu lại, dù cho dù tiếc đến đâu cũng sẽ không như thế làm.

Dù sao, liên lụy đến tu hành sự tình, chân chính vì muốn tốt cho Tô Dịch, liền đoạn không thể đi nhường Tô Dịch lưu lại.

Uống rượu trong lúc đó, Dịch Trần chủ động tiến lên, kính Tô Dịch ba chén rượu.

Tô Dịch cười đem một cái ngọc giản xuất ra, đưa Dịch Trần, trong đó ghi lại một chút tu luyện tâm đắc, là hắn chuyên môn vì Dịch Trần chuẩn bị.

Dịch Trần yên lặng nhận lấy, nói: "Ngươi... Về sau sẽ còn trở về sao?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Sẽ!"

Dịch Trần như trút được gánh nặng giống như, không nói gì nữa, quay người trở về ngồi vào, cùng mẫu thân Lữ Thanh Mân xì xào bàn tán dâng lên.

Rất nhanh, đạo hiệu "Tâm duyên" Tiểu Hầu Tử tiến lên trước, trông mong nhìn xem Tô Dịch, chờ mong Tô Dịch đi tới Vận Mệnh trường hà lúc, cũng mang kèm bên trên hắn.

Lần này, Tô Dịch cự tuyệt.

Vận Mệnh trường hà quá hung hiểm, lại thêm Tiểu Hầu Tử còn rất dài đạo đồ muốn đi, hiện tại liền đi Vận Mệnh trường hà, không khác trèo cây tìm cá.

Tiệc rượu kết thúc lúc, bóng đêm đã rút đi, thiên quang Phá Hiểu, ánh bình minh vung vãi mặt biển, một phái huy hoàng khí tượng.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch liền đứng ở Tê Hà đảo, nắm đủ loại công việc một một bàn giao một phiên, tính cả trên thân không dùng được bảo vật, hết thảy đều lưu lại.

Cho đến nửa tháng sau, Tô Dịch lúc này mới từ biệt một đám bạn cũ, rời đi Tê Hà đảo.

...

Xích Tùng sơn.

Ngũ Hành phong đỉnh.

"Làm nam nhân, ngươi thật là giày vò khốn khổ, lại không phải sinh tử biệt ly, không cần quyến luyến những cái kia đã đuổi không kịp ngươi nói đồ người và sự việc?"

Hắc Dương dùng móng hung tợn trên mặt đất viết một hàng chữ, dùng cái này biểu đạt không vừa lòng.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Ngươi có thể từng trên đường lớn mê thất qua?"

Hắc Dương khẽ giật mình.

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Quá khứ những người kia cùng sự tình, chính là ta cả đời cầu đạo neo điểm, có bọn họ, vô luận về sau ta trên đại đạo đi bao xa, liền sẽ không mê thất."

Hắc Dương lần đầu tiên không có trào phúng, mà là trầm mặc.

Tu hành vấn đạo, càng chạy càng cao, như đến cuối cùng chỉ còn lại có một người cô đơn, là vui hay buồn?

Đạo hạnh cao, là có thể không thèm để ý quá khứ người và sự việc, vậy cái này cả đời lại nên hạng gì bi ai?

Tô Dịch gọi tới Hoàng Tước.

"Ta những cái kia bạn cũ thân bằng, ngươi tại quy củ bên trong, có thể giúp thì giúp."

Tô Dịch phân phó nói, " nhưng, không thể đi quá giới hạn quy củ, cho dù là bọn họ gặp bất hạnh... Cũng không thể làm hư quy củ."

Hoàng Tước đạo lĩnh mệnh: "Vâng!"

Một bên, Hắc Dương kinh ngạc, viết chữ hỏi ý: "Thân bằng hảo hữu chết cũng không giúp, chỉ vì một cái không hiểu thấu quy củ? Ngươi có phải hay không quá máu lạnh rồi?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu."

Bây giờ này Thần Vực thiên hạ, người người đều biết hắn Tô Dịch chấp chưởng chư thiên quy tắc, giống như thượng thương.

Có thể nói, bên cạnh hắn những người kia đều đã chiếm hết Thiên Vận, còn ai dám chọc?

Này các loại tình huống dưới, như bên cạnh hắn người còn muốn lợi dụng Hoàng Tước đi làm việc, cái kia liền quá tham lam.

Dạng này người, cũng không xứng cùng hắn Tô Dịch là bạn!

"Đi thôi."

Tô Dịch quyết định lập tức lên đường.

Hắc Dương đột nhiên trên mặt đất viết: "Sắp rời đi, ngươi liền không muốn lưu lại một ít gì?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cũng không biết là bị Hắc Dương câu nói này xúc động, vẫn là tâm huyết dâng trào, hắn tới đến cái kia Ngũ Hành đạo đài một bên, dùng chỉ làm bút, tại trên một khối nham thạch tiện tay khắc ấn một hàng chữ:

"Ta là nơi đây phiêu bạt khách, áo tơi mưa khói mặc bình sinh."

Đương thời vẫn là cái Nghiễm Lăng thành người ở rể lúc, hắn từng như thế viết.

Hôm nay, hắn cũng như thế viết.

Trước kia, là đương thời Đại Đạo chi mở đầu.

Hôm nay, thì lại đem đạp vào đi tới Vận Mệnh trường hà hành trình.

—— Thần Vực quyển kết thúc, sau đó phải viết là bản hoàn tất trước thứ hai đếm ngược quyển..