Chương 2718: Ố vàng thư quyển lai lịch

Chương 2718: Ố vàng thư quyển lai lịch

Hắc Dương nhìn cái kia một hàng chữ liếc mắt.

Không thể không nói, dùng nó cái kia cực kỳ bắt bẻ hà khắc ánh mắt xem, vẫn như cũ không thể không thừa nhận, Tô Dịch viết hàng chữ này thật xinh đẹp.

Chữ viết phiêu dật biểu vẩy, thiết họa ngân câu.

Khó được chính là mỗi một chữ tự có tinh khí thần chỗ, khi ánh mắt nhìn sang, thậm chí có thể theo bên trong cảm ứng được một cỗ Đại Đạo huyền cơ!

Hạ bút có thần, cũng chỉ đến như thế!

"Ta là nơi đây phiêu bạt khách, áo tơi mưa khói mặc bình sinh..."

Hắc Dương trong lòng thì thào, "Cái tên này tâm cảnh có thể thực đủ rộng rãi."

Trước một câu có Thiên Địa lữ quán, ta quá đáng khách cảm khái cùng buồn vô cớ.

Sau một câu, lại có phóng khoáng xuất thế chi ý bao hàm.

Trong lúc nhất thời, Hắc Dương nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng mang lên một tia dị dạng.

Chữ như người, chữ vì tiếng lòng.

Chỉ nhìn câu nói này, Hắc Dương đại khái liền hiểu Tô Dịch thời khắc này tâm cảnh.

Đi

Tô Dịch cất bước trời cao, gió lốc mà đi, ống tay áo cùng tay áo giống như Thanh Vân xoay tròn, tiêu sái tuyệt tục.

Hắc Dương đi theo phía sau.

Hoàng Tước chưởng khống Chu Hư quy tắc, tự thân vì Tô Dịch cùng Hắc Dương mở ra một đầu thông hướng Chu Hư bên ngoài đạo đồ.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Hắc Dương thân ảnh biến mất tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu, Hoàng Tước lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Chủ nhân lưu lại mặc bảo, thấp thoáng ẩn chứa Chu Hư quy tắc khí tức, như hắn nguyện ý, vốn có thể dùng tự thân chi đạo thay thế Thiên Đạo..."

Hoàng Tước nhìn chăm chú Tô Dịch viết câu nói kia, tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, nó nâng lên cánh, bay lên không.

Xích Tùng sơn, vẫn như cũ là Thần Vực thần bí nhất cấm kỵ chi địa, tại định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, liền quy về cửu uyên phía dưới, biến mất khỏi thế gian.

Có lẽ, làm một ngày kia Tô Dịch từ mệnh vận trường hà bên trên trở về lúc, Xích Tùng sơn mới có thể lần nữa lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Một ngày này, Tô Dịch rời đi Thần Vực thiên hạ, đạp vào đi tới Vận Mệnh trường hà hành trình.

Thế gian không người biết được.

Chỉ có Tê Hà đảo bên trên, mọi người đều nhìn ra xa bầu trời, xa đưa chúc phúc.

...

Tại Thần Vực cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa, cách xa nhau lấy vô tận thời không.

Này vô tận thời không bên trong, khắp nơi là thời không vách ngăn, đi xuyên trong đó, lúc nào cũng có thể sẽ có mê thất nguy hiểm.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, Linh Nhiên Đế Tôn từng nói đến, tại Thần Vực chứng đạo Vĩnh Hằng, cần muốn đi trước Vận Mệnh trường hà bên trên xây thành Vĩnh Hằng đạo căn.

Linh Nhiên Đế Tôn đã từng nói đến, theo Thần Vực chứng đạo đi tới Vận Mệnh trường hà con đường này, được xưng Vĩnh Hằng Thiên Quan.

Năm đó nàng tại chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, sở dĩ ba lần đều lạc bại, ngay tại ở đi tới Vận Mệnh trường hà trên đường, tao ngộ các loại quỷ dị đại kiếp.

Những cái kia quỷ dị đại kiếp có nhằm vào tâm cảnh, có nhằm vào đạo thân thể, có nhằm vào thần hồn, không giống nhau.

Thậm chí, này vô tận thời không bên trong còn phân bố rất nhiều còn sống "Quỷ Linh" !

Này loại quỷ dị sinh linh, dùng thôn phệ người tu đạo tâm cảnh cùng thần hồn làm thức ăn, chính là Vĩnh Hằng nhân vật đụng phải, cũng cửu tử nhất sinh.

Đối Tô Dịch mà nói, hắn đã chứng đạo Vĩnh Hằng, đặt chân Tiêu Diêu Cảnh, không cần lại xông cái gì Vĩnh Hằng Thiên Quan.

Nhưng đi tới Vận Mệnh trường hà  đồng dạng cần phải xuyên qua cái kia vô tận thời không mới được.

Lúc này, hắn liền cùng Hắc Dương cùng một chỗ, tại đây vô tận thời không bên trong bôn ba.

Trên đường đi, Tô Dịch một thân khí tức không ngừng tăng lên, tựa như phá vỡ một thân xiềng xích, rồng về biển lớn.

Cả người đều triệt để buông lỏng.

Lại nhìn một bên Hắc Dương, trên người khí tức đồng dạng cũng tại tăng lên, đồng thời trở nên càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng.

Đơn giản giống không bờ bến.

"Rời đi cái kia Thần Vực, mới khiến cho bản tọa cuối cùng có thể thở một cái."

Hắc Dương mở miệng, truyền ra một đạo kiều nhuận thanh thúy thanh âm cô gái, thật giống như Thiên Lan đang vang vọng, rất là dễ nghe.

Tô Dịch kinh ngạc, "Có thể nói chuyện rồi?"

Hắc Dương ngẩn ngơ, chợt vui mừng nói: "Giống như thật được rồi! Ha ha ha, ha ha ha ha ha..."

Nó ngửa đầu cười ha hả, mở ra móng vừa đi vừa về nhảy nhót.

Tô Dịch trong đầu nhảy ra ba chữ: "Bị kinh phong" .

Đương nhiên, hắn sẽ không nói ra.

Hắc Dương thời khắc này khí tức rất khủng bố, một thân cảnh giới cao, nhường Tô Dịch đều không thể ước đoán, vô pháp phán đoán.

Nhưng tóm lại, khẳng định không phải cái gì Tiêu Diêu Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật có thể so sánh.

"Kỳ quái  ấn đời thứ nhất lời giải thích, Câu Trần lão quân không thích nhất dê nói chuyện, cho nên hắn nuôi bầy cừu, tất cả đều miệng không thể nói, có thể giá hắc dê làm sao lại nói chuyện..."

Tô Dịch tối nói, " chẳng lẽ nói, Câu Trần lão quân lưu tại Hắc Dương trên người phong ấn cũng không hoàn chỉnh, cũng hoặc là là xảy ra vấn đề?"

Suy nghĩ lúc, Hắc Dương đột nhiên quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Tô Dịch, "Có sợ hay không bản tọa hiện tại giết ngươi?"

Nó một thân khí tức như vực sâu như ngục, ánh mắt chỗ sâu hình như có quỷ dị huyết sắc lãnh điện chớp động, cực kỳ khiếp người.

Tô Dịch lại chỉ coi không thấy, lẩm bẩm nói, "Ngươi có thể từng khôi phục trí nhớ?"

Hắc Dương lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch, liền là không nói lời nào.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đời này như không muốn trí nhớ trước kia, giống một con dê sống sót, cứ việc động thủ."

Hắc Dương hừ lạnh nói: "Bản tọa xưa nay không sợ uy hiếp, giống ngươi yếu như vậy nhân vật, cũng uy hiếp không được bản tọa, lần này coi như xong, về sau ngươi nếu như chọc ta không cao hứng, nói không chừng ta sẽ lập tức vặn đi đầu của ngươi."

Tô Dịch lườm một thoáng nó móng, "Vặn đi? Ngươi này móng sợ là không có cách nào vặn a?"

Ầm

; Hắc Dương một móng ước lượng tại Tô Dịch trên mông, thấy Tô Dịch bưng bít lấy cái mông bay ra ngoài mấy chục trượng, nó không khỏi cười to nói: "Vậy bản tọa liền đánh ngươi! Tránh khỏi ngươi không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

Tô Dịch vuốt vuốt cái mông, cười trêu chọc nói: "Ngươi một nữ nhân, lại ưa thích lấy tay đập cái mông của ta, không xấu hổ sao?"

Ngươi

Hắc Dương trừng mắt.

Tô Dịch vội vàng khoát tay, "Nói đùa, ngươi như động thủ lần nữa, ta thế nhưng liền không khách khí."

Hắc Dương đang muốn động thủ, có thể cũng không biết nghĩ tới điều gì, cuối cùng lạnh lùng nói:

"Ta có thể sẽ không quên ngươi lấy trước kia chút mạo phạm cử chỉ, hiện tại ta không tính toán với ngươi, là thân là lão tiền bối, khinh thường cùng ngươi một cái vừa chứng đạo tiểu gia hỏa so đo, về sau ngươi như còn dám bất kính với ta, ta cũng sẽ không khách khí!"

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Tựa hồ bởi vì có thể nói chuyện duyên cớ, Hắc Dương lộ ra thật cao hứng, bước đi lúc đô đầu sọ nâng cao, một bộ mũi vểnh lên trời tư thế.

Nhường Tô Dịch kinh ngạc chính là, dọc theo con đường này, Hắc Dương mặc dù cực lực che giấu, có thể trên người nó khí tức vẫn tại không ngừng mạnh lên!

"Nữ nhân này chẳng lẽ là một vị Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân? Bằng không, này khí tức sao sẽ trở nên càng ngày càng tối tăm, càng ngày càng kinh khủng rồi?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động.

Đáng tiếc, hắn chỉ cùng Tiêu Diêu Cảnh cấp độ đối thủ chém giết qua, đối lại sau thần du, Tịch Vô, vô lượng, Thiên Mệnh bốn Đại cảnh giới nhận biết cũng không nhiều.

Đến mức vô pháp chân chính đánh giá ra Hắc Dương đạo hạnh.

"Vận Mệnh trường hà cuồn cuộn vô ngần, phân bố không biết nhiều ít Giới Vực, ngươi lần này đi tới, có không địa phương muốn đi?"

Hắc Dương chợt mà hỏi thăm.

Nó tiếng nói như âm thanh thiên nhiên, êm tai cực điểm, nếu không nhìn nó, chỉ nghe thanh âm, đều sẽ nhường rất nhiều người thể xác tinh thần vui vẻ, xương cốt mềm mại.

Một câu, nhường Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Nhớ tới đời thứ hai Giang Vô Trần nghiệp chướng hóa thân Tà Kiếm Tôn, vô lượng đế cung Văn Thiên Đế, Nam Thiên đạo đình, Thất Sát Thiên Đình các loại.

Cũng nhớ tới cái kia người thiếu niên tăng nhân, Lục Thích, Tổ Vu, truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô đám người.

Đến cuối cùng, còn nghĩ tới từng bị Cùng Kỳ sơn chủ tiếp dẫn rời đi Linh Nhiên Đế Tôn, cùng với Hà Bá, Công Dã Phù Đồ các loại.

Nửa ngày, Tô Dịch mới thu nạp suy nghĩ, nói: "Đi Vĩnh Hằng Thiên Vực!"

Lý do rất đơn giản ——

Tà Kiếm Tôn ngay tại cái kia!

"Vĩnh Hằng Thiên Vực..."

Hắc Dương nỉ non, "Kỳ quái, vì sao ta sẽ đối với cái chỗ kia sinh ra gạt bỏ cùng chán ghét chi ý."

Tô Dịch khẽ giật mình, thử dò xét nói: "Có lẽ là bởi vì trước kia tại cái kia bị nhiều thua thiệt duyên cớ?"

Hắc Dương liếc mắt, "Cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, có thể làm cho bản tọa thua thiệt còn không có mấy cái!"

Sau đó, Hắc Dương không nói, rõ ràng có tâm sự, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì.

Tô Dịch thì tại cùng mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma nói chuyện với nhau.

"Kỷ nguyên đỉnh? Bảo vật này ta nghe nói qua, ai có thể chấp chưởng, người nào liền có thể trở thành kỷ nguyên chi chủ, chấp chưởng kỷ nguyên trường hà trật tự, nhưng nghe nói bảo vật này có giấu đại huyền cơ, đại sát kiếp, ngươi có thể muốn coi chừng một chút."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, lời nói xoay chuyển, "Định đạo cuộc chiến bên trong, Tiêu Tiển khẳng khái chịu chết, mà ngươi lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, trong lòng sợ là hết sức không thoải mái a?"

Trước đó, Tô Dịch đã đem định đạo cuộc chiến đi qua đều nói cho hắn biết.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Lúc này, cho đến hiện tại cũng khiến cho hắn ý khó bình!

"Có muốn hay không ta giúp ngươi xả giận? Một chút lão già dám phá hư năm đó ta lập hạ quy củ, theo Chúng Huyền Đạo Khư đánh tới, quả thực là không biết xấu hổ! Đổi thành ta, không phải chém rụng đầu chó của bọn họ không thể!"

Đời thứ nhất tâm ma đằng đằng sát khí.

Tô Dịch không hề bị lay động, thần sắc bình tĩnh nói: "Những chuyện này, ta sẽ tự mình đến giải quyết."

Đời thứ nhất tâm ma yên lặng một lát, nói: "Tiêu Tiển vừa chết, ngươi đã có khả năng dung hợp hắn năm đó lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trong Đạo nghiệp lực lượng, vì sao không làm như vậy?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không muốn."

Đời thứ nhất tâm ma chậc chậc nói: "Anh hùng tiếc anh hùng, không đành lòng kế thừa hắn hết thảy? Có thể ngươi nên rõ ràng, các ngươi vốn là là cùng một người a! Bao quát cái kia Tà Kiếm Tôn, dù cho ngươi lại chán ghét hắn, hắn cũng là ngươi đời thứ hai nghiệp chướng tâm ma!"

Tô Dịch nói: "Ngươi tại sao không nói ngươi?"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, hào khí lăng vân nói: "Về sau ngươi có năng lực, cứ việc cầm đi!"

Tô Dịch không tâm tư cùng hắn vô nghĩa, nói thẳng: "Ngươi cũng đã biết Tiêu Tiển trong tay cái kia một bộ thư quyển, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Đời thứ nhất tâm ma yên lặng một lát, nói: "Ta nhớ được trước kia nói qua cho ngươi, Tiêu Tiển chuyển thế về sau, từng đánh cắp nhất tuyến vận mệnh huyền cơ, mới dùng phương thức đặc thù sống tiếp được."

"Hắn sở dĩ có thể đánh cắp vận mệnh cơ hội, liền cùng này một bộ sách có quan hệ!"

Tô Dịch mừng rỡ, nói: "Nói rõ chi tiết nói."

"Bộ này sách lai lịch rất lớn, có xưng nó là Mệnh sách  đừng nhìn chỉ vô cùng đơn giản hai chữ, dùng Mệnh vì danh, nhất phạm vào kỵ húy."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí âm u  nói, "Có người xưng nó là Thái Hư Đạo cảnh  nghe nói cuốn sách này bên trong, có một phương thế giới, nếu có thể tiến vào bên trong tu hành, có thể lĩnh hội chân chính vận mệnh chân lý."

"Có lại xưng hô cuốn sách này vì Tạo hóa chi thư  cái gọi là tạo hóa, chính là Đại Đạo, là Thiên Vận."

"Tóm lại, cuốn sách này hết sức cổ quái, ta khi còn sống thời điểm, vẫn tại tìm kiếm cuốn sách này, nhưng một mực vô duyên đạt được, đối với của nó hiểu, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe một chút nghe đồn cùng bí mật mà thôi."

Nói xong, hắn thổn thức nói, " ta sinh cũng có nhai, mà biết cũng Vô Nhai, dù cho cường đại như năm đó chi ta, cũng có thật nhiều tham không thấu, không có được đồ vật đây này."

Này loại hướng trên mặt mình thiếp vàng tự biên tự diễn, bị Tô Dịch không nhìn thẳng. Hắn đang muốn tiếp tục hỏi thăm, phía trước một bên dẫn đường Hắc Dương lặng yên ở giữa dậm chân, nói: "Giống như đụng phải phiền toái.".