Chương 2719: Kiếm Tâm hợp nhất

Chương 2719: Kiếm Tâm hợp nhất

Vô tận thời không chỗ sâu, đột nhiên xuất hiện một vệt màu bạc thần huy.

Giống một vòng trong sáng mặt trăng, chiếu sáng u ám thời không.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một chiếc màu bạc Tiểu Chu, một thân ảnh cao gầy, thân mang áo bào đỏ, eo đeo bạc vỏ trường kiếm nam tử đứng ở trên đó.

Tiểu Chu nhìn như không nhanh, có thể mấy cái chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới Tô Dịch cùng Hắc Dương nơi xa.

Hồng bào nam tử một tay đặt tại trên chuôi kiếm, một tay vuốt càm, cười tủm tỉm nhìn xem Tô Dịch, bốc lên một cây ngón tay cái, khen: "Định đạo cuộc chiến bên trong, ngươi có thể còn sống sót, thật là không tầm thường!"

Tô Dịch đánh giá cái này người một phiên, nói: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, nói một chút đi, ngươi muốn làm gì." Hồng bào nam tử cười ha ha dâng lên, "Định đạo cuộc chiến sau khi kết thúc, tại Vận Mệnh trường hà bên trên nhấc lên một trận đại phong bạo, dù sao trận chiến này chết hơn mười vị Thiên Quân, liền những Thiên đó Đế Đại Đạo phân thân đều bị người hủy đi, thảm liệt như vậy đại chiến, tại

Vận Mệnh trường hà thượng đô đã quá lâu chưa từng xảy ra."

"Cho nên, ta liền đến nhìn một chút, nhìn một chút này định đạo cuộc chiến nhất người thắng lớn, đến tột cùng là như thế nào một vị tồn tại."

Nói xong, hồng bào nam tử hạ giọng, thần thần bí bí nói, "Ngươi yên tâm, ta không là tới giết ngươi!"

Tô Dịch nhíu mày, "Cũng chỉ vì gặp một lần ta?"

Hồng bào nam tử gật đầu nói: "Đúng."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ nơi xa, vẻ mặt lạnh nhạt nói, " vậy ngươi bây giờ là có thể đi, lại dám dây dưa, sẽ chỉ làm ta nhận định, ngươi là tới cửa chịu chết đồ đần độn."

Hồng bào nam tử ngẩn ngơ, chợt cười nói: "Nhìn ra được, ngươi đối ta cảnh giác mười phần, nhưng không quan hệ, dù sao là lần đầu tiên gặp mặt  có thể lý giải."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, vì biểu hiện thành ý, ta cho ngươi chỉ nhất chỉ đường."

Nói xong, hồng bào nam tử xoay người, mặt hướng xa xa vô ngần thời không, nói khẽ

"Tại đây đầu thông hướng Vận Mệnh trường hà trên đường, được xưng tụng là từng bước sát cơ, Thập Diện Mai Phục, ngay cả ta đều không rõ ràng, dọc theo con đường này đến tột cùng giấu bao nhiêu muốn người giết ngươi."

"Nhưng cũng dùng khẳng định là, tiếp xuống tình cảnh của ngươi sẽ rất nguy hiểm."

Hồng bào nam tử lại xoay người, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Biết bọn hắn vì sao dám ở chỗ này mai phục sao?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, hồng bào nam tử đã lẩm bẩm nói, "Bởi vì bọn hắn rõ ràng, ngươi tại định đạo thiên hạ về sau, tất nhiên sẽ đi tới cùng Vận Mệnh trường hà! Chỉ cần ôm cây đợi thỏ, liền có thể bắt lấy ngươi!"

"Trừ này..."

Hồng bào nam tử lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, "Những lão gia hỏa kia đều đã suy đoán ra, bên cạnh ngươi đã không có trợ thủ!"

Tô Dịch hiểu rõ, đối phương nói là Tiêu Tiển, Hà Bá, Công Dã Phù Đồ cùng làm Uyển Quân.

Hồng bào nam tử lời nói xoay chuyển  nói, "Nghe nói tại định đạo cuộc chiến bên trong, ngươi chưa từng động thủ, chỉ ngồi ở kia Ngũ Hành đạo đài bên trên, liền có người giúp ngươi giải quyết hết thảy sát kiếp, có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi những cái kia giúp đỡ đến tột cùng là thần thánh phương nào?" "Ngươi đừng hiểu lầm, ta thuần túy chẳng qua là tò mò, ngươi đại khái còn không biết, bây giờ Vận Mệnh trường hà bên trên, nhưng phàm tin tức linh thông gia hỏa, đều đang nghị luận bên cạnh ngươi những cái kia giúp đỡ, khả thi đến bây giờ cũng không ai biết được thân phận của bọn hắn, lai lịch

cái này thật bất khả tư nghị."

Mắt thấy hắn muốn nói liên miên lải nhải nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi không đi, liền địch nhân là của ta!"

Hồng bào nam tử thần sắc đọng lại, cười khổ nói: "Đến mức đó sao? Ngươi thấy ta giống cái lòng dạ khó lường người xấu?"

Một

Tô Dịch vẻ mặt bình thản đếm số.

Hồng bào nam tử hít một tiếng, ánh mắt của hắn lườm một thoáng Hắc Dương, ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn đi Vận Mệnh trường hà, làm sao lại chỉ dẫn theo một đầu... Dê?"

Hắc Dương ánh mắt u u, không có lên tiếng.

Vị này tính khí nóng nảy "Mị Mị cô nương" đúng là lần đầu tiên giữ vững lặng im, không để ý đến hồng bào nam tử kia.

Hai

Tô Dịch lật tay lại, Chỉ Xích kiếm đã nổi lên.

Hồng bào nam tử dùng hai tay hung hăng xoa nắn một thoáng gương mặt, thở dài: "Ta vốn đem lòng chiếu sáng Nguyệt, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh, ta đi!"

Chân hắn đạp màu bạc Tiểu Chu, quay người mà đi, động tác gọi là một cái dứt khoát lưu loát, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Dương liếc Tô Dịch liếc mắt, "Có biết không, tên kia rất lợi hại, ngay cả ta cũng nhìn không thấu sâu cạn."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Có bao nhiêu lợi hại?"

Hắc Dương ánh mắt cổ quái, nói: "Ngay cả ta đều không cách nào thấy rõ sâu cạn, ít nhất... Cũng hẳn là Thiên Mệnh cảnh a?"

Thiên Mệnh cảnh!

Một vị Thiên Quân?

Tô Dịch trong lòng run lên, lúc này mới ý thức được, chính mình trước đó nhìn lầm!

Hắc Dương hình như có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhếch miệng cười nói, " ngươi vừa rồi thật vô cùng dũng a, cũng dám không khách khí chút nào uy hiếp một cái thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại, chậc chậc, quả nhiên không hổ là Kiếm Tu, dũng cảm hơn người!"

Tô Dịch lần đầu tiên có một chút điểm tâm hư, chẳng qua là ngoài miệng vẫn bình thản nói: "Chẳng cần biết hắn là ai, lại có bao nhiêu lợi hại, hắn vẫn là lui, không phải sao?" Hắc Dương bĩu môi nói: "Kiếm tu miệng, quả nhiên cùng hắn trong tay kiếm một dạng cứng rắn, nói thật cho ngươi biết, trước đó tên kia yếu nhất cũng là Thiên Quân, có lẽ vận dụng bí pháp gì che đậy một thân khí tức, nhưng không có thể phủ nhận chính là, hắn thật vô cùng

Nguy hiểm."

Tô Dịch nói: "Sợ?"

Hắc Dương trừng mắt, "Sợ?"

Tô Dịch nói: "Nếu không sợ, vừa rồi ngươi vì sao một chữ không dám nói?"

Hắc Dương nổi nóng, nâng lên móng liền muốn cho Tô Dịch tới một cái tàn nhẫn, có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, nói: "Tiếp xuống trên đường, ngươi có thể tuyệt đối đừng tìm ta hỗ trợ!"

; trước đó, hồng bào nam tử đã nói qua, này vô tận thời không bên trong, không biết nhiều ít người tại ôm cây đợi thỏ, chuyên môn đang đợi Tô Dịch xuất hiện!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ hành tẩu, dù cho không ra tay, cũng sẽ bị những cái kia cừu địch đối xử như nhau, trừ phi ngươi bây giờ liền cùng ta mỗi người đi một ngả!"

Nói xong, hắn thẳng tiến lên bước đi.

Hắc Dương ngẩn ngơ, cất bước đuổi theo, "Chờ ngươi bị địch nhân chém chết thời điểm, ta xem ngươi là có hay không còn như thế mạnh miệng!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, thở dài: "Dọc theo con đường này, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện, thanh âm dễ nghe như vậy một cô nương, làm sao lại là một con dê đây."

Hắc Dương đột nhiên một móng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Tô Dịch sớm có đề phòng, sớm một bước tránh đi, nghiêm túc nói: "Đừng nóng giận, ta thừa nhận tại tất cả bầy cừu bên trong, ngươi tuyệt đối là xinh đẹp nhất cái kia!"

Ầm

Tô Dịch bị Hắc Dương một móng đập bay ra ngoài.

Nhưng hắn lại vui vẻ, căn bản không tức giận, tự mình phủi phủi áo bào, nhẹ giọng nói, " trước kia, ta rất ít cùng người như vậy đùa giỡn, ngươi là thân ở trong phúc không biết phúc."

Nói xong, hắn đuôi lông mày hiển hiện một vệt hốt hoảng.

Đặt chân Vĩnh Hằng cảnh về sau, hắn phát hiện tâm cảnh của mình biến.

Trở nên trong suốt, sạch sẽ, triều khí phồn thịnh, giống phản lão hoàn đồng giống như, rất là kỳ diệu.

Giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên lâm vào suy nghĩ.

Nguyên bản, Hắc Dương còn không có ý định từ bỏ ý đồ, đang muốn đi đạp Tô Dịch, nhưng nhìn đến hắn đứng ở đó trầm tư không nói, nó giống như ý thức được cái gì, cuối cùng không có động thủ, ngược lại kỳ quái nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Cái tên này, tựa hồ hoàn toàn chính xác cùng trước kia có một ít không giống nhau!

"Phủi nhẹ tâm cảnh hết thảy bụi trần, lưu lại chính là nguồn gốc cùng chân thành, giống như phản tổ."

Tô Dịch trong đầu, đột nhiên nhớ tới trước kia cùng đời thứ nhất tâm ma nói chuyện phiếm lúc, đối phương lơ đãng nói đến một câu:

"Xích tử chi tâm, chí thượng chi đạo, tri thức đi đôi hành động, Bỉ Ngạn chi cầu!"

Nhớ đến lúc ấy, đời thứ nhất tâm ma chỗ nói, chính là tâm hồn cô đọng về sau, tựa như một chén nhỏ đèn, có thể chiếu sáng phía trước nói đồ, không đến mức tại vận mệnh hồng lưu bên trong mất phương hướng.

Một ngày kia, có thể tự đến vận mệnh Bỉ Ngạn.

Khi đó, Tô Dịch mới ý thức tới "Tâm hồn" diệu dụng là hạng gì thần dị.

Nhưng hắn lại không để ý đến trọng yếu nhất một câu, cũng chính là "Xích tử chi tâm, phía trên chi đạo" này tám chữ.

Xích tử chi tâm, chí thượng chi đạo!

Cái gọi là "Xích tử chi tâm" tự nhiên hết sức dễ hiểu.

Nhưng ở người tu đạo trong mắt, là đem tâm cảnh sạch sẽ cùng thuần túy, so sánh "Xích tử chi tâm" .

Phật gia sở cầu "Tâm như lưu ly" Đạo gia Thanh Hư Linh Đài  Nho Gia "Tùy tâm sở dục không vượt khuôn" kiếm tu "Kiếm tâm thông minh" đều là như thế.

Mà tại tâm cảnh trên tu hành, cầu "Xích tử chi tâm" chính là chí thượng chi đạo!

Bây giờ, Tô Dịch một lần nữa suy nghĩ lời nói này, lại cảm nhận được chính mình tâm cảnh biến hóa vi diệu, lập tức có càng sâu nhận thức.

Đặt chân Vĩnh Hằng về sau, tâm cảnh của mình càng thuần túy cùng linh hoạt kỳ ảo, một điểm tâm quang chiếu khắp tâm hồ, đã mất râu cố chấp tại bề ngoài, có thể thẳng thắn mà làm, có thể thuận theo bản tâm Hành Đạo!

Cười đùa giận mắng, khôi hài hài hước, không không phải mình tính tình thể hiện, chiếu rọi tại tâm cảnh, mà không bị hắn nghi ngờ!

Trước kia, kiếp trước kiếp này kinh nghiệm cùng lịch duyệt, nhường mình có thể nhìn thấu hết thảy, bàng quan, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng, vạn cổ không dời, nhưng đồng dạng cũng nhường tâm cảnh của mình trở nên nhạt nhẽo cùng không thú vị, thiếu khuyết linh động cùng có chí tiến thủ! Có thể hiện tại không đồng dạng, tâm cảnh thuế biến, để cho mình trong lúc vô hình đánh nát tầng tầng tâm cảnh lồng chim, để cho mình không có chút rung động nào tâm cảnh, có tươi đẹp gió xuân, có ngày mùa hè Lôi Vũ, có gió thu xơ xác tiêu điều, có Đông Tuyết hàn băng

!

Đây là một loại nguồn gốc từ trong lòng sinh cơ, có linh động biến hóa cùng có chí tiến thủ.

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch lật tay lại, một vệt kiếm khí nổi lên.

Kiếm khí nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia.

Có thể kiếm khí bên trong tràn ngập kiếm ý, lại trong lúc vô hình thêm ra một loại linh động, tựa như có được linh tính cùng sinh mệnh, lúc nào cũng có thể sẽ sống lại!

Theo Tô Dịch tâm cảnh biến hóa, kiếm khí cũng lộ ra ra khác biệt khí tượng, thỉnh thoảng như lôi đình xơ xác tiêu điều, thỉnh thoảng như nước bàng bạc, thỉnh thoảng như hỏa bạo liệt...

"Kiếm ý cùng Đại Đạo phù hợp, Đại Đạo cùng tâm cảnh phù hợp, này cái gọi là Kiếm Tâm hợp nhất!"

Tô Dịch cười rộ lên, trong lòng thầm khen một tiếng: "Diệu!"

Hắn tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay kiếm khí tan biến.

Nhưng, Tô Dịch đối tâm cảnh bí lực hiểu rõ, đã phát sinh khắc sâu biến hóa.

"Ngộ đến cái gì?"

Hắc Dương không chịu được.

"Một điểm trên tâm cảnh nhận thức."

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, thở dài một hơi, cười tủm tỉm bổ sung một câu "Tuyệt không thể tả."

Hắc Dương liếc mắt, vốn định nói cái gì, có thể nó chợt mà choáng váng.

Thời khắc này Tô Dịch, trên người Đại Đạo khí tức mặc dù chưa từng hiển lộ một chút, có thể cả người hắn lại tản mát ra một cỗ bồng bột có chí tiến thủ.

Những cái kia năm tháng lắng động khí tức, cũng giống như từ trên người hắn triệt để tiêu tán.

Như đem tâm cảnh so sánh một phương hồ nước.

Trong lòng có nước chảy, nhân thân tựa như trong veo dòng suối, dâng trào chảy xuôi, sinh sôi không ngừng.

Ở trong mắt Hắc Dương, Tô Dịch tựa như lập tức rửa đi trên người Tuế Nguyệt khí hơi thở, biến thành cái tiêu sái thoải mái, phong lưu tự tại thiếu niên. Cái kia một thân phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, giống như ánh bình minh vừa ló rạng!.