Chương 2720: Bão nổi Hắc Dương tiền bối

Chương 2720: Bão nổi Hắc Dương tiền bối

Hắc Dương chấn động trong lòng.

Người tu đạo có khả năng vĩnh bảo thanh xuân, đồng thọ cùng trời đất, cùng nhật nguyệt tranh huy, Vĩnh Hằng bất diệt.

Dù cho phản lão hoàn đồng, nhưng, trong lòng cuối cùng sẽ lắng đọng càng ngày càng nhiều tuế nguyệt dấu vết.

Hết thảy đều ở chỗ, tâm cảnh cùng lịch duyệt bởi vì niên tuế phát triển mà phát sinh biến hóa.

Dù ai cũng không cách nào nghịch chuyển.

Nhưng lúc này, Tô Dịch trên thân phát sinh biến hóa, lại giống tẩy sạch một thân Tuế Nguyệt khí hơi thở!

Cái này khiến Hắc Dương như thế nào giật mình?

"Ngươi chẳng lẽ đã ngưng tụ ra tâm hồn?"

Nó không nhịn được hỏi.

Tô Dịch kinh ngạc, khen: "Lão tiền bối mắt sáng như đuốc!"

Lão tiền bối?

Tiền bối liền tiền bối, vì sao muốn thêm một cái "Lão" chữ?

Hắc Dương tức giận, một đầu nắm Tô Dịch đụng bay ra ngoài.

Tô Dịch thân ảnh còn giữa không trung, tựa như tung bay dắt không chừng lá cây, cuối cùng nhẹ nhàng hạ xuống, tự nói giống như cười nói: "Cảm giác này coi như không tệ, để cho ta giống lập tức sống ra tân sinh!"

Hắc Dương ánh mắt phức tạp.

Tiểu tử này, vừa mới chứng đạo Vĩnh Hằng, lại đều đã ngưng tụ ra tâm hồn!

Này như truyền đến Vận Mệnh trường hà bên trên, không phải dẫn phát sóng to gió lớn không thể.

Đột nhiên, Hắc Dương ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Tiếp xuống dọc theo con đường này, đích thật là một bước một sát cơ."

Nó xoay người, nhìn xem Tô Dịch, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Nếu như ngươi cùng ta nói xin lỗi, ta không ngại giúp ngươi một cái, mang ngươi giết tới cái kia. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền dứt khoát trực tiếp chắp tay chào nói: "Trước đó nếu ta có chỗ mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi!"

Gương mặt áy náy cùng thành khẩn.

Hắc Dương: "? ? ?"

Đây là cái kia kiêu ngạo tự phụ Kiếm Tu sao?

Hắn làm sao lại có thể thống khoái như vậy nói xin lỗi?

Đơn giản quá vô sỉ!

Tô Dịch nháy nháy mắt, nói: "Tiền bối chẳng lẽ muốn đổi ý?"

Hắc Dương âm thầm cắn răng, hừ lạnh nói: "Đi theo ta phía sau!"

Nói xong, nó đã đi đầu đi ra ngoài.

Tô Dịch cười đi theo phía sau, vẫn không quên nói một câu: "Tiền bối nói lời giữ lời, vãn bối khâm phục! Về sau như còn có nhu cầu vãn bối nói xin lỗi địa phương, cứ việc nói!"

Hắc Dương nội tâm gọi là một cái dính nhau, một cái ngông ngênh kiên cường Kiếm Tu, làm sao lại trở nên "Co được dãn được" đi lên?

Thật sự là làm người phỉ nhổ!

Rất nhanh, nơi xa vô tận thời không bên trong, đột nhiên xuất hiện một đám thân ảnh.

Cùng sở hữu năm người, có nam có nữ, trên thân đều tràn ngập kinh người uy năng, đằng đằng sát khí.

Cầm đầu, là một cái cao lớn nam tử, chân đạp một đóa Huyết Vân, thân mang long bào, tóc dài buộc vì búi tóc, chắp tay tại lưng, uy nghi mười phần.

"Tô Dịch, chúng ta đến từ Vô Lượng đế cung!"

Nam tử cao lớn trầm giọng mở miệng, "Lần này phụng mệnh đến đây, là muốn mang ngươi đi tới Vô Lượng đế cung tu hành, ngươi như thức thời, liền ngoan ngoãn theo chúng ta đi một chuyến, như không thức thời, chúng ta cũng chỉ có thể tự mình mang ngươi đi đến!"

Một phen, như như lôi đình khuếch tán tại cái kia vô tận thời không bên trong.

Nhìn như là uy hiếp Tô Dịch, kì thực cũng là vì cảnh cáo những cái kia giấu kín trong bóng tối người tu đạo!

Vô Lượng đế cung làm việc, ai dám nhúng tay, hậu quả chính mình ước lượng!

Hắc Dương ánh mắt u u, nó trong lòng nén giận, đều chẳng muốn nói cái gì, liền muốn động thủ, bên tai vang lên Tô Dịch truyền âm:

"Tiền bối an tâm chớ vội  chờ một chút xem phải chăng còn có người nhảy ra, dù cho vô pháp một mẻ hốt gọn, cũng có thể giết nhiều một chút, như thế mới có thể thể hiện tiền bối phong độ tuyệt thế, cũng có thể giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp quần hùng!"

Này rõ ràng là một phiên rất đẹp khen tặng lời, nhưng từ Tô Dịch trong miệng nói ra, lại làm cho Hắc Dương nội tâm một hồi bị đè nén.

"Dùng ngươi lắm miệng?"

Hắc Dương quát tháo.

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

Bất quá, bị hắn như thế quấy rầy một cái, Hắc Dương hoàn toàn chính xác nhẫn nhịn lại nội tâm sát cơ, không có lập tức động thủ.

"Vô Lượng đế cung? Ha ha, nếu ta nhớ không lầm, lần trước định đạo cuộc chiến bên trong, Văn Thiên Đế Đại Đạo phân thân là trước hết nhất bị hủy diệt a?"

Bỗng dưng, một đạo âm trầm thanh âm vang lên, "Nghe nói còn giống như là bị người một bàn tay cho đánh vỡ! Mà bây giờ các ngươi cứ như vậy thứ nhất nhảy ra, liền không sợ giẫm lên vết xe đổ?"

Lập tức, cái kia vô tận thời không khu vực khác nhau bên trong, vang lên một hồi cười vang.

"Ai! Cho bản tọa cút ra đây!"

Nam tử cao lớn hét lớn, hắn cùng mặt khác Vô Lượng đế cung cường giả tất cả đều chấn nộ, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Lão Tử liền không ra, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Tới tới tới, các ngươi như có thể tìm tới ta, ta chính là các ngươi tổ tông!"

Cái kia âm trầm thanh âm nói xong, liền lặng yên yên tĩnh lại.

Một màn này, lại rước lấy một hồi cười vang.

Nam tử cao lớn trong con ngươi sát cơ dâng trào, nhưng cuối cùng không tiếp tục để ý tới này chút, mà là nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa ngăn tại Tô Dịch trước người Hắc Dương, "Ở đâu ra gia súc, cút sang một bên! Bằng không, Lão Tử trước làm thịt. . ."

Hắc Dương nguyên bản còn muốn chờ một chút, có thể hiện tại lập tức bị chọc giận, đạp chân xuống.

Oanh

Hư không sụp đổ, nhấc lên một phiến thời không gió lốc, khoách tán ra.

Cái kia nam tử cao lớn cùng bên cạnh bốn người thân thể bỗng nhiên nổ tung, huyết vũ bay tung tóe.

Làm bão táp thời không quy về yên tĩnh.

Giữa sân chỉ lưu lại năm cái Vĩnh Hằng bản nguyên cùng nhiều loại bảo vật.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Cái kia vô tận thời không bên trong, toàn cũng bị mất thanh âm, rõ ràng bị kinh đến.

Cái kia nam tử cao lớn đoàn người, đích thật là danh phù kỳ thực Vô Lượng đế cung người tu đạo, yếu nhất đều có Tiêu Dao cảnh đạo hạnh.

Nhất là cầm đầu nam tử cao lớn, chính là một vị Vĩnh Hằng đệ tam cảnh "Tịch Vô" cấp độ đại nhân vật.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, đoàn người này vừa mới ra sân, liền bị diệt!

Cái kia mạo không đáng chú ý một đầu Hắc Dương, vẻn vẹn chỉ đạp mạnh chân mà thôi, liền quét ngang toàn trường!

Này quá kinh khủng!

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống lên bầu rượu uống một ngụm, khen: "Tiền bối đạo pháp vô biên, lợi hại lợi hại!"

Hắc Dương lạnh lùng nói: "Cái này cũng gọi lợi hại? Không kiến thức!"

Tô Dịch từ đáy lòng cảm khái nói: "Trước kia ta, đích thật là ếch ngồi đáy giếng, đối Vĩnh Hằng đạo đồ biết rất ít, vậy kế tiếp làm phiền tiền bối nhường vãn bối nhiều mở mang kiến thức thêm, vãn bối nhất định vô cùng cảm kích."

Hắc Dương: ". . ."

Nó trong lòng gọi là một cái cách ứng, không cách nào tưởng tượng, trước kia Tô Dịch cùng hiện tại Tô Dịch, làm sao biến hóa lớn như vậy.

Cái kia một thân ngông nghênh đâu?

Bễ nghễ tự phụ phong phạm đâu?

Hết thảy đều cho chó ăn hay sao?

Cuối cùng, Hắc Dương hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm hỏa khí, tự mình tiến lên bước đi.

Nó đã quyết định, tiếp xuống ai dám nhảy ra, liền giết ai!

Không thu thập được cái kia họ Tô, còn không thu thập được những cái kia mắt không mở hỗn trướng?

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thoải mái nhàn nhã đi theo phía sau, dáng vẻ thanh thản.

Một lát sau.

Cái kia yên tĩnh vô tận thời không chỗ sâu, đột nhiên xuất hiện một cái thân mặc Hoàng Bào, râu tóc lạo thảo lão nhân.

Hắn hướng Hắc Dương chắp tay chắp tay nói: "Vị bằng hữu này. . ."

Ầm

Hắc Dương một móng cách không đánh ra đi, cái kia Hoàng Bào lão nhân thân thể chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Hình thần câu diệt.

"Xưng bản tọa bằng hữu? Ngươi cũng xứng?"

Hắc Dương ngữ khí băng lãnh.

Cái kia lạnh lẽo âm trầm ánh mắt bên trong, đều là khinh thường.

Nơi xa vô tận thời không bên trong rối loạn tưng bừng, Hắc Dương bá đạo thủ đoạn, rõ ràng nhường những cái kia tàng trong bóng tối người tu đạo vô pháp bình tĩnh.

Tô Dịch chú ý tới, cái kia cách xa nhau còn chỗ thật xa, có không ít độn quang theo âm thầm lướt đi, quay đầu liền chạy!

Rõ ràng là ý thức được tình huống không ổn, sớm rút lui.

"Dám như thế giết Vĩnh Hằng nhân vật, này Mị Mị cô nương lai lịch. . . Đã định trước sẽ không đơn giản!"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn một mực tò mò, Hắc Dương đến tột cùng là cái gì cấp độ Vĩnh Hằng nhân vật.

Đáng tiếc trước đó cái kia trên đường đi, Hắc Dương từ trước tới giờ không nguyện nói đến.

Sau đó trên đường, gió êm sóng lặng.

Hắc Dương một mình phía trước, nghiễm nhiên có một loại "Ta chỗ lướt qua, ai dám tranh phong" bễ nghễ tư thái.

Cuối cùng, lại có người nhịn không được, trong bóng tối tế ra một ngụm vô lại hồ lô.

Hồ lô đằng không, theo miệng hồ lô trút xuống ra ngàn tỉ hỏa diễm, giống một tràng hỏa diễm trường hà, phủ kín thời không, hướng Hắc Dương bên này cuốn tới.

Gần như đồng thời, cái kia bốn phương tám hướng âm thầm, lần lượt lao ra hơn mười đạo thân ảnh, tất cả đều tế ra áp đáy hòm bảo vật, một mạch hướng Hắc Dương đánh giết tới.

Trận này vây công, phối hợp không chê vào đâu được.

Không động thủ thì đã, vừa động thủ liền là một đòn sấm vang chớp giật.

Loại kia kinh khủng uy năng, nhường phiến khu vực này đều triệt để hỗn loạn, tầng tầng thời không hàng rào đều tùy theo sụp đổ.

Hắc Dương hừ lạnh một tiếng, trong môi chợt phát ra một đạo tối tăm kỳ dị đạo âm:

Binh

Một chữ, lại giống như chín ngày kinh lôi nổ tung.

Cái kia vô tận thời không bên trong, đột nhiên nhấc lên vô số sáng chói chói mắt màu tím thần hồng, thần hồng như tuyệt thế sắc bén kiếm khí, những nơi đi qua, đem từng cái người tu đạo thân ảnh tuỳ tiện đục xuyên, sắc bén vô cùng.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Máu tươi như thác nước.

Hắc Dương vẫn chưa hết giận, trong môi phân biệt phát ra "Trước khi" "Đấu" "Giả" "Giai" "Nhóm" "Trận" "Trước" "Đi" chờ Đại Đạo chân ngôn.

Này vô tận thời không đột nhiên sôi trào lên, giống nấu mở nước sôi.

Đủ loại không thể tưởng tượng nổi đại đạo thần thông, như bài sơn đảo hải xuất hiện, thẳng hướng bốn phương tám hướng.

Có ba ngàn đạo binh cùng một chỗ xông pha chiến đấu.

Có một tòa Tọa thần núi mang theo sáng chói thần huy, trấn áp thập phương.

Có vỡ đê Đại Đạo hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Có trời long đất lở sấm chớp oanh kích Bát Hoang lục hợp.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là kinh khủng hủy diệt tình cảnh, những cái kia tàng trong bóng tối người tu đạo, tất cả đều bị trùng kích.

Một chút tại chỗ liền chết, biến thành tro bụi.

Một chút phát ra hoảng sợ thét lên, hoảng hốt chạy trốn.

Này vô tận thời không chỗ, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch vô ý thức nheo lại đôi mắt.

Một màn này, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, rung động lòng người, liền hắn đều không nghĩ tới, triệt để bão nổi Hắc Dương, có thể nhấc lên đáng sợ như vậy một trận sát kiếp.

Mà tại cái kia đủ loại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tô Dịch bắt được một chút có giá trị ngữ.

Thiên Mệnh cảnh!

Cái kia Hắc Dương thi triển ra, là Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh "Thiên Mệnh" cấp độ lực lượng! !

Lặng yên không một tiếng động, sau lưng Tô Dịch xuất hiện một đạo gần như trong suốt hư ảo thân ảnh.

Tại xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, thân ảnh này liền đem trong tay một thanh dao găm hung hăng đâm về phía Tô Dịch sau lưng.

Ầm

Dao găm cắm vào Tô Dịch sau lưng, hung hăng xoắn một phát.

Tô Dịch cả người ầm ầm vỡ nát.

Có thể cái kia một đạo thân ảnh lại vẻ mặt đột biến, bởi vì hắn phát hiện, chỗ ám sát Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo bọt biển giống như tàn ảnh! !

Không chút do dự, này hư ảo thân ảnh xoay người bỏ chạy.

Dùng hắn bỏ chạy bí thuật, chỉ một cái chớp mắt liền có thể hoàn toàn biến mất, nhường bất luận cái gì người đều bắt không đến dấu vết.

Có thể hết lần này tới lần khác liền là này một cái chớp mắt, một cái tay đột nhiên nắm lấy cổ của hắn.

Gần như đồng thời, nơi ngực bị một đạo kiếm khí đục xuyên, thấu thể mà qua.

Cái kia bá đạo vô biên kiếm khí, đưa hắn ngũ tạng lục phủ đều xoắn nát, một thân sinh cơ đều phá hủy!

Cái này thích khách con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe, vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy một tấm tuấn tú gương mặt.

Cái kia một đôi thâm thúy đôi mắt xanh triệt sạch sẽ như dòng suối, tựa như có thể phản chiếu ra nội tâm chỗ sâu nhất âm u cùng hiểm ác. Không giải thích được, vị này thích khách trước khi chết, nội tâm lại sinh ra một tia cảm giác tự ti mặc cảm..