Chương 2721: Mời Quân ngày khác đi dạo thanh lâu

Chương 2721: Mời Quân ngày khác đi dạo thanh lâu

Vô tận thời không bên trong một mảnh rung chuyển, máu chảy thành sông.

Rất lâu, hết thảy mới quy về yên tĩnh.

Hắc Dương quay người, đi tới Tô Dịch bên cạnh.

"Cái tên này là mây mù Linh Tộc người."

Hắc Dương liếc mắt nhìn ra cái kia thích khách lai lịch, "Cái này bộ tộc tại Vận Mệnh trường hà bên trên cũng có chút nổi danh, trời sinh thích khách Tông Tộc, am hiểu ẩn nấp, ám sát, điều tra tình báo."

"Ta nhớ được Kính Thiên các từng ban bố một cái Sáu đại thích khách thế lực danh sách, trong đó có mây mù Linh Tộc." Hắc Dương kinh ngạc nhìn Tô Dịch liếc mắt, "Ngươi giết chết cái tên này, chính là Thần Du Cảnh đạo hạnh, cao hơn ngươi ròng rã một cảnh giới, tại bọn hắn thích khách nhất mạch, bực này nhân vật có thể cực khó đối phó, được xưng tụng là cùng các loại cảnh giới bên trong nguy hiểm nhất

Một loại ngoan nhân, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá tuỳ tiện liền giết hắn."

Tô Dịch bàn tay phát lực, tên thích khách kia thi thể vỡ nát tiêu tán, hóa thành bột mịn, hắn còn sót lại một cỗ Vĩnh Hằng bản nguyên, thì bị Tô Dịch một thanh nắm trong tay.

Vĩnh Hằng bản nguyên, liền là Vĩnh Hằng cảnh cường giả Vĩnh Hằng đạo căn biến thành, cực kỳ quý giá cùng khó được.

Vĩnh Hằng bản nguyên có ba loại công dụng.

Một là có thể trực tiếp luyện hóa, thối luyện cùng tăng lên tự thân Vĩnh Hằng đạo căn.

Hai là luyện chế vì đan dược.

Ba là luyện khí, Vĩnh Hằng Đạo Binh muốn thối luyện ra bản nguyên lực lượng, cần hấp thu đại lượng Vĩnh Hằng bản nguyên.

Phẩm giai càng cao, cần Vĩnh Hằng bản nguyên liền càng khủng bố hơn.

Phần lớn thời điểm, tại thu hoạch được Vĩnh Hằng bản nguyên về sau, đều biết luyện chế vì đan dược.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vĩnh Hằng bản nguyên ẩn chứa Vĩnh Hằng quy tắc cùng phẩm giai khác biệt, như trực tiếp luyện hóa, mặc dù cũng có thể thối luyện cùng tăng lên tự thân đạo hạnh, nhưng lại quá mức phung phí của trời.

Thối luyện Đạo Binh cũng là đồng dạng đạo lý.

Chỉ có luyện thành đan dược, mới có thể để cho Vĩnh Hằng bản nguyên vật tận kỳ dụng.

Tô Dịch tiện tay thu hồi cái kia một đoàn chỉ có thể coi là cấp bảy phẩm tướng Vĩnh Hằng bản nguyên, rồi mới lên tiếng: "Sớm tại không có chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, ta liền có thể giết Tiêu Dao cảnh nhân vật, hiện tại chỉ giết một cái Thần Du Cảnh nhân vật mà thôi, không kỳ quái."

Hắc Dương liếc mắt, "Đắc ý!"

Tô Dịch mỉm cười, "So sánh tiền bối, ta chút năng lực ấy tự nhiên không đáng chú ý."

Hắc Dương hừ lạnh, "Bớt nịnh hót! Bản tọa có thể không để mình bị đẩy vòng vòng!"

Lời tuy nói như vậy, nó cái cằm lại giương lên một đoạn, nhìn ra được, trong lòng vẫn là rất được lợi.

Tô Dịch thừa cơ nói: "Xin hỏi tiền bối, Kính Thiên các là cái gì thế lực?"

Hắc Dương vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Ngươi đi trước nắm chiến lợi phẩm sưu tập, bản tọa lại giải thích cho ngươi."

Tô Dịch khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, chợt liền thoải mái đáp ứng, lập tức hành động.

Nhìn xem tại đây vô tận thời không bên trong không ngừng sưu tập chiến lợi phẩm Tô Dịch, Hắc Dương ánh mắt một hồi hoang mang, cái tên này. . . Tâm cảnh sao sẽ trở nên rõ ràng như thế?

Làm Tô Dịch thu thập xong chiến lợi phẩm, Hắc Dương chỉ nhìn thoáng qua, không khỏi một hồi lắc đầu, nói: "Chính ngươi giữ đi."

Hơn hai mươi loại phẩm giai khác biệt Vĩnh Hằng bản nguyên, đủ loại tàn toái Vĩnh Hằng Đạo Binh, cùng với một chút nhiều loại đan dược và Thần liệu.

Rơi vào mặt khác Vĩnh Hằng nhân vật trong mắt, tuyệt đối là một phen phát tài.

Nhưng, Hắc Dương rõ ràng không lọt nổi mắt xanh.

Tô Dịch không có khách khí, trực tiếp thu vào.

Hắn rời đi Thần Vực lúc, đem những cái kia không dùng được bảo vật tất cả đều lưu tại Tê Hà đảo.

Bây giờ trên thân chỉ còn lại có một chút tại Xích Tùng sơn sưu tập đến một chút thần dược, dùng hắn bây giờ đạo hạnh, không ra một tháng, là có thể đem này chút thần dược tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá, có hôm nay này một bút chiến lợi phẩm, tự nhiên là không đồng dạng.

"Đi thôi, vừa đi vừa nói."

Hắc Dương đi đầu mà đi, Tô Dịch đi theo phía sau.

Hắc Dương chỉ coi Tô Dịch tâm cảnh thuế biến, cả người tính tình cũng phát sinh biến hóa.

Chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, hắn tính tình không thay đổi, lòng cầu đạo cũng chưa từng dao động qua, đơn giản là nắm một thân ngông nghênh cùng tự phụ đều nội liễm thôi.

Tùy tâm sở dục không vượt khuôn, chính là như thế.

. . .

Vô tận thời không bên trong.

Một khối trụi lủi thiên thạch bên trên, thân mang áo bào đỏ, eo đeo một thanh mang vỏ trường kiếm nam tử, hết sức không có hình tượng đặt mông ngồi chồm hổm ở cái kia.

Hắn một bên xoa bên trái gương mặt, một bên nói thầm, "Kỳ tai quái tai, cái kia Hắc Dương làm sao lại Đạo gia Cửu tự chân ngôn ? Chẳng lẽ là Tam Thanh quan hạ viện bên trong đi ra một cái lão yêu vật?"

Hắn chậm rãi đứng người lên, một bộ hỏa hồng áo choàng theo gió tung bay dắt, giống một đóa bùng cháy hỏa hồng vân hà đang cuộn trào.

"Bất quá, cái kia Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất có gan, vừa mới đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, đều dám ngay mặt uy hiếp ta."

Hồng bào nam tử vuốt càm, nhịn không được cười rộ lên.

Hắn một bước bước ra, sau một khắc liền trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch cùng Hắc Dương đường phía trước lên.

"Tại sao lại là ngươi?"

Hắc Dương ánh mắt lạnh lẽo âm trầm.

Hồng bào nam tử vội vàng khoát tay, "Đừng hiểu lầm, ta chính là nghĩ cùng các ngươi nói lời tạm biệt, sau đó liền trở về."

Tô Dịch cũng cảm giác rất kỳ quái, cái tên này hết sức không bình thường, cũng hết sức không hiểu thấu, rõ ràng không nhận ra, lại trông mong tới tạm biệt, để cho người ta đoán không ra trong lòng của hắn đến tột cùng nghĩ như thế nào.

"Lần sau gặp nhau, cũng không biết là lúc nào, trước khi chia tay, ta có một lời tặng cho Tô đạo hữu!"

Hồng bào nam tử cười mỉm mở miệng, "Không biết Tô đạo hữu có hay không cảm thấy hứng thú?"

Tô Dịch không có lên tiếng, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem đối phương.

Hồng bào nam tử hậm hực vuốt vuốt gương mặt, nói: "Thôi được, tạm thời cho là ta tự mình đa tình, nghĩ mượn cơ hội này nói hơn hai câu." Câu."

Hắn tiện tay quơ quơ tay áo, cất bước đi vào Tô Dịch phụ cận, hạ giọng nói:

"Trước đây thật lâu, ta từng cùng Giang Vô Trần cùng một chỗ đi dạo qua thanh lâu, còn không chỉ một lần, có đôi khi ta mời khách, có đôi khi hắn mời khách, gọi là một cái chủ và khách đều vui vẻ, vui vẻ hòa thuận."

Hắn vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, ranh mãnh chớp mắt vài cái, trịnh trọng hứa hẹn nói, " về sau có cơ hội, ta mang ngươi cũng đi xem một chút! Vận Mệnh trường hà bên trên thanh lâu, cam đoan vượt qua ngươi tưởng tượng!"

Dứt lời, này một bộ áo bào đỏ gia hỏa vui tươi hớn hở quay người hướng phía trước bước đi.

Ầm

Hắc Dương thình lình đạp hắn một cước, "Không biết xấu hổ!"

Hồng bào nam tử một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất, nhưng hắn gương mặt không quan tâm, cười hì hì nói: "Người không phong lưu, thiên lôi đánh xuống! Chúng ta nam nhân việc vui, ngươi làm sao hiểu nha!"

Hắc Dương nhấc chân liền đạp tới, kết quả bị hồng bào nam tử sớm một bước tránh đi, sau đó vung lấy tay áo, cười lớn rời đi.

Trong chớp mắt, thân ảnh của hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không nghĩ tới, cái tên này đúng là cái bẩn thỉu hạ lưu cực điểm lão sắc phôi! Đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!"

Hắc Dương nổi giận đùng đùng.

Tô Dịch thì vuốt càm, nói: "Như hắn nói tới là thật, ta cái kia đời thứ hai cũng là phong lưu hạt giống a."

"Thế nào, ngươi hết sức hâm mộ?" Hắc Dương ánh mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn qua.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Ta có yêu mến cô nương."

Hắc Dương khẽ giật mình, ánh mắt vi diệu, châm chọc nói, " chỉ hy vọng ngươi ưa thích không là một đám cô nương."

Tô Dịch yên lặng.

. . .

"Nhân sinh đắc ý râu đều vui mừng, nhân sinh cũng tự nhiên có gió lớn chảy."

"Trong lúc rảnh rỗi, câu lan nghe hát, mới là cuộc sống khoái ý nhất sự tình."

"Đáng tiếc, từ khi Giang Vô Trần rời đi, trên đời này tri kỷ mất đi một cái."

Hồng bào nam tử thở dài thở ngắn.

Hắn hành tẩu lúc, hai tay áo lật qua lật lại, giống một đối hỏa long tại tới lui, rất là tiêu sái.

"Chủ thượng."

Lặng yên không một tiếng động, một người đầu trọc nam tử khôi ngô xuất hiện, khuôn mặt thô kệch hung hãn, cái trán trung ương in một cái quỷ dị đẹp đẽ "Huyết liên hoa" ấn ký, bằng thêm một tia khiếp người quỷ dị màu sắc.

Nếu là Vĩnh Hằng Thiên Vực lão bối nhân vật nhìn thấy, đã định trước sẽ vô cùng lo sợ, xoay người bỏ chạy.

Bởi vì này ngạch tâm ấn lấy máu Liên Hoa ấn ký đầu trọc nam tử khôi ngô, là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên danh phù kỳ thực một tôn tuyệt thế tội phạm!

Đạo hào "Liên Lạc" hết sức thanh tú Văn Nhã.

Có thể hai tay của hắn nhuộm huyết tinh, đều có thể nhuộm đỏ một khoảng thời gian!

Mà lúc này, vị này tuyệt thế tội phạm "Liên Lạc" lại cung cung kính kính đứng ở đó, hướng hồng bào nam tử kia hành lễ, ánh mắt bên trong viết đầy sùng bái.

Hồng bào nam tử một cước ước lượng tại Liên Lạc trên mông, đạp đối phương trực tiếp bay rớt ra ngoài, nằm tại cái kia không dám nhúc nhích.

"Vì sao không nổi?" Hồng bào nam tử nhíu mày.

"Chủ thượng không có phân phó, nhỏ không dám!"

Hỗn? Rơi đầy mặt hoảng hốt, "Trừ này, nhỏ trong lòng cũng hết sức lo sợ bất an, nghĩ đến đến tột cùng làm sai chỗ nào, lại nhường chủ thượng nhịn không được Ban thưởng nhỏ một cước."

Hồng bào nam tử khẽ giật mình, cười mắng: "Quá mức nịnh nọt, ác tâm! Mau cút dâng lên!"

Hỗn? Rơi lúc này mới cười ha hả đứng dậy, nhanh như chớp đi vào hồng bào nam tử trước người, ngoan ngoãn nói: "Chủ thượng, thoạt nhìn ngài tâm tình tựa hồ không sai?"

Hồng bào nam tử vuốt vuốt gương mặt, cũng không biết nhớ tới cái gì, cười nói: "Không thể không nói, cảm giác của ngươi hết sức linh nghiệm, bao nhiêu năm qua đi, là thuộc hôm nay nhất làm cho ta thoải mái."

Nói xong, hắn đưa tay lấy ra một kiện lớn chừng bàn tay, tỏa ra ánh sáng lung linh ngọc bội, vứt cho Liên Lạc, "Thưởng ngươi!"

Hỗn? Rơi hai tay dâng ngọc bội, mặt mày hớn hở, "Nhỏ có tài đức gì, có thể đạt được chủ thượng như thế đại thưởng, nói là mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh cũng không đủ!"

Hồng bào nam tử đưa tay.

Thân cao tới hơn một trượng, so hồng bào nam tử còn cao hơn hai đầu Liên Lạc một cách tự nhiên cúi đầu xuống, rời khỏi hồng bào nam tử tay cầm trước.

Ba

Hồng bào nam tử một bàn tay vỗ xuống, "Về sau lại nhiều học một chút vuốt mông ngựa môn đạo, này chút ta đã nhanh chán nghe rồi!"

Một cái vỗ tay, một cái chịu bàn tay, một người muốn đánh, một cái cúi đầu xuống phối hợp mười phần sát bên.

Gọi là một cái ăn ý mười phần. Liên Lạc thẳng lên đầu, vỗ ngực cam đoan: "Chủ thượng yên tâm, nhỏ trong nhà đã vơ vét từng cái lưu phái cổ thư, chuyên chọn những cái kia a dua nịnh hót, nịnh nọt văn chương xem, cam đoan nắm cái môn này học vấn nghiên cứu đến lô hỏa thuần thanh

Bước, về sau mỗi lần đều cho chủ thượng dâng lên một chút trò mới!"

Hồng bào nam tử tán thưởng nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

Hỗn? Rơi khiêm tốn nói: "Là chủ thượng giáo tốt!"

"Tiếp đó, ngươi đi cho ta làm một chuyện."

Hồng bào nam tử một chút suy nghĩ, truyền âm cùng Liên Lạc bàn giao một sự kiện.

Hỗn? Rơi nghe xong, kích động nói: "Nhỏ tam sinh hữu hạnh, lại có thể vì chủ nhân làm bực này việc lớn, cam đoan muôn lần chết không chối từ!"

"Mau cút!" Hồng bào nam tử tức giận mắng một câu.

Hỗn? Rơi quả nhiên lăn, cao khoảng một trượng thân thể như cái lăn đất hồ lô giống như, nhanh như chớp lăn đến nơi xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Sách, người Đại lão này to một dạng tội phạm, vuốt mông ngựa đều cùng ăn cơm uống nước giống như, đơn giản càng ngày càng vô sỉ."

Hồng bào nam tử thổn thức, "Không hổ là ta tự mình dạy dỗ nên tướng tài đắc lực!"

Mới nói được này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa. Một cái chớp mắt, hắn thói quen đưa tay vuốt vuốt gương mặt, một cái tay khác thì đặt tại bên eo treo chếch lấy mang vỏ trên chuôi kiếm..