Chương 2722: Mạn đàm Kính Thiên các, Đại Đạo chợt phát sinh biến

Chương 2722: Mạn đàm Kính Thiên các, Đại Đạo chợt phát sinh biến

Tay cầm đặt tại bên eo trên chuôi kiếm cái kia một cái chớp mắt, hồng bào nam tử trên mặt thường đeo lấy nụ cười biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt đỏ sậm huyết sắc.

Hắn một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, vô tận thời không chỗ sâu, một mảnh đạo quang ầm ầm vỡ nát.

Theo sát lấy một đạo kêu rên vang lên.

Sau đó, hồng bào nam tử thân ảnh xuất hiện tại cái kia đạo quang vỡ nát chỗ, trên mặt hiển hiện một vệt sáng lạn nụ cười, "Muốn hay không thử lại lần nữa?"

Nơi xa, một cái cao quan cổ phục, liễu tu phiêu nhiên lão giả vẻ mặt âm trầm.

Trong tay hắn, là đứt thành hai đoạn một đầu màu vàng kim Giao Long, sinh cơ đã biến mất, thành lạnh như băng thi thể.

"Tên điên!"

Lão giả hung hăng mắng một câu. Cái kia kim sắc Giao Long là tọa kỵ của hắn, lai lịch cực kỳ đặc thù, danh xưng Vĩnh Hằng sinh linh, có thể tại vận mệnh hồng lưu bên trong vui chơi, là trời sinh Hỗn Độn dị chủng, đi theo ở bên cạnh hắn tu hành năm tháng dài đằng đẵng, sớm ủng có vô lượng cảnh cấp độ thực lực

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đặt chân Thiên Mệnh cảnh.

Có thể hiện tại, lại bị hồng bào nam tử trong vỏ kiếm lướt đi một đạo kiếm khí chém giết!

"Ta làm sao lại thành người điên?"

Hồng bào nam tử một tay xoa gương mặt, một tay vỗ nhẹ bên eo vỏ kiếm, "Ta đều còn không có xuất kiếm đâu! Chẳng lẽ nói. . . Ngươi nhất định phải để cho ta rút kiếm?"

Lão giả đôi mắt híp híp, nói: "Nói như vậy, ngươi là quyết tâm muốn đứng tại Tô Dịch bên kia?"

Hồng bào nam tử lắc đầu, "Đây là ta thiếu Giang Vô Trần, ta cho hắn chuyển thế chi thân ra mặt, vốn là thiên kinh địa nghĩa."

"Vậy ngươi muốn giúp đến khi nào?"

Lão giả ánh mắt sâu lắng, "Ngươi nên rõ ràng, bây giờ Vận Mệnh trường hà, sớm cùng dĩ vãng khác biệt! Vận mệnh Bỉ Ngạn người cũng đã. . ."

Hồng bào nam tử tức giận ngắt lời nói: "Đừng cầm này chút nói nhảm uy hiếp ta, như kiêng kị này chút, ta liền sẽ không vận dụng cỗ này phân thân, xuất hiện ở đây."

Lão giả nhìn chằm chằm hồng bào nam tử liếc mắt, "Ngươi có thể giúp hắn nhất thời, đã định trước không giúp được hắn nhất thế! Ngươi a. . . Tiêu Dao nhất thế, hạng gì vui sướng, lại nhất định phải chen chân cái này vũng bùn, về sau nghĩ không đếm xỉa đến đều treo!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Hồng bào nam tử hét lên: "Thật cứ đi như thế? Không đánh một chầu? Đường đường một vị Yêu đạo Thiên Đế, làm sao lại như thế sợ? Mất hứng!"

Từ đầu đến cuối, cái kia lão giả chưa từng để ý tới, mấy cái cất bước ở giữa, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Hồng bào nam tử tiện tay vỗ vỗ bên eo vỏ kiếm, thở dài: "Đưa mắt đi tới, tri giao điêu tàn. . . Có thể đúng là mẹ nó tịch mịch như tuyết."

Chợt, hắn cũng không biết nhớ ra cái gì đó, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

"Lần trước, ta bị một chút lão gia hỏa ngăn cản, đến mức bỏ qua định đạo cuộc chiến, về sau, sẽ không đi. . ."

Thật dài duỗi lưng một cái, hồng bào nam tử quay đầu nhìn một chút nơi xa, lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Ngươi trở về, cái kia này Vận Mệnh trường hà bên trên liền nhất định sẽ rất náo nhiệt, ta nên làm đã làm, gặp lại đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Cái kia một thân áo bào đỏ gia hỏa, hẳn là Hồng Bào Thiên Đế?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Không trách hắn như thế phỏng đoán, thật sự là trước đó hồng bào nam tử kia một bộ áo bào đỏ quá mức bắt mắt, như tay áo cùng ống tay áo phiêu đãng lúc, như sóng máu cuồn cuộn.

Hắc Dương cười khẩy nói: "Ngươi quả nhiên hết sức vô tri, Vận Mệnh trường hà bên trên, người nào không biết Lữ Hồng Bào là nữ nhân?"

Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn. Hắn từng nghe truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô nói đến, Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế bên trong, Vương Chấp Vô nhất khâm phục liền là Hồng Bào Thiên Đế, nói hắn một bộ áo bào đỏ che khuất bầu trời, trong tay giết tuyệt thế đại địch, máu tươi đều có thể nhuộm đỏ Vĩnh Hằng Thiên Vực bầu trời

.

Có thể Vương Chấp Vô duy chỉ có chưa nói qua, Hồng Bào Thiên Đế Lữ Hồng Bào là nữ tử.

"Bất quá, chẳng cần biết hắn là ai, tóm lại rất lợi hại."

Hắc Dương thăm thẳm thở dài, "Đáng tiếc, ta đạo thân thể, thần hồn thậm chí cả trí nhớ đều bị phong cấm, bằng không, là có thể liếc mắt nhận ra lai lịch của hắn cùng đạo hạnh."

Tô Dịch không khỏi tò mò, "Ngươi bây giờ đạo hạnh so sánh đỉnh phong lúc, đến tột cùng chênh lệch nhiều ít?"

Hắc Dương lắc đầu, "Không rõ ràng, không phải cố ý giấu diếm, mà là ta trí nhớ xảy ra vấn đề, căn bản nhớ không nổi cùng tự thân có liên quan sự tình."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không nữa suy nghĩ thân phận của Hắc Dương, phản cũng có chút hiếu kỳ, chính mình đời thứ hai Giang Vô Trần, thật chẳng lẽ thường xuyên cùng hồng bào nam tử kia cùng một chỗ đi dạo thanh lâu?

Như như thế, giữa hai bên giao tình đã định trước không cạn, dù sao có thể tại loại sự tình này bên trên cùng chung chí hướng, chí thú hợp nhau, cái kia giao tình há có thể có thể cạn rồi?

Sau đó trên đường, Hắc Dương cũng là vì Tô Dịch giải hoặc một ít chuyện.

Tỉ như cái kia "Kính Thiên các" chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực một tin tức linh thông thế lực lớn, bối cảnh thâm hậu, địa vị cao cả.

Kính Thiên các thường cách một đoạn thời gian, biết chút bình một thoáng Vĩnh Hằng ngũ cảnh bên trong nhân vật phong lưu, bất luận xuất thân, không hỏi lai lịch, chỉ chọn bình Đại Đạo cao thấp.

Này chút lời bình có chút tinh chuẩn, đúng mức, cho ra lý do cùng phân tích, cũng đâu ra đó.

Vì vậy do này chút lời bình tập hợp mà thành bảng danh sách, một mực là người trong thiên hạ nói chuyện say sưa đứng đầu chủ đề.

Vĩnh Hằng đạo đồ có ngũ đại cảnh.

Nhưng, Kính Thiên các lời bình bảng danh sách, chỉ có "Tiêu Dao" "Thần du" "Tịch Vô" "Vô lượng" bốn cái bảng danh sách.

Thiên Mệnh cảnh liên lụy đến Thiên Quân cùng Thiên Đế nhân vật, Kính Thiên các thì không dám tùy ý ngông cuồng bình điểm.

Bất quá, theo Hắc Dương lời giải thích, tại Kính Thiên các hoàn toàn chính xác có một phần giữ kín không nói ra "Thiên Mệnh bảng" trên đó lời bình đều là Thiên Quân nhân vật.

Mỗi cái Thiên Quân đại đạo thần thông, thiên phú nội tình, bản mệnh bảo vật, đều bị kỹ càng địa điểm bình qua.

Nhưng, này phần giữ kín không nói ra bảng danh sách, vẻn vẹn chỉ ở một nhúm nhỏ Thiên Đế cấp thế lực lớn bên trong lưu truyền bên trong lưu truyền, bên ngoài là không gặp được.

Đến mức Thiên Đế. . . Kính Thiên các là không dám lời bình.

Có người nói, "Kính Thiên các" cái tên này, liền là biểu đạt đối Thiên Đế kính trọng.

Trừ này, Kính Thiên các cũng sẽ ban bố một chút đủ loại bảng danh sách.

Tỉ như trước đó chết tại Tô Dịch trong tay thích khách, đến từ mây mù Linh Tộc, mây mù Linh Tộc thì là "Sáu đại thích khách thế lực" một trong.

Này sáu đại thích khách thế lực, chính là do Kính Thiên các căn cứ những thế lực này thực lực, nội tình từng cái chân tuyển ra tới.

Tỉ như "Tứ Hải kỳ trân bảng" lời bình chính là Vận Mệnh trường hà bên trên đủ loại kỳ trân dị bảo.

"Chư thiên bách thảo bảng" Sở La nhóm thì là thế gian khó gặp đủ loại Đại Đạo thần dược.

"Vĩnh Hằng Đạo Binh bảng" Sở La nhóm tự nhiên là nhiều loại Đạo Binh.

Phàm mỗi một loại này, không phải trường hợp cá biệt.

Thậm chí, còn có một số tại Vận Mệnh trường hà bên trên dẫn xuất rất nhiều chỉ trích bảng danh sách.

Tỉ như "Tài tử giai nhân bảng" "Thanh lâu phẩm hương bảng" "Tà ma Phong Vân bảng" "Vấn kiếm Thiên bảng" "Động thiên phúc địa bảng" các loại.

Tóm lại, Kính Thiên các tồn tại hết sức thần kỳ, cũng hết sức có thể giày vò, mỗi lần ban bố lời bình cùng bảng danh sách, luôn có thể tại Vận Mệnh trường hà bên trên làm ra động tĩnh lớn.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch thì có phần cảm thấy hứng thú.

Bây giờ, hắn không có kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm có thể mượn giám, đối Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình hoàn toàn không biết gì cả, như muốn mau sớm hiểu rõ một chút Vận Mệnh trường hà bên trên đại khái tình huống, không thể nghi ngờ có khả năng theo Kính Thiên các vào tay.

"Không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể đến Vận Mệnh trường hà."

Hắc Dương chợt nói, " ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tiền bối nói là, dọc theo con đường này quá bình tĩnh rồi?"

Hắc Dương nói: "Trước đó ta giết những tên kia, đạo hạnh cao nhất cũng là Tịch Vô cảnh tu vi mà thôi, liền một cái Vô Lượng cảnh đều không có, chớ nói chi là Thiên Quân cùng Thiên Đế, hoàn toàn chính xác quá khác thường."

Chợt, nó lắc đầu, "Có lẽ là bởi vì lần trước định đạo cuộc chiến, nắm những lão gia hỏa kia đều hù dọa đi, đến mức lần này chỉ dám điều động một chút tôm tép tới mạo hiểm."

Tô Dịch thở dài: "Tiền bối quanh co lòng vòng mắng chửi người công phu, có thể thực khó lường."

Hắc Dương liếc mắt, không chút khách khí đả kích nói, " ngươi suy nghĩ nhiều, trong mắt ta, ngươi bây giờ liền Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên những Tiểu Ngư đó tôm nhỏ cũng không bằng!"

Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ nói: "Kỳ quái, vì sao hết lần này tới lần khác là ta này loại liền tôm tép cũng không bằng, về sau lại có cơ hội khả năng giúp đỡ tiền bối đánh vỡ trên người phong cấm? Chẳng lẽ nói tiền bối so ta còn không bằng?"

Ầm

Hắc Dương móng sau hướng về sau đạp ra ngoài, giống như Hồi Mã thương, nắm Tô Dịch đạp bay ra hơn mười trượng.

Tô Dịch cái trán đổ mồ hôi lạnh, thầm nghĩ nguy hiểm thật, chỉ thiếu một chút liền bị đạp trúng yếu hại!

Chợt, hắn lại có chút bất đắc dĩ, giá hắc dê cái gì cũng tốt, duy chỉ có này tính tình quá nóng nảy, động một tí đạp người, không thèm nói đạo lý.

Về sau có cơ hội, không phải dạy một chút nó làm thế nào dê không thể!

"Ngươi có phải hay không ở trong lòng mắng ta?"

Hắc Dương lạnh mở miệng yếu ớt, "Bất quá, ta không tính toán với ngươi, dù sao ta luôn luôn chú trọng lấy đức phục người."

Tô Dịch nói: "Không phục đâu?"

"Đánh chết!" Hắc Dương đặt xuống câu nói tiếp theo, liền nghênh ngang rời đi.

Tô Dịch sờ lên mũi, cười xách ra bầu rượu uống một ngụm, đi theo.

"Chờ đến Vận Mệnh trường hà, ta sẽ đưa ngươi đi tới Vĩnh Hằng Thiên Vực, nhưng ta sẽ không đi."

Phía trước, Hắc Dương nói, " bản năng bên trong chán ghét cùng gạt bỏ nói cho ta biết, cái kia vĩnh hằng Thiên Vực không phải địa phương tốt gì."

Đang nói xong, Hắc Dương đột nhiên dậm chân.

Tô Dịch trong lòng run lên, có phiền toái?

Này một cái chớp mắt, Hắc Dương đột nhiên toàn thân run lên, trong môi phát ra một tiếng không ức chế được thống khổ kêu rên, thân ảnh đều đứng không vững, lung la lung lay.

Tô Dịch đôi mắt co vào, đang muốn tiến lên.

"Không được qua đây!"

Hắc Dương đột nhiên khàn giọng nói.

Lúc nói chuyện, nó đột nhiên ho ra một ngụm máu, một thân khí tức đột nhiên suy yếu xuống, thống khổ cúi đầu xuống, bốn vó co quắp tại cái kia, toàn thân không ngừng run rẩy.

Tô Dịch phóng nhãn chung quanh, lại căn bản không có phát hiện bất cứ địch nhân nào bóng dáng, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức nguy hiểm!

Nhưng, dù vậy, Tô Dịch vẫn là vô ý thức đề phòng.

Như thật sự có ngoại địch, có thể không một tiếng động trọng tỏa Hắc Dương bực này tồn tại, địch nhân như vậy không thể nghi ngờ rất khủng bố!

Là ai?

Chẳng lẽ là Thiên Đế ra tay rồi?

Thời gian một chút trôi qua, cũng không có cái gì biến số phát sinh.

Cho đến rất lâu, Hắc Dương mới khó khăn đứng dậy, cái kia thanh thúy uyển chuyển tiếng nói đều trở nên khàn khàn suy yếu dâng lên, "Không có việc gì, không cần khẩn trương, là chính ta lớn nói ra một vài vấn đề."

Thanh âm bên trong, có ngơ ngẩn, có thất lạc, cũng có khó nén hận ý.

Nó xoay người, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như khó mà mở miệng, lưỡng lự nửa ngày mới nói nói: "Giúp ta một chuyện, được sao?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Nhưng giảng không sao."

Giờ khắc này, hắn đã ý thức được Hắc Dương trên thân vấn đề xuất hiện rất nghiêm trọng, bằng không, dùng nó cái kia ngạo kiều thô bạo tính tình, là đoạn sẽ không nhờ giúp đỡ!

Hắc Dương ánh mắt đều trở nên ảm đạm tối tăm, thanh âm âm u, "Ta cần yên lặng một quãng thời gian, nhiều nhất ba tháng, tại trong lúc này. . ."

"Ta hiểu rõ làm thế nào."

Tô Dịch gật đầu.

Hắc Dương nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Ngươi cũng không thể thừa cơ chiếm ta tiện nghi!"

Nghiêng đầu một cái, giống như mất đi chỗ có sức lực, bất tỉnh đi. Tô Dịch một bước tiến lên, nắm Hắc Dương nâng, thở dài: "Liền ngươi bây giờ cái bộ dáng này, ta vì sao lại có hào hứng chiếm tiện nghi của ngươi.".