Chương 2723: Câu tâm chuông lục lạc, loạn không cờ

Chương 2723: Câu tâm chuông lục lạc, loạn không cờ

Hắc Dương hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ nên như thế nào an trí Hắc Dương thời điểm, Hắc Dương đột nhiên thu nhỏ vì hài nhi lớn chừng bàn tay một cái màu đen ngọc bội.

Trên ngọc bội, một đầu Hắc Dương nằm tại Hỗn Độn trong mây mù, say sưa mà ngủ.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, ngọc bội kia khí tức rất đặc thù, rõ ràng là một loại thần diệu phong cấm lực lượng.

Không thể nghi ngờ, đây là Câu Trần lão quân thủ bút.

Chăn dê thời điểm, chỉ cần mang theo này chút ngọc bội liền có thể.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch liền đem ngọc bội thu nhập trong tay áo, hướng phía trước bước đi.

Trước đó Hắc Dương từng nói đến, không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể đến Vận Mệnh trường hà.

Trước mắt, chỉ còn lại có hắn một người một mình đi đường.

Chưa nói tới cô độc, cũng không có gì e ngại.

Đại Đạo trên đường, vốn là như thế.

Đối với đi tới Vận Mệnh trường hà, Tô Dịch càng nhiều là một loại chờ mong.

Không biết sẽ khiến người sợ hãi.

Nhưng, không biết cũng làm cho người ước mơ.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch vô luận đi nơi nào xông xáo, bởi vì có trí nhớ của kiếp trước cùng lịch duyệt, một mực giống như là trở lại chốn cũ.

Nhân gian như thế, Tiên giới như thế, Thần Vực cũng như thế.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Hắn đã không có dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, cũng chưa từng dung hợp Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng.

Đối với hắn mà nói, Vận Mệnh trường hà hết thảy tràn đầy bất ngờ, cũng làm cho hắn tràn đầy chờ mong.

"Chờ đến Vận Mệnh trường hà, trước hấp thu vận mệnh lực lượng củng cố Vĩnh Hằng đạo căn, lại lợi dùng trong tay những Vĩnh Hằng đó bản nguyên thật tốt thối luyện một thoáng Chỉ Xích kiếm."

Trên đường đi, Tô Dịch tại vì về sau sự tình dự định.

Trong mắt hắn, tu hành vĩnh viễn đặt ở vị trí đầu não.

Mà hắn hôm nay, đã là Vĩnh Hằng cảnh giới thứ nhất Tiêu Dao cấp độ đạo chủ, nhưng Đại Đạo căn cơ còn khiếm khuyết hỏa hầu.

Chỉ Xích kiếm tuy là Hỗn Độn bí bảo, nhưng uy năng cuối cùng có hạn, kém xa Vĩnh Hằng Đạo Binh.

Còn tốt, trên người hắn vơ vét không ít Vĩnh Hằng bảo vật mảnh vỡ, cùng với nhiều loại Vĩnh Hằng Thần liệu cùng Vĩnh Hằng bản nguyên.

Chỉ cần không ngừng nuôi nấng cùng thối luyện Chỉ Xích kiếm, đủ đem Chỉ Xích kiếm uy năng tăng lên tới Vĩnh Hằng cấp độ.

"Lục Thích tên này còn thiếu nợ ta một bộ khởi nguyên sách  chờ sau đó lần nhìn thấy hắn lúc, phải cùng hắn đòi một lời giải thích."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc trước tại Thần Vực, Lục Thích từng cùng Tô Dịch đánh cược, hắn như tại định đạo cuộc chiến bên trong thua, liền giao ra Hỗn Độn Cửu Bí xếp hàng thứ nhất khởi nguyên sách.

Nhất định đạo cuộc chiến bên trong, Lục Thích cái kia giấu ở vô tận thời không bên trong bản tôn cho đến chạy trốn, cũng không có làm tròn lời hứa.

Nhưng, Tô Dịch có thể sẽ không quên.

Đi đi, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, đưa tay một điểm, một mảnh dòng nước giống như đạo quang ngưng tụ làm một chiếc gương.

Mình trong gương, một bộ áo bào xanh, tay áo nhẹ nhàng, tóc dài tùy ý xắn thành búi tóc, khuôn mặt giống như lúc trước.

Chẳng qua là, Tô Dịch ánh mắt lại có chút hốt hoảng.

Người rất khó tỉnh táo nhận biết bản thân.

Tấm gương chỗ chiếu rọi, cuối cùng chẳng qua là biểu tượng thôi.

Nhưng không có thể phủ nhận chính là, nhìn mình trong kiếng, Tô Dịch hoàn toàn chính xác phát hiện một điểm, trên người mình tuế nguyệt dấu vết liền giống bị xóa sạch, dù cho chỉ lẳng lặng đứng ở đó, toàn thân cũng tận là phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ.

Đúng như mới lên chi tia nắng ban mai.

Nửa ngày, Tô Dịch đột nhiên chính mình cười cười, đầu ngón tay một vệt, tấm gương lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Hai tay của hắn mười ngón đan xen, ở sau ót vây quanh, dáng vẻ nhàn tản hướng tiến lên đi, trong lòng thì nghĩ đến, dù cho tinh thông giám xương chi thuật lão gia hỏa, sợ đều đã vô pháp suy đoán ra tuổi của mình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là chính mình tâm cảnh hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng khác biệt.

Tô Dịch một mực tại cảm nhận được loại biến hóa này, trước đó trên đường đi cùng Hắc Dương nói chêm chọc cười cũng tốt, cười đùa đấu võ mồm cũng được, đều phát hồ tại tâm, một cách tự nhiên.

Tô Dịch không có tận lực khắc chế cái gì, vì chính là nhận thức loại biến hóa này.

Kiêu ngạo cùng tự phụ, không phải vứt xuống.

Mà là không cần thời thời khắc khắc bộc lộ vu biểu mặt thôi.

Trọng Kiếm Vô Phong, đại xảo nhược chuyết.

Nói chung như thế.

Đang một bên đi đường một bên suy nghĩ, đột nhiên một hồi phiếu miểu chuông lục lạc tiếng vang lên, chợt xa chợt gần, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Còn không đợi Tô Dịch phản ứng, phụ cận thời không đột nhiên phát sinh biến hóa, tựa như vô số loạn lưu đột nhiên nổ tung, phương hướng, trên trời dưới đất tất cả đều rối loạn điên đảo.

Gần như đồng thời, một mảnh gió lốc giống như thời không lực lượng hướng Tô Dịch cuốn tới.

Tại đây vô tận thời không bên trong hành tẩu, vốn là chuyện cực kỳ nguy hiểm, chỉ có Vĩnh Hằng nhân vật mới có thể an ổn vượt qua tại thời không hàng rào ở giữa.

Chỉ khi nào thời không xuất hiện kịch biến, Vĩnh Hằng cảnh nhân vật đều sẽ triệt để mê thất.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trước tiên né tránh.

Nhưng vô luận hắn na di đến nơi nào, cái kia một phiến thời không lực lượng tựa như âm hồn bất tán đuổi theo.

Mà Tô Dịch chỗ đứng yên thời không, cũng sẽ tùy theo phát sinh kịch biến, giống vô số loạn lưu nổ tung, hỗn loạn vô cùng.

Tô Dịch chau mày.

Hắn dám khẳng định, tất cả những thứ này biến hóa, chắc chắn cùng cái kia một đạo không biết từ chỗ nào vang lên phiếu miểu chuông lục lạc tiếng có quan hệ.

Nhưng hắn đã không kịp cân nhắc này chút, cái kia một phiến thời không gió lốc như bóng với hình, nhiều lần kém chút quét trúng thân ảnh của hắn.

Cổ quái nhất là, dù cho Tô Dịch ra tay trấn áp, đều không làm nên chuyện gì!

Dưới sự bất đắc dĩ, Tô Dịch chỉ có thể ở này vô tận thời không bên trong na di, tựa như bị người đuổi giết.

Kì thực là đang tránh né thời không lực lượng bao phủ.

Tại trong lúc này, cái kia một đạo phiếu miểu chuông lục lạc tiếng không ngừng vang lên, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, không biết từ chỗ nào truyền đến.

"Xem ra, ta là bị một cái tàng trong bóng tối gia hỏa để mắt tới."

Tô Dịch đã xác định, chính mình cũng không phải là đụng phải thiên tai, mà là có người trong bóng tối làm tay chân, tại nhằm vào chính mình!

Phiền toái chính là, hắn còn không phát hiện được đối phương đến tột cùng giấu tại nơi nào.

Chỉ có thể không ngừng trốn tránh.

Đến cuối cùng, Tô Dịch dứt khoát quyết định chắc chắn, toàn lực na di.

Oanh

Hắn mỗi đến một chỗ, thời không liền sẽ sụp đổ hỗn loạn, hiểm lại càng hiểm, không thua gì gặp một trận lại một trận ám sát.

Loại tình huống này kéo dài đến thời gian một nén nhang.

"Đó là?"

Tô Dịch bỗng dưng thấy, tại tại chỗ rất xa thời không bên trong, dũng động một mảnh tối tăm mờ mịt sương mù, đem con đường phía trước hoàn toàn che đậy.

Cái kia tối tăm mờ mịt sương mù yên tĩnh không một tiếng động, nhưng trực giác nói cho Tô Dịch, đó là một mảnh cực đoan địa phương nguy hiểm!

Bất quá, Tô Dịch đã không có đường lui, sau lưng hắn, cái kia bão táp thời không một mực tại truy kích, như ruồi bâu mật.

Không có chút gì do dự, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, tiến vào sương mù tràn ngập thời không bên trong.

Ngay tại hắn thân ảnh vừa biến mất, cái kia một đường đuổi theo tới bão táp thời không lại đột nhiên dừng lại tại cái kia một mảnh sương mù bao trùm khu vực bên ngoài khu vực.

Chợt, cái kia bão táp thời không ầm ầm tiêu tán.

Một lát sau, hai bóng người trống rỗng xuất hiện ở chỗ này.

Một cái thấp bé áo đen còng xuống lão giả, tay cầm một cây đen nhánh kỳ phiên.

Một cái tóc mai hiện ra hào quang màu xanh lục áo tím phu nhân, da thịt tuyết trắng.

Tại trong tay phụ nhân, nắm một chuỗi bạch cốt rèn luyện mà thành chuông lục lạc.

Cả hai nhìn xem cái kia sương mù tràn ngập thời không khu vực, đều nhíu mày.

"Cái kia Tô Dịch trên thân nhất định mang theo có đặc biệt bí bảo, mới có thể chịu ở ta này Câu tâm chuông lục lạc uy năng."

Áo tím phu nhân đuôi lông mày hiển hiện một vệt khói mù.

Cái kia một chuỗi chuông lục lạc, là nàng bản mệnh Đạo Binh, chuông lục lạc vừa vang lên, âm luật tựa như vô hình xiềng xích, có thể câu câu nệ kẻ địch tâm cảnh.

Vĩnh Hằng đệ tam cảnh "Tịch Vô cảnh" phía dưới nhân vật, căn bản không chịu nổi, sẽ trong nháy mắt biến thành đợi làm thịt cừu non.

Có thể Tô Dịch lại ngăn trở, đồng thời còn trọn vẹn chạy trốn một nén nhang lâu!

Này hoàn toàn vượt quá áo tím phu nhân dự kiến.

"Đáng tiếc Thiên Đế đại nhân tặng cho này một cây Loạn không cờ ."

Một bên, còng xuống lão giả vẻ mặt khó coi.

Trong tay hắn đen nhánh kỳ phiên, là một kiện có thể nhấc lên thời không lực lượng, ngự dụng thời không loạn lưu đại sát khí, vô cùng hiếm có.

Kính Thiên các từng lời bình, tại Vận Mệnh trường hà thời không bí bảo bên trong, "Loạn không cờ" có thể liệt vào đệ nhất phẩm Đạo Binh! Như vận dụng tại Thiên Quân trong tay, có thể đem cùng cảnh đại địch đánh vào thời không loạn lưu, triệt để mê thất.

Còng xuống lão giả cũng không phải là Thiên Quân, vô pháp phát huy loạn không cờ toàn bộ uy năng, nhưng đối phó Tiêu Dao cảnh nhân vật, hoàn toàn dư xài.

Nhưng lúc này đây, lại bị Tô Dịch tránh đi!

Cái này khiến còng xuống lão giả nội tâm cũng hết sức bị đè nén, không cách nào tưởng tượng một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, như thế nào làm đến bước này.

"Trước đó, cái kia thông hướng Thần Vực vô tận thời không bên trong, đã chết không ít người, này đủ để chứng minh, cái kia Tô Dịch là hạng gì khó dây dưa."

Áo tím phu nhân bó lấy bên tai tóc xanh, "Tin tưởng lần này mặc dù lỡ tay, trở lại tông môn thời điểm, Thiên Đế đại nhân cũng sẽ không quở trách chúng ta."

Dừng một chút, nàng đột nhiên cười rộ lên, chỉ nơi xa cái kia u ám sương mù tràn ngập thời không khu vực, "Chớ nói chi là, hắn chạy đến này Quỷ vụ cấm khu  nhất định là họa không phải phúc!"

Vận Mệnh trường hà trùng trùng điệp điệp, mà tại dòng sông hai bên, phân bố không biết nhiều ít thời không khu vực.

Trong đó nguy hiểm nhất, liền là những cái kia bị u ám sương mù bao phủ khu vực.

Này chút khu vực, được xưng "Quỷ vụ cấm khu" .

Mỗi một cái quỷ vụ cấm khu bên trong, đều phân bố đáng sợ thiên tai, cùng với nhất làm người kiêng kỵ Quỷ Linh!

Tràn ngập quỷ dị điềm xấu người, vì Quỷ Linh!

Mà tại Vĩnh Hằng nhân vật trong mắt, Quỷ Linh kì thực liền là những cái kia tại Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nghiệp chướng đại kiếp mà chết oan hồn biến thành.

"Trong cổ thư ghi chép, mỗi một cái Quỷ Linh cấm khu, đều sẽ có một cái Quỷ Linh chúa tể tọa trấn, này chút Quỷ Linh chúa tể rất đặc thù, dùng nuốt tâm cảnh cùng hồn phách làm thức ăn, mỗi một cái đều là Quỷ Linh bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất."

Áo tím phu nhân nói, " ngươi nói cái kia Tô Dịch như gặp nguy hiểm đến tính mạng, liệu sẽ trước tiên dọc theo đường cũ trốn về đến?"

Còng xuống lão giả hừ lạnh nói: "Hắn như chết rồi, đâu còn có mệnh trốn về đến?"

Áo tím phu nhân thăm thẳm thở dài, "Nhưng nếu chúng ta cứ như vậy từ bỏ, Thiên Đế đại nhân hỏi tới, ngươi ta nên như thế nào giao nộp?"

Còng xuống lão giả toàn thân cứng đờ, lập tức yên lặng.

"Thiên Đế đại nhân mặc dù không ngại lần trước tại định đạo cuộc chiến bên trong kết quả, nhưng chúng ta chưởng giáo có thể không ngại?"

Áo tím phu nhân ánh mắt băng lãnh, "Bây giờ cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, không biết nhiều ít người đang nhìn chúng ta Thất Sát Thiên Đình chê cười đâu!"

"Vậy ngươi cảm thấy chúng ta là giết đi vào, vẫn là tại đây bên trong ôm cây đợi thỏ?"

Còng xuống lão giả nói.

"Chờ một chút đi."

Áo tím phu nhân không che giấu chút nào đối Quỷ Linh cấm khu kiêng kị, "Ta nghe nói đạo hạnh càng cao, tiến vào Quỷ Linh cấm khu liền càng nguy hiểm, dùng ngươi ta thực lực, nếu là mạo muội đi tới, còn không biết sẽ tao ngộ như thế nào kiếp số."

Còng xuống lão giả nhẹ gật đầu, "Vậy liền dùng một tháng trong vòng hạn, một tháng sau, vô luận là có hay không có thể đợi được, chúng ta lập tức rời đi."

Áo tím phu nhân ngón tay nhẹ nhàng vê động tóc mai một sợi tóc, nở nụ cười xinh đẹp, tươi đẹp chiếu người, "Tốt, nô gia nghe ngươi." Còng xuống lão giả âm thầm nuốt nước miếng một cái, cái này lẳng lơ đàn bà một thân mị thuật càng ngày càng liêu nhân tâm phách!.