Chương 2724: Chuột kết hôn

Chương 2724: Chuột kết hôn

Quỷ Linh cấm khu.

Tối tăm mờ mịt sương mù bao phủ, thấy không rõ con đường phía trước.

Nguyên bản Tô Dịch dự định tiến vào bên trong về sau, liền dừng bước lại, nhìn một chút sau lưng tình huống, lại chọn cơ làm việc.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, làm tiến vào này sương mù bao phủ thời không khu vực về sau, Tô Dịch cảnh tượng trước mắt một hồi Đấu Chuyển Tinh Di, tốc độ cao biến hóa.

Không phải huyễn tượng, mà là này mảnh thời không mình tại biến hóa.

Tựa như tiến nhập một tòa tự nhiên cấm trận bên trong, mà này tòa cấm trận sẽ di hình hoán vị!

Đổi lại Vĩnh Hằng phía dưới cường giả, vẻn vẹn cái kia thời không biến động lực lượng, đều có thể đem xác thịt nghiền nát, thần hồn yên diệt.

Nhưng này chút tự nhiên không làm khó được Tô Dịch.

Một chút suy nghĩ, hắn liền động, mỗi bước ra một bước, dưới chân thời không lực lượng liền bỗng nhiên ngưng kết, cứng rắn như đá tấm.

Trên đường đi, mặc cho thời không biến hóa, hắn chỗ đi chi lộ thì chưa từng chịu ảnh hưởng.

Như nắm thời không so sánh một đầu dòng suối, Tô Dịch mỗi một bước bước ra, tựa như tại dòng suối bên trên giẫm lên một tảng đá xanh tấm, mặc cho dòng suối cọ rửa, cũng không cách nào cải biến hắn tiến lên phương hướng.

Oanh

Đột nhiên, một vệt ánh lửa chói mắt chợt hiện, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Một màn kia ánh lửa lập tức dừng lại giữa không trung.

Nhìn kỹ, ánh lửa đúng là một khối bùng cháy xương ngón tay, xương ngón tay bên trên lượn lờ lấy dày nặng khí tức hung sát, giống như có sinh mệnh, đang không ngừng giãy dụa.

Tô Dịch đưa tay đem cái kia một đoạn xương ngón tay bắt tới.

Cẩn thận chu đáo, xương ngón tay bùng cháy hung sát trong ngọn lửa, hiện ra một khỏa như hạt đậu nành nam tử khuôn mặt, tóc tai bù xù, dữ tợn hung tàn.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh của mình cùng thần hồn, đang ở gặp một cỗ lực lượng quỷ dị trùng kích.

Loại kia trùng kích rất khủng bố.

Đổi lại chứng đạo Vĩnh Hằng trước đó, Tô Dịch cũng cần tốn hao một chút tâm tư ứng đối.

Nhưng bây giờ, căn bản không cần làm cái gì, chỉ bằng hắn bây giờ tâm cảnh cùng lực lượng thần hồn, liền đem cái kia trùng kích hóa giải.

Cùng Thanh Phong quất vào mặt không có khác nhau.

"Biết nói chuyện sao?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm viên kia đậu nành giống như nam tử đầu.

Nam tử kia con mắt xích hồng như máu, dữ tợn gào thét, phát ra thanh âm tựa như dã thú gào rít.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hắn tiện tay buông ra cấm chế, khối kia xương ngón tay lập tức thoát khốn, mà cái kia như hạt đậu nành nam tử đầu hóa thành một sợi ánh lửa, nhẹ nhàng lóe lên, liền xuất hiện tại Tô Dịch thức hải.

Oanh

Lập tức, nam tử đầu hóa thành một tôn cao ngàn trượng thân ảnh, toàn thân tản ra hung sát lực lượng quỷ dị.

Loại kia khí tức, lại hồn nhiên không kém gì Tiêu Dao cảnh cấp độ Vĩnh Hằng nhân vật!

Còn không đợi nam tử cái kia cao ngàn trượng thân ảnh có hành động, này thức hải bên trong, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Nam tử vô ý thức ngẩng đầu, không khỏi ở tại cái kia.

Chỉ thấy một tôn thật giống như vô ngần cao lớn pháp tướng, khoanh chân ngồi tại thức hải bên trong.

Dù cho ngồi, đều làm cho người ta cảm thấy nguy nga vô lượng, vĩ ngạn vô tận cảm giác, từng đầu dày nặng bàng bạc Đại Đạo quy tắc giống rủ xuống Thiên mà rơi thần hồng, bảo vệ tại pháp tướng bốn phía.

Nam tử cái kia cao ngàn trượng thân ảnh, tại đây một tôn pháp tướng trước mặt, đơn giản liền cùng một hạt cát bụi nhỏ bé.

"Chớ khẩn trương, ta hỏi ngươi một lần nữa, biết nói chuyện sao?"

Pháp tướng mở miệng, lộ ra ra Tô Dịch khuôn mặt, quan sát cái kia nhỏ bé nam tử, ánh mắt ôn hòa.

Nam tử ngơ ngác đứng ở đó, ánh mắt tan rã, tràn ngập hoảng sợ cùng lo lắng.

Chợt, hắn xoay người bỏ chạy!

Nhưng nơi này là Tô Dịch thức hải, mênh mông vô tận, đại nhược vô lượng, hắn vô luận trốn ở đâu, thực cùng tại Tô Dịch ngay dưới mắt quay tròn không có khác nhau.

"Xem ra, đây là cái không có đầu óc Quỷ Linh."

Khẽ than thở một tiếng vang lên, liền thấy một ngón tay từ trên trời giáng xuống, nắm nam tử cái kia cao ngàn trượng thân ảnh nghiền nát.

Từng sợi khí tức hung sát xuất ra, còn không đợi khuếch tán, liền bị thức hải bên trong lực lượng thần hồn xóa đi đi.

Cùng một thời gian, tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, khối kia xương ngón tay vỡ vụn thành bột mịn.

Tô Dịch chưa nói tới tiếc nuối.

Hắn đã nhìn ra, cái kia xương ngón tay bên trên bám vào nam tử đầu, chắc chắn liền là Quỷ Linh.

Mà Tô Dịch rất sớm đã theo Linh Nhiên Đế Tôn cái kia hiểu qua cùng "Quỷ Linh" có liên quan sự tình.

Ngây ngô không có linh trí Quỷ Linh, nhìn như rất bất kham, nhưng tại những cái kia chứng đạo Vĩnh Hằng đại kiếp người tu đạo trong mắt, bực này quỷ dị sinh linh đã hết sức đáng sợ, có thể tuỳ tiện thôn phệ hết người tu đạo thần hồn cùng tâm cảnh lực lượng.

Mà những cái kia có được linh trí Quỷ Linh, thì phải càng kinh khủng!

Lúc trước Linh Nhiên Đế Tôn từng ba lần chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh, ba lần đều thất bại trong gang tấc, liền là gặp phải Quỷ Linh điên cuồng đả kích.

Bất quá, theo Linh Nhiên Đế Tôn lời giải thích, xông Vĩnh Hằng Thiên Quan thời điểm, đụng phải Quỷ Linh tỷ lệ cùng đụng vào một cọc cơ duyên đều không khác nhau, thuộc về cực kỳ bé nhỏ sự tình.

Năm đó nàng sở dĩ bị Quỷ Linh để mắt tới, là bởi vì đeo trên người một chút đặc thù bảo vật.

Mà lúc này, kiến thức đến Quỷ Linh chân diện mục về sau, Tô Dịch ngược lại có chút hoang mang.

Này Quỷ Linh tựa hồ so trong dự đoán yếu nhược nhỏ hơn nhiều lắm. . .

"Có lẽ những cái kia có được linh trí Quỷ Linh sẽ khác nhau đi."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn lần nữa cất bước tiến lên.

Hắn đã kết luận, cái kia truy sát địch nhân của mình đã tại đây mảnh sương mù tràn ngập thời không khu vực bên ngoài ngừng bước.

Này ngược lại làm cho Tô Dịch không dám khinh thường.

Dù sao, cái kia truy sát địch nhân của mình thủ đoạn có thể cực kỳ lợi hại, chắc chắn không phải hạng người tầm thường, nhưng đối phương lại lựa chọn ngừng bước, không dám xông vào vào này mảnh thời không khu vực, rõ ràng nơi này chắc chắn rất nguy hiểm!

Sau đó trên đường, Tô Dịch lần lượt gặp một chút đột nhiên giết ra Quỷ Linh.

Tất cả đều hình thù kỳ quái, có chỉ còn lại có nửa cái đầu, có chỉ còn lại có một ngụm sáng như tuyết răng, có liền thân thể đều không có, bám vào tại nhuốm máu chiến bào lên.

Có thể đều không ngoại lệ, này chút Quỷ Linh đều không có thần trí.

Cuối cùng đều bị Tô Dịch dễ dàng giết chết.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch càng khốn hoặc, Linh Nhiên Đế Tôn nói Quỷ Linh, nhường Vĩnh Hằng nhân vật đều đàm mà biến sắc, có thể chính mình gặp phải này chút nhưng vì sao yếu như vậy?

Cứ như vậy đi về phía trước ước chừng nửa canh giờ.

Nơi xa sương mù chợt biến hóa, xuất hiện một khối trôi nổi lục địa, trên lục địa dãy núi kéo dài, tường Vân Đóa Đóa, thật giống như một phương thế ngoại Tịnh thổ.

Cùng một thời gian, Tô Dịch chú ý tới này khu vực phụ cận thời không lực lượng phát sinh biến hóa, không nữa biến ảo, mà là lâm vào một loại trong bình tĩnh.

Tựa như chảy xiết cùng nước sông, hóa thành hồ nước.

Tô Dịch đang muốn đi trước, đột nhiên có dị biến phát sinh ——

Nơi xa sương mù xám bên trong, xuất hiện một nhánh kỳ quái đội ngũ.

Đi ở phía trước, là một đám bộ dáng xấu xí quỷ dị chuột ăn mặc ăn mừng trang phục màu đỏ, hoặc thổi kèn, hoặc gõ cái chiêng, hoặc bồn chồn, tựa như là một nhánh đón dâu nghi trượng.

Phía sau, lại có bốn con chuột giơ lên một cái cũ nát hư thối quan tài, quan tài tứ giác bên trên phân biệt treo một cái huyết sắc lồng đèn lớn, đèn lồng bên trên phân biệt viết "Hỷ" chữ.

Quan tài một bên, còn đi theo một cái lão ẩu, ăn mặc ăn mừng đỏ tươi y phục, mắt tam giác, sắc mặt ảm đạm, hai má bôi trét lấy nồng hậu dày đặc quai hàm đỏ, bàn búi tóc tóc màu bạc chải vuốt vô cùng chỉnh tề.

Đội ngũ sau cùng một bên, thì đi theo rất nhiều thân ảnh, nam nữ già trẻ đều có, có tới trên trăm chi chúng.

Có thể Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, cái kia trên trăm thân ảnh là Quỷ Linh! Trên thân tràn ngập dày đặc tan không ra khí tức hung sát!

Phần lớn Quỷ Linh thân thể mặc dù đều có tàn khuyết, nhưng đối lập đều hết sức hoàn chỉnh, trên người khí tức cũng phá lệ mạnh mẽ, hoàn toàn không phải Tô Dịch trước đó nhìn thấy những cái kia không có thần trí Quỷ Linh có thể so sánh.

Dạng này một nhánh đội ngũ, vô thanh vô tức xuất hiện, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Những cái kia bộ dáng xấu xí chuột nhìn như gật gù đắc ý khua chiêng gõ trống, lại chưa từng phát ra một tia thanh âm.

Đi tại phía sau trên trăm vị Quỷ Linh, nhìn như tại lẫn nhau đàm tiếu, nhưng đồng dạng không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

Tô Dịch lập ở phía xa sương mù bên trong, nhìn xem một màn này, kinh ngạc sau khi, không khỏi cảm thấy thú vị.

Linh Nhiên Đế Tôn từng chuyên môn cùng hắn nói tới này "Chuột kết hôn" cảnh tượng!

Chưa từng nghĩ, lần này thật bị hắn gặp được.

Chẳng qua là, tân nương là ai?

Tân lang là ai?

Suy nghĩ lúc, chỉ thấy cái kia một nhánh đón dâu đội ngũ đã đi vào nơi xa cái kia một khối tựa như thế ngoại Tịnh thổ trên lục địa, biến mất không thấy gì nữa.

"Nhớ kỹ Linh Nhiên Đế Tôn nói qua, lúc ấy nàng còn từng bị trong quan tài một nữ tử mời ăn cưới, vì sao lần này lại không mời ta?"

Tô Dịch tại trong lòng lẩm bẩm một câu, có chút tiếc nuối.

Có thể nhưng vào lúc này, bất thình lình có một giọng già nua bên tai bờ vang lên:

"Tiểu gia hỏa, hôm nay là ta gia chủ thượng ngày đại hỉ, ngươi cũng muốn tham gia ta gia chủ thượng Tiệc cưới ?"

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười, hớn hở nói: "Nếu có thể dự tiệc, vinh hạnh đã đến."

Hắn nhấc mắt nhìn đi, nơi xa sương mù bên trong, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đó là một cái lão tẩu, mang theo đỉnh đầu màu đen tròn mũ, khuôn mặt già yếu, màu da ảm đạm, hai tay lồng tại trong tay áo, một đôi đôi mắt hiện ra quỷ dị huyết sắc sương mù. Nghe tới Tô Dịch đáp lại, nón đen lão tẩu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, chẳng qua là cái kia hàm răng ở giữa lại có máu tươi tại nhỏ xuống, sắp theo miệng chảy ra lúc, nón đen lão tẩu vội vàng dùng đầu lưỡi liếm liếm, ngửa đầu nuốt vào

bụng

Sau đó, hắn gạt ra một cái nhìn như hiền lành kì thực vô cùng âm trầm nụ cười, chắp tay chào nói: "Ở xa tới là khách, từ không có cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý, chẳng qua là. . . Tiểu gia hỏa ngươi có thể mang theo hạ lễ?"

"Hạ lễ?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn vừa muốn nói gì, nón đen lão tẩu cái kia sương máu tràn ngập đôi mắt chớp chớp, "Ta gia chủ thượng không thiếu ngoại vật, thiếu chính là một phần thành tâm thành ý chúc mừng tâm ý."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Như vậy nên làm như thế nào mới được xưng tụng thành tâm thành ý?"

Hắn chú ý tới, lão tẩu cái kia khép tại trong tay áo hai tay, lại là một đôi giống như chuột màu đen móng vuốt!

Nơi xa sương mù bên trong, nón đen lão tẩu mỉm cười, "Y lão hủ xem, dâng lên tâm can của ngươi, dâng ra thần hồn của ngươi, dùng cái này làm hạ lễ, là đủ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch bốn phía sương mù bỗng nhiên nhất biến, hóa thành vô số dây leo giống như xiềng xích, lẫn nhau đan xen, đem Tô Dịch tầng tầng trói buộc.

Nón đen lão tẩu cười đi tới, "Đừng sợ, dâng ra tim gan cùng thần hồn, không chỉ có thể tham gia chủ thượng tiệc cưới, về sau còn có thể đi theo tại chủ thượng bên người hiệu mệnh, đây chính là tám đời tu không đến phúc phận." Nói xong, hắn đã đi tới Tô Dịch trước người, nâng lên cánh tay phải, lộ ra một đầu màu đen lợi trảo, động tác thành thạo hướng Tô Dịch vị trí trái tim móc đi..