Chương 2725: Người tốt Tần Tố Khanh

Chương 2725: Người tốt Tần Tố Khanh

Sương mù biến thành xiềng xích, tầng tầng trói buộc tại Tô Dịch trên thân.

Làm nón đen lão tẩu nhô ra móng vuốt đâm về phía vị trí trái tim cái kia một cái chớp mắt, lại đột nhiên dừng lại, sau đó thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Oanh

Một sợi Lôi Đình kiếm khí, tại nón đen lão tẩu nguyên bản ngừng chân chỗ lướt qua, đem cái kia mảnh thời không đều bổ ra.

Trước đó nếu không phải áo bào đen lão tẩu né tránh kịp thời, chỉ một kiếm này, đều có thể muốn mệnh của hắn!

Cùng một thời gian, một đóa to lớn thanh bích lá sen xuất hiện tại Tô Dịch bên cạnh.

Lá sen dưới, là cái dung mạo đẹp đẽ nữ tử.

Nàng dùng thanh bích lá sen vì dù, đối Tô Dịch nói: "Ngươi vận khí thật sự là tốt, đụng phải chúng ta, đứng yên đừng nhúc nhích."

Nữ tử trống không tay trái vừa lật, hiển hiện một thanh tiêm tú trắng muốt cốt đao, tại Tô Dịch trên thân vạch một cái.

Cái kia sương mù biến thành xiềng xích từng tầng một vỡ nát đứt gãy, tiêu tán vô tung.

Sau đó, nữ tử tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, quay người nhìn về phía nơi xa.

Nguyên lai tại nàng động thủ lúc, sớm có một cái cao lớn uy mãnh lão nhân vung lên đạo kiếm, thẳng hướng cái kia nón đen lão tẩu.

Mỗi một kiếm trảm ra, lôi đình như thác nước, kiếm khí như hồng, bá đạo vô biên.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, cái kia nón đen lão tẩu liền bị chém giết tại chỗ, hóa thành cuồn cuộn khí tức hung sát tán loạn tan biến.

Nữ tử thấy này, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Loan Bá chỗ thối luyện lôi cương kiếm sát càng xuất thần nhập hóa, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau nhất định có khả năng đánh vỡ bình cảnh, nhất cử đăng lâm Tịch Vô chi cảnh!"

"Thiếu chủ quá khen rồi."

Cao lớn uy mãnh lão giả cong người trở về, cười đáp lại một tiếng.

Thái độ có chút khiêm tốn, dùng tùy tùng thân phận tự cho mình là.

Nói xong, lão giả mắt giống như tia chớp, nhìn về phía Tô Dịch, trêu chọc nói, " tiểu gia hỏa, Thiếu chủ nhà ta cứu được ngươi một mạng, ngươi còn thất thần làm gì? Chẳng lẽ là sợ choáng váng?"

Tô Dịch trong lòng than nhẹ, có chút tiếc nuối.

Hắn nhìn như thúc thủ chịu trói, kì thực là muốn dùng thân làm mồi nhử, nắm cái kia có được linh trí nón đen lão tẩu bắt sống, xem có thể hay không tìm hiểu ra một chút tin tức có giá trị.

Có thể hiện tại, rõ ràng không thể nào.

Bất quá, bất kể như thế nào, hắn vẫn là thật thưởng thức bên người nữ tử cùng cái kia lão giả cao lớn cử chỉ trượng nghĩa.

Dù sao bèo nước gặp nhau, lẫn nhau căn bản không phải nhận biết, lại là tại này quỷ dị địa phương nguy hiểm, đối phương có thể tại lúc này đứng ra tương trợ, đã đúng là khó được.

Đến mức cái kia lão giả cao lớn ngôn từ ở giữa trêu chọc, hắn cũng là không có để ở trong lòng.

Có thể còn không đợi hắn biểu đạt cám ơn, tay kia nắm thanh bích lá sen nữ tử liền lắc đầu, "Loan Bá, chúng ta cứu người có thể không phải là vì mưu đồ gì hồi báo, mang ân tự trọng không ổn, chuyện mùi vị cũng thay đổi, không tốt."

Một câu, nhường Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều nữ tử liếc mắt.

Không thể không nói, bên người này thân mang xanh nhạt phù dung váy nữ tử rất có linh khí, khuôn mặt đẹp đẽ xinh đẹp, da thịt trắng sáng như tuyết, cách cư xử khéo léo, thoải mái hào phóng.

Đôi mắt đẹp nhìn quanh lúc, tự có một cỗ thanh quý khó tả thần vận.

Lão giả cao lớn gãi đầu một cái, ha ha cười nói: "Thiếu chủ giáo huấn đúng, lão hủ hiểu rõ."

Hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, hai tay ôm quyền, "Tiểu hữu, trước đó là lão hủ lỗ mãng rồi, cùng ngươi bồi cái không phải, đừng để trong lòng."

Tô Dịch cười cười, hoàn lễ nói: "Vốn nên là ta cảm tạ hai vị trượng nghĩa cứu giúp mới đúng."

Người khác là anh hùng cứu mỹ nhân, phát sinh trên người mình thì điên đảo.

Khó được là đối phương chủ tớ khí độ bất phàm, nhường Tô Dịch nội tâm rất là dễ chịu.

"Ta cùng thiếu chủ đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực Thanh Phong Châu Đại Tần Quốc, xin hỏi tiểu hữu tôn tính đại danh, sư thừa nơi nào?"

Lão giả cao lớn tự giới thiệu.

Thanh Phong Châu?

Đại Tần Quốc?

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Ta tên Tô Huyền Quân, vừa chứng đạo Vĩnh Hằng không lâu, còn chưa từng chân chính đi tới Vận Mệnh trường hà."

Sở dĩ báo "Tô Huyền Quân" cái tên này, cũng là tránh cho dẫn xuất phiền toái không cần thiết.

Tô Dịch hết sức xác định, tên của mình sớm bị Vận Mệnh trường hà bên trên một chút đại lão để mắt tới, thậm chí không bài trừ những cái kia đỉnh cấp đạo thống đều đã đối với mình hiểu rõ.

Này các loại tình huống dưới, mạo muội dùng tên thật, có lẽ đối với mình ảnh hưởng không lớn, nhưng lại rất có thể sẽ cho những người khác mang đến phiền toái không cần thiết.

"Ngươi vừa mới chứng đạo Vĩnh Hằng..." Thân mang xanh nhạt phù dung váy nữ tử ngơ ngác một chút, chợt giống như hiểu rõ, ánh mắt nổi lên một tia đồng tình, "Ngươi khẳng định là đang xông Vĩnh Hằng Thiên Quan lúc, không cẩn thận đụng đến nơi này Quỷ Linh, sau đó mơ mơ hồ hồ liền đến nơi này

có đúng hay không?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lời nói này, thật cũng không nói sai.

Cái kia lão giả cao lớn không nói gì thêm.

Đại Đạo trên đường, lần đầu gặp nhau, không có khả năng chỉ dựa vào một ít lời, liền sẽ tin tưởng một người.

Bất quá, làm một cái chứng đạo Thần Du Cảnh nhiều năm lão bối nhân vật, bằng vào tự thân kinh nghiệm, liền để lão giả cao lớn nhìn ra, trước mắt này toàn thân triều khí phồn thịnh, tựa như thiếu niên người trẻ tuổi, tuyệt không phải lợi hại gì nhân vật.

Nhưng, lão giả cao lớn cũng không phớt lờ.

Hành tẩu thế gian, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Nên có đề phòng nhất định phải có.

Chỉ bất quá những lời này, lão giả cao lớn sẽ chỉ ở trong lòng suy nghĩ, mà sẽ không nói ra khẩu.

Sau đó một chút chào hỏi, Tô Dịch cũng biết đến này một giải được đôi chủ tớ này tên.

Nữ tử tên là Tần Tố Khanh, sư thừa Đại Tần đạo thứ nhất thống "Thiên Huyền Đạo Đình" .

Lão giả cao lớn tên là Loan Vân Trung, là Tần Tố Khanh người hộ đạo, một tên Thần Du Cảnh đại viên mãn cấp độ Kiếm Tu.

Bọn hắn này đến, là muốn tham gia một trận bí mật hành động.

Đến mức là hành động gì, chủ tớ hai người đều thủ khẩu như bình.

Mà tại trong lúc nói chuyện với nhau, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung đã thăm dò rõ ràng, trước mắt này áo bào xanh người tuổi trẻ xác thực cái gì cũng không hiểu, liền tự thân chỗ "Quỷ Linh cấm khu" đều hoàn toàn không biết gì cả.

Mà đang nói đến Vĩnh Hằng Thiên Vực lúc, càng là gương mặt tò mò, không ngừng hỏi ý một chút dễ hiểu nhất cơ bản sự tình.

Tỉ như Vĩnh Hằng Thiên Vực ở vào nơi nào, Thanh Phong Châu lại tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chỗ nào, Đại Tần Quốc lớn đến bao nhiêu...

Tất cả những thứ này, nhường chủ tớ hai người không biết nên khóc hay cười sau khi, trong lòng thì chân thật rất nhiều.

Bọn hắn lần này hành động, liên lụy cực lớn, cũng không chỉ đám bọn hắn chủ tớ, còn có hắn hắn ba cái thế lực nhân vật lợi hại cùng một chỗ tham dự.

Lại thêm nơi này đã ở vào vị kia "Quỷ Linh chúa tể" hang ổ phụ cận, cho dù là bọn họ từng xuất thủ cứu Tô Dịch, cũng không thể không đề phòng một ít.

Còn tốt, thông qua chuyện phiếm đã để bọn hắn vững tin, cái này đích xác là một cái đối Vĩnh Hằng Thiên Vực hoàn toàn không biết gì cả... Người mới!

Đột nhiên, Tần Tố Khanh nói: "Loan Bá, này mảnh Quỷ Linh cấm khu là Kim Linh Lão Ma địa bàn, như không ai mang theo, vị này Tô đạo hữu sợ không cách nào bình yên rời đi."

Loan Vân Trung nhíu mày, cười khổ nói: "Thiếu chủ, lão hủ đại khái hiểu ý tứ của ngươi, chẳng qua là nếu ta nhóm mang theo vị này Tô đạo hữu cùng một chỗ hành động, vạn vừa phát sinh cái gì bất trắc, ngược lại sẽ hại hắn."

Tần Tố Khanh đôi mắt sáng lưu chuyển, nhìn về phía Tô Dịch, dứt khoát lưu loát nói: "Tô đạo hữu, trước mắt có hai lựa chọn."

"Một là ngươi tự động rời đi, ta sẽ vì ngươi chuẩn bị một phần bí đồ, bằng vào bí đồ chỉ dẫn, chỉ cần ngươi có thể thuận lợi rời đi này mảnh Quỷ Linh cấm khu, liền có thể đến Vận Mệnh trường hà bên trên Tiếp dẫn bến đò ."

"Hai là cùng chúng ta cùng đi Kim Linh Lão Ma hang ổ đi một lần, bất quá lời như vậy, sẽ rất nguy hiểm, thậm chí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

"Chính ngươi nghĩ đo một cái, làm lựa chọn liền có thể."

Tô Dịch trong lòng cảm khái, người tốt nha!

Không ngừng cứu mình, còn đang vì mình trù tính đường lui, dạng này chân thực nhiệt tình người tu đạo, hoàn toàn chính xác quá hiếm có!

Dù sao, bèo nước gặp nhau, vô thân vô cố, lại từng bị đối phương đã cứu, đối phương vốn có thể như vậy cùng mình mỗi người đi một ngả.

Này vốn là một cọc thiện duyên.

Có thể Tần Tố Khanh không có làm như thế, mà là suy tính càng nhiều.

Tô Dịch nhìn ra được, đối phương cũng không có gì ý đồ, rõ ràng đem mình làm làm một cái cần chiếu cố hậu bối vãn sinh đối đãi, hành động, phát hồ tại tâm, tính tình cho phép.

Đây mới là nhất làm cho Tô Dịch tán thành cùng tán thưởng.

Tại đây sát lục máu tanh trên đường lớn, người khác thiện ý, có thể xa so với có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên càng hiếm thấy hơn.

Hắn liền nói ngay: "Không dối gạt Tần cô nương, ta muốn đi các ngươi nói Kim Linh Lão Ma địa bàn mở mang kiến thức một chút."

"Mở mang kiến thức một chút?"

Lão giả cao lớn Loan Vân Trung nhíu mày, không vui nói, " Tô tiểu hữu, đây cũng không phải là đi du sơn ngoạn thủy, mà là lúc nào cũng có thể sẽ chết hành động! Cứu ngươi như vậy tâm cảnh, ta sợ ngươi đi sau chết cũng không biết chết như thế nào!"

Tô Dịch không hề tức giận.

Thông qua nói chuyện với nhau hắn đã biết, cái này lão Kiếm Tu nhìn như trầm ổn, kì thực tính tình cực kỳ nóng nảy, ngôn từ cũng hết sức trực tiếp.

Tô Dịch cười ôm quyền, chân thành nói: "Không dối gạt tiền bối, ta dù sao cũng là cái chứng đạo Vĩnh Hằng nhân vật, đoạn sẽ không hành sự lỗ mãng, càng sẽ không gây trở ngại, thành cho các ngươi vướng víu."

"Thôi, chết sống có số, ngươi không sợ, vậy thì cùng chúng ta đi một lần chính là."

Loan Vân Trung ánh mắt lặng yên trở nên lăng lệ, "Bất quá, ta có thể được nhắc nhở ngươi một câu, tiếp xuống trên đường, không có mệnh lệnh của ta, không được làm loạn, nếu dám hỏng đại sự của chúng ta..." Còn không đợi nói xong, Tần Tố Khanh đã ôn thanh nói: "Được rồi, Loan Bá ngươi không phải thường xuyên lải nhải, trên đời nhưng phàm có thể chứng đạo Vĩnh Hằng, cái nào không có có chỗ hơn người? Trong mắt của ta, Tô đạo hữu đạo hạnh có lẽ yếu một ít, nhưng tuyệt không đến mức là cái

Đầu óc chậm chạp ngu ngốc."

Nói xong, nàng mím môi cười một tiếng, linh tú mắt nước nhuận tươi đẹp. Loan Vân Trung hung hăng một bàn tay đập vào Tô Dịch trên bờ vai, nói: "Tiểu tử, ta liền đem tiếp xuống hành động lần này coi là một khảo nghiệm, ngươi như biểu hiện để cho ta hài lòng  chờ rời đi Quỷ Linh cấm khu lúc, ta mời ngươi đi Đại Tần Quốc làm khách! Đến cái kia

Lúc, ngươi như..."

Nói đến đây, hắn lắc đầu  nói, "Về sau sự tình sau này hãy nói đi, tóm lại, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng, bằng không sẽ chỉ làm ta nhận vì lần này cứu được cái không nên cứu người!"

Một phen, hết sức trực tiếp, hết sức bằng phẳng.

Tô Dịch gật đầu cười.

Tần Tố Khanh xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Đây là cùng Kim Linh Lão Ma có liên quan một chút tin tức, ngươi trước nhìn xem  chờ xem xong, ta lại cùng ngươi giảng một chút lần này hành động."

Tốt

Tô Dịch sảng khoái đáp ứng, nhận lấy ngọc giản.

Loan Vân Trung muốn nói lại thôi, hắn ban đầu cho rằng chính mình thiếu chủ vẽ vời thêm chuyện, căn bản không cần thiết nhường Tô Dịch hiểu rõ này chút, chỉ cần Tô Dịch nghe lệnh làm việc, như vậy đủ rồi.

Nhưng hắn rõ ràng, thiếu chủ bản tính như thế, gặp được hợp nhãn duyên người, thừa hành liền là đủ khả năng thiện chí giúp người.

Lúc này, Loan Vân Trung đột nhiên xuất ra một cái màu đen la bàn, la bàn kim đồng hồ quay tròn xoay tròn, tại la bàn mặt ngoài nhấc lên từng sợi vân hà. Loan Vân Trung hơi vừa dò xét, cười nói: "Thiếu chủ, cái kia ba cái thế lực gia hỏa đều đã đến đông đủ, là thời điểm đi Kim Linh Lão Ma tiệc cưới bên trên ăn một chén rượu mừng!".