Chương 2726: Người như giết ta, phải làm như thế nào

Chương 2726: Người như giết ta, phải làm như thế nào

Tần Tố Khanh gật đầu nói: "Vậy thì đi thôi."

Lúc này, tại Loan Vân Trung dẫn đầu dưới, một nhóm ba người hướng nơi xa cái kia một mảnh trôi nổi đại lục ở bên trên bước đi.

Trên đường, Tô Dịch tại đọc qua Tần Tố Khanh tặng cho ngọc giản.

Nửa ngày, Tô Dịch cuối cùng biết rõ ràng một ít chuyện.

Trước mắt chỗ Quỷ Linh cấm khu, có một cái được xưng "Kim Linh Lão Ma" chúa tể, không ngừng có trí khôn, thực lực cũng cực đoan khủng bố.

Nghe nói có thể so với Vĩnh Hằng đệ tứ cảnh "Vô Lượng cảnh" Đạo Chủ.

Này Kim Linh Lão Ma hết sức cổ quái, một năm hai mươi bốn tiết khí, đều sẽ điều động một nhánh đội nghi trượng ngũ ra ngoài cưới vợ, sau đó chuẩn bị một trận thịnh đại tiệc cưới.

Chỗ cưới nữ tử, đều là bị Kim Linh Lão Ma cho rằng "Căn cốt tuyệt hảo" Quỷ Linh.

Hôm nay liền là hai mươi bốn tiết khí một trong "Cốc Vũ" trước đó Tô Dịch thấy cái kia một nhánh kết hôn đội ngũ, liền là Kim Linh Lão Ma cưới hồi trở lại lại một vị thê tử.

Này lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, có trí khôn Quỷ Linh, hoàn toàn chính xác cùng người sống cũng không khác biệt gì, cũng có thể lý giải.

Tô Dịch bấm ngón tay tính một cái.

Một năm kết hôn hai mươi tư lần, mười năm liền là hai trăm bốn mươi lần, trăm năm liền là hai ngàn bốn trăm lần...

Như vậy từ quá khứ cho tới bây giờ, Kim Linh Lão Ma tổng cộng cưới nhiều ít thê tử?

Hắn dù cho đạo hạnh cao thâm, có thể chịu nổi sao?

Bất quá, mặc dù ngọc giản bên trên không có nói, nhưng Tô Dịch hết sức vững tin, Kim Linh Lão Ma cưới vợ sau lưng, chắc chắn không chỉ có chỉ là vì giường tre chi nhạc.

Ở trong đó sợ là có ẩn tình khác!

Mỗi một lần Kim Linh Lão Ma tổ chức thành hôn nghi thức, đều sẽ mời mời một ít người tu đạo đến đây dự tiệc.

Nhưng, cũng không phải là ai cũng có tư cách bị Kim Linh Lão Ma mời.

Nhất định phải có được "Phúc phận giấy ngọc" mới được.

Điểm này đưa tới Tô Dịch hào hứng. Cái gọi là "Phúc phận giấy ngọc" liền là Kim Linh Lão Ma tự mình luyện chế một loại tín vật, chỉ cần có được bực này tín vật, vô luận là ai, đều có thể trở thành Kim Linh Lão Ma thượng khách, tại tham gia thành hôn yến hậu, còn sẽ có được Kim Linh Lão Ma một

Bút biếu tặng.

Này, chính là cái gọi là "Phúc phận" .

Đến từ Thanh Phong Châu, Đại Tần Quốc Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung, liền có được dạng này một khối phúc phận giấy ngọc.

Này tới tham gia tiệc cưới, chính là muốn điểm một chút đến từ Kim Linh Lão Ma tặng cho phúc phận.

Rất nhanh, đoàn người đến cái kia một đại lục trôi nổi trước.

"Tô tiểu hữu  chờ tiến vào cái kia Kim Linh Bí Giới, vô luận gặp được sự tình gì, đều chớ có để ý tới, chỉ cần cùng sau lưng chúng ta là được."

Loan Vân Trung trầm giọng căn dặn.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trước mắt cái kia một khối bao phủ tại sương mù bên trong đại lục, chính là cái gọi là "Kim Linh Bí Giới" cũng chính là Kim Linh Lão Ma hang ổ.

Cũng là này một mảnh Quỷ Linh cấm khu hạch tâm trọng địa!

...

Kim Linh Phủ.

Một tòa tầng hai trong lầu các.

Một cái dung mạo tuấn mỹ nam tử, chắp tay đứng ở một bức mặc bảo lên.

Cái kia mặc bảo là một bộ lối viết thảo, tám chữ, viết nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, phóng túng bay lả tả.

Nhìn như tám chữ, kì thực là một bút viết liền.

Một dùng xâu chi, đúng như nhất kiếm ra khỏi vỏ.

Một bên, một cái thấp bé như người lùn lão giả cung kính nói:

"Đại nhân, hôm nay tới đây dự tiệc, có Thanh Phong Châu Đại Tần Quốc Thiên Huyền Đạo Đình  Thần Liễu Sơn Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị, Phù Phong Hồ Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan này bốn cái thế lực người tu đạo."

"Trừ này, còn có một số tán tu, các có lai lịch, đều cầm trong tay phúc phận giấy ngọc, cùng sở hữu bảy người."

"Y lão nô quan sát, cái kia Thanh Phong Châu bốn thế lực lớn người tu đạo bên trong, Thần Liễu Sơn Dư thị đặc thù nhất, lại phái hai vị Tịch Vô cảnh lão tổ đến đây..."

Người lùn lão giả ngôn từ không nhanh không chậm, giới thiệu những cái kia đến đây tham dự tiệc cưới khách khứa thân phận.

Từ đầu đến cuối, toàn thân áo trắng nam tử tuấn mỹ tĩnh đứng yên ở cái kia, ngắm nghía cái kia một bức lối viết thảo mặc bảo, vẻ mặt bình thản.

Cho đến người lùn lão giả nói xong, nam tử tuấn mỹ này mới nói: "Tiệc cưới có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Người lùn lão giả nhẹ gật đầu, chợt do dự nói: "Đại nhân, chúng ta lần này thật muốn đem món kia Trọng bảo đưa ra ngoài?" Nam tử tuấn mỹ tầm mắt theo cái kia một bức mặc bảo bên trên thu hồi, xoay người lại đến trước cửa sổ, hai tay vịn tại dựa vào lan can bên trên, nhìn về phía nơi xa, nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, còn tốt... Ta một mực thích hay làm việc thiện, biết lưu không được bảo vật

Lưu trong tay nhất định là tai hoạ."

Người lùn lão giả lập tức yên lặng.

Tại hắn trong trí nhớ, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chính mình chủ thượng mỗi một lần chuẩn bị tiệc cưới, đều muốn đưa ra ngoài một số lớn tài bảo, nhiều như rừng, số lượng khổng lồ.

Cho tới bây giờ, đều đã vô pháp thống kê cụ thể số lượng.

Nhưng, người lùn lão giả rõ ràng nhớ kỹ, chủ nhân tại một lần lúc uống rượu, từng hào tình vạn trượng nói:

"Ta Kim Linh đời này đưa ra phúc phận, đủ bù đắp được một phương Vĩnh Hằng thế lực lớn vạn năm tích lũy vốn liếng!"

"Cùng mặt khác Quỷ Linh chúa tể so sánh, ta hắn mẹ thật chính là danh phù kỳ thực đệ nhất đại thiện nhân!"

Có thể nói xong câu đó, đại nhân đột nhiên ánh mắt ảm đạm, mất hết cả hứng, chỉ nhìn chằm chằm cái kia một bức viết tám chữ lối viết thảo mặc bảo, kinh ngạc không nói.

Một màn này, bị người lùn lão giả nhớ cho tới bây giờ, khắc sâu ấn tượng cực điểm.

Từ đó về sau, đại nhân liền trở nên càng ngày càng nặng lặng yên.

"Đi thôi, mời khách khứa ngồi vào vị trí, không thể để cho bọn hắn đợi lâu."

Nam tử tuấn mỹ xoay người, đi đến cái kia một bức lối viết thảo mặc bảo trước, nhìn chăm chú cái kia tựa như nhất kiếm mà ra tám chữ, "Ta đợi chút nữa liền đi qua."

Đúng

Người lùn lão giả lĩnh mệnh mà đi.

Chỉ còn lại có nam tử tuấn mỹ phía sau một người, hắn đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia một bức mặc bảo, nhẹ giọng tự nói, "Hôm nay nếu có người muốn giết ta, phải làm như thế nào?"

Oanh

Tại quanh người hắn, lộ ra ra chói mắt huyết quang, như kiếm ý lưu chuyển, diễn hóa vì một bức đủ để kinh thế dị tượng ——

Cái kia dị tượng bên trong, nhất kiếm hoành không, máu nhuộm một phương tinh khung, có vô số ngôi sao rơi xuống như mưa!

Mà nam tử tuấn mỹ gương mặt đã trở nên vặn vẹo, dữ tợn, thô bạo, giếng cổ không gợn sóng ánh mắt chỗ sâu, đều là khát máu điên cuồng sáng bóng.

Nhưng cuối cùng, hắn một chút khôi phục lại bình tĩnh.

Quanh thân lộ ra một màn kia dị tượng cũng biến mất theo không thấy.

"Ta là đại thiện nhân a, không thể làm loạn, không thể làm loạn... Giết sạch bọn hắn, về sau ta sao có thể tu ra một bộ Bồ Tát tâm địa..."

Nam tử tuấn mỹ tự lẩm bẩm, hắn đưa tay tựa hồ muốn đem cái kia một bức lối viết thảo mặc bảo hái xuống.

Có thể cuối cùng lại từ bỏ.

Quay người, rời đi này tòa bị liệt là "Kim Linh Phủ" cấm địa hai tầng lầu các.

...

Thiên địa lang rộng rãi, tường vân phiếu miểu.

Dãy núi chập trùng chỗ, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, thần hi lưu chuyển, bày biện ra một phái thế ngoại Tịnh thổ cảnh tượng.

Tô Dịch đều không nghĩ tới, tại đây Quỷ Linh cấm khu khu vực nguy hiểm nhất, lại còn có dạng này một chỗ tốt.

Thật giống như đi tới Tiên gia phúc địa.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch lông mày liền lặng lẽ nhăn lại.

Trên đường đi, khắp nơi rõ ràng muôn hình muôn vẻ Quỷ Linh.

Có hội tụ vào một chỗ, tại chia ăn một bộ cổ xưa hư thối Cổ Thi, thi thể máu thịt khô cạn, tanh hôi vô cùng, có thể những Quỷ Linh đó lại cam chi như lễ, điên cuồng cướp đoạt.

Có tại một tòa bạch cốt chồng chất trên đồi núi nhỏ bận rộn, nắm từng trương tàn toái da người liều gom lại, giống phơi phơi quần áo, treo ở từng dãy khung xương trắng lên.

Những người kia da phần lớn mục nát không thể tả, nam nữ già trẻ đều có.

Có theo dòng máu ngâm trong hồ moi ra một nắm lớn tóc, xe chỉ luồn kim, bện thành nhiều loại vật phẩm, có áo bào, giày, nhuyễn giáp các loại.

Có thì tại nấu luyện chén thuốc, có tới phạm vi trăm trượng trong nồi lớn, dòng máu sôi trào nổi lên, hàng trăm hàng ngàn viên đẫm máu đầu tại nóng qua bên trong chập trùng lên xuống.

Thiên địa này rõ ràng tựa như thế ngoại Tịnh thổ, có thể một màn kia màn cảnh tượng, thật giống như luyện ngục, không chỉ là quỷ dị, còn hết sức huyết tinh cùng khủng bố.

Trên đường đi, Tần Tố Khanh cũng không khỏi nhíu mày, lộ ra chán ghét, ác tâm vẻ mặt, nhiều lần che miệng nôn khan.

Bởi vì này thiên địa ở giữa phiêu đãng hư thối hôi thối khí tức quá đậm.

Nhất làm người ta sợ hãi chính là, bọn hắn một đường chỗ qua, những cái kia đang đang bận rộn Quỷ Linh đều sẽ đem ánh mắt nhìn tới, vẻ mặt tươi cười.

Chẳng qua là nụ cười kia lại phá lệ khiếp người.

Tựa như đồ tể thấy được đưa tới cửa con mồi.

Từ đầu đến cuối, Loan Vân Trung phía trước dẫn đường, thần sắc bình tĩnh, phảng phất đối tất cả những thứ này nhìn như không thấy.

"Thật đúng là có ý tứ."

Tô Dịch đột nhiên khẽ nói.

Hắn chú ý tới, một cái tuổi trẻ thiếu nữ giống như nữ Quỷ Linh, thanh tú động lòng người ngồi xổm dưới đất, làm ánh mắt nhìn về phía nàng lúc, nàng sẽ còn xấu hổ cúi đầu. Có thể làm không ai chú ý lúc, nàng liền sẽ kéo ra miệng anh đào nhỏ, một ngụm có thể ăn mất một đầu tướng mạo xấu xí dữ tợn chuột, ăn đến quai hàm phình lên, miệng đầy đều là ô trọc máu tươi, ăn xong đưa tay kéo một cái, liền đem chuột cái đuôi theo trong miệng kéo

Đi, thật chỉnh tề đặt ở một bên mặt đất lên.

Lau lau miệng, thiếu nữ Quỷ Linh tiếp tục ăn.

Mặt đất bên trên, đã bày trên trăm đầu chuột cái đuôi.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, thiếu nữ dường như lấy hết dũng khí, rụt rè nói: "Ngươi... Muốn ăn sao, ăn thật ngon đây."

Nàng hai tay dâng một cái xấu xí chuột.

Chẳng qua là, nàng hai tay chỉ còn lại có tuyết trắng xương cốt, sớm không có da thịt, hốc mắt của nàng trống rỗng, sớm không có đôi mắt.

Mà trên thân, ăn mặc một thân ăn mừng huyết sắc áo cưới.

Một màn này hình ảnh, cũng lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Nhưng, Tô Dịch lại không hề bị lay động, chỉ cười lắc đầu.

Trong lòng thì tại suy nghĩ, thiếu nữ kia bộ dáng Quỷ Linh, sợ sẽ là cái kia Kim Linh Lão Ma chỗ cưới "Phu nhân" một trong.

Nơi xa, thiếu nữ Quỷ Linh xấu hổ giống như cúi đầu xuống, tiếp tục bắt đầu hưởng dụng mỹ vị của mình.

Lặng yên ở giữa, sắc trời đột nhiên tối lại, ví như rơi vào Vĩnh Dạ.

Xa xa trên một ngọn núi, sáng lên vô số huyết sắc đèn lồng, giống từng khỏa huyết sắc sao trời, ở trong màn đêm chập chờn phất phới.

Mỗi cái huyết sắc đèn lồng bên trên, đều viết "Hỷ" chữ.

Một hồi khua chiêng gõ trống thanh âm, tại đây trong bóng đêm liên tiếp vang lên. Vô số Quỷ Linh thân ảnh, tại đây trong bóng đêm gào thét mà lên, phát ra đủ loại thanh âm huyên náo.

"Cái kia chính là Phúc Trạch Sơn, Kim Linh Lão Ma địa bàn, tiệc cưới cũng đem ở nơi đó tiến hành."

Loan Vân Trung trầm giọng mở miệng, "Chờ đến nơi đó, liền có thể nhìn thấy Kim Linh Lão Ma."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới Phúc Trạch Sơn dưới chân.

Sau đó, Tô Dịch lại nhìn thấy cái kia một nhánh kỳ quái đón dâu đội ngũ, cùng với cái kia một ngụm mục nát rách rưới quan tài.

Quan tài một bên, người mặc ăn mừng áo bào đỏ lão ẩu tay cầm một cái đèn lồng đỏ, u ám già nua gương mặt, bị lửa đèn chiếu lên một mảnh huyết hồng.

Mà tại phụ cận, Tô Dịch thấy được giống như bọn họ đến đây tham gia tiệc cưới người tu đạo.

Hoặc tốp năm tốp ba, hoặc một thân một mình.

Cũng chờ đợi tại chân núi chỗ. Làm Tô Dịch bọn hắn đến, những người tu đạo kia tầm mắt lập tức đều cùng nhau nhìn qua..