Chương 2727: Quỷ Linh tiệc cưới

Chương 2727: Quỷ Linh tiệc cưới

Phúc Trạch Sơn dưới chân.

Những người tu đạo kia phân thuộc khác biệt trận doanh, có tu hành thế lực xuất thân danh môn, cũng có một bộ phận tán tu.

Phân biệt rõ ràng.

Tô Dịch liếc mắt nhìn qua, chỉ từ quần áo cách ăn mặc cùng tự thân khí tức bên trên, liền đại khái đánh giá ra một chút chi tiết.

"Loan huynh, chúng ta lại gặp mặt."

Loan Vân Trung sau khi đến, cùng một chút người tu đạo chào hỏi, rõ ràng trước kia đều biết.

Tần Tố Khanh tại một bên truyền âm cho Tô Dịch giới thiệu những người tu đạo kia thân phận.

Lần này đến đây, đều là Vĩnh Hằng Thiên Vực Thanh Phong Châu cảnh nội người tu đạo.

Chân chính danh môn đại phái, ngoại trừ nàng chỗ Thiên Huyền Đạo Đình, còn có hắn mặc khác ba cái, phân biệt là Thần Liễu Sơn Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị, Phù Phong Hồ Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan.

Trong đó, Dư thị tới bốn người.

Thanh Điểu Cung tới ba người.

Hỏa Long Quan tới hai người.

Mặt khác hơn mười cái người tu đạo, đều là tán tu, chia làm ba nhóm.

Theo Tần Tố Khanh lời giải thích, những tán tu kia đều là Thanh Phong Châu cảnh nội kẻ tàn nhẫn, hoặc là chiếm núi làm vua kiêu hùng, hoặc là uy chấn bá chủ một phương.

Tại tầm thường người tu đạo trong mắt, đã là không tầm thường đại nhân vật.

Nhưng ở Tần Tố Khanh loại xuất thân này danh môn đại phái truyền nhân trong mắt, những tán tu này có lẽ đạo hạnh rất cao, nhưng căn cơ cùng nội tình thì phải kém quá nhiều.

Không cần khinh thị, nhưng cũng không cần quá coi trọng.

Quả nhiên, Tô Dịch chú ý tới, những tán tu kia nhìn về phía Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều mang kiêng kị, cùng với một tia như có như không cực kỳ hâm mộ.

Tán tu, mặc kệ ở nơi nào, thân phận và địa vị cũng không bằng những cái kia cao cao tại thượng danh môn đại phái.

Dù cho thực lực mạnh hơn, phần lớn thời điểm cũng chỉ có thể tại những cái kia danh môn đại phái trước mặt cũng chỉ có thể ra vẻ đáng thương.

Bây giờ, Tô Dịch đã đại khái hiểu rõ đến, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, tu hành thế lực phân hai loại.

Một loại là Vĩnh Hằng phía dưới, một loại là Vĩnh Hằng phía trên.

Vĩnh Hằng phía dưới, đều bất nhập lưu.

Vĩnh Hằng phía trên, thì phân đủ loại khác biệt.

Cấp cao nhất, là Thiên Đế cấp thế lực, tại toàn bộ Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng vẻn vẹn chỉ có chín cái.

Thiên Đế, chấp chưởng trên trời quyền hành!

Thứ hai là Thiên Quân cấp thế lực.

Tên như ý nghĩa, này nhóm thế lực có được Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh "Thiên Mệnh" cấp độ Thiên Quân tọa trấn, giống như thế gian quân vương.

So ra mà nói, Thiên Quân thế lực đã được xưng tụng thế gian đỉnh tiêm đạo thống.

Xuống chút nữa, là vô lượng cấp thế lực.

Này nhóm thế lực, kém hơn đỉnh tiêm đạo thống, nhưng cũng tuyệt không thể khinh thường, là Vĩnh Hằng Thiên Vực trụ cột vững vàng.

Thiên Đế cấp thế lực, đứng ngạo nghễ đám mây phía trên, chúa tể thiên hạ chìm nổi.

Thiên Quân cấp thế lực thì như quân vương, ở vào đỉnh mây phía dưới, đủ để bễ nghễ Bát Hoang lục hợp.

Mà vô lượng cấp thế lực, tựa như thế gian trên bản đồ quan to một phương, riêng phần mình tọa trấn một phương, chống lên Vĩnh Hằng Thiên Vực tu hành giới khung xương.

Đến mức vô lượng cấp thế lực phía dưới, lại có không đồng dạng phân chia cùng chú trọng.

Tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, trong tông môn nếu chỉ có Tịch Vô cảnh, Thần Du Cảnh, Tiêu Dao cảnh cường giả tọa trấn, dạng này Vĩnh Hằng thế lực, có lẽ có thể tại một phương xưng tôn, nhưng ở vô lượng cấp trở lên thế lực trong mắt, đều chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Đến mức Vĩnh Hằng phía dưới đạo thống...

Bất nhập lưu!

Cái này là Vĩnh Hằng Thiên Vực tu hành bản đồ.

Thần Vực thiên hạ tứ đại thần châu hết thảy thế lực, đặt tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, đều chỉ có thể coi là bất nhập lưu.

Bởi vì không có Vĩnh Hằng nhân vật tọa trấn!

Đơn giản mà nói, một cái tu hành thế lực có hay không có Vĩnh Hằng nhân vật tọa trấn, liền là bình phán vào bất nhập lưu một cái thước đo.

Nhưng, chân chính xứng với Vĩnh Hằng Thiên Vực "Danh môn đại phái" bốn chữ, còn cần có truyền thừa nội tình cùng nền móng.

Bằng không, liền cùng những tán tu kia xây dựng thế lực không có khác biệt.

Lấy một thí dụ, một cái chỉ có Tiêu Dao cảnh trấn giữ tu hành thế lực, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên có lẽ thuộc về mạt lưu.

Có thể cái thế lực này có thể cắm rễ thế gian, chắc chắn mang ý nghĩa có được nền móng cùng bối cảnh, tỉ như lưng tựa càng lớn đạo thống, tỉ như tổ tiên đi ra lợi hại hơn cường giả các loại.

Ở đây bên trong, Thanh Điểu Cung, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị, Hỏa Long Quan, bao quát Tần Tố Khanh chỗ Thiên Huyền Đạo Đình, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực mà nói, chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Nhưng ở Thanh Phong Châu cảnh nội, đã là người tu đạo trong mắt đỉnh cấp bá chủ.

"Tần cô nương."

Một người mặc đạo bào, hai tay áo thêu hỏa long Đồ Đằng đạo nhân chủ động tiến lên chào hỏi.

Hắn dung mạo như thiếu niên, có chút ngại ngùng cùng ngượng ngùng, đầu tiên là cung cung kính kính cùng Tần Tố Khanh gặp thi lễ, sau đó cúi đầu, "Đã lâu không gặp."

Cái kia ngượng ngùng bộ dáng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình.

Tần Tố Khanh lại nhíu lên đôi mi thanh tú, ánh mắt lãnh đạm bên trong mang theo một vệt gạt bỏ, "Ít giả vờ giả vịt, cút!"

Thiếu niên đạo sĩ lộ ra hết sức ủy khuất, trông mong nói: "Làm gì hung ác như thế ta, lần trước ta chỉ bất quá liền nói một câu..."

Tần Tố Khanh ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi dám nói thêm câu nữa thử một chút!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, Tần Tố Khanh tính tình thục tĩnh như nước, cách cư xử khéo léo, tâm tư linh lung, có thể đối mặt cái kia thiếu niên đạo sĩ thời điểm, rõ ràng hết sức chán ghét, sắc mặt không chút thay đổi.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, cái kia thẹn thùng thiếu niên đạo sĩ đến rốt cuộc đã làm gì cái gì người người oán trách sự tình, lại chọc cho Tần Tố Khanh tức giận như vậy.

Thiếu niên đạo sĩ toàn thân cứng đờ, giống như bị hù dọa, bờ môi một hồi chiếp ừ, nói: "Không nói, không nói."

Nói xong, hắn quay người lại, nụ cười ngại ngùng, cùng Tô Dịch lên tiếng chào hỏi, "Bằng hữu, ta đạo hữu, ta đạo hiệu Hỏa Đằng  đến từ Hỏa Long Quan, ngươi đây?"

Hắn ánh mắt tinh khiết như trẻ mới sinh, lúc nói chuyện vô ý thức cúi đầu xuống, lộ ra rất là thẹn thùng.

Tô Dịch đang muốn mở miệng, Tần Tố Khanh linh mâu trừng một cái, đã trực tiếp đuổi người, "Cút!"

Tự xưng Hỏa Đằng thiếu niên đạo sĩ giật nảy mình, liền vội vàng xoay người rời đi, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ cùng ủy khuất.

Một màn này bị rất nhiều người xem ở đáy mắt, nhưng đều không nói gì.

Tần Tố Khanh hít thở sâu một hơi, đối Tô Dịch nói: "Chuyện của hắn, đạo hữu đừng hỏi, ta căm ghét tâm, cũng sợ dơ lỗ tai của ngươi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, trên núi đột nhiên truyền đến một giọng già nua:

"Cho mời quý khách, lên núi dự tiệc!"

Phúc Trạch Sơn bên trên, đột nhiên bay lên hàng trăm hàng ngàn máu đèn lồng, chiếu sáng một đầu thông hướng giữa sườn núi đường núi.

Lúc này, một đám người tu đạo dừng lại nói chuyện với nhau, cất bước lên núi, đi tới vị ở giữa lưng núi chỗ một tòa trong cung điện.

Cung điện đèn đuốc sáng trưng, bài trí lấy phong phú yến hội, một đám mỹ mạo thị nữ xuyên qua trong đó, vì đến đây tham dự tiệc cưới quý khách an bài ghế.

Cho đến sau khi ngồi xuống, Tô Dịch chú ý tới, tại đại điện bên trái trên bàn tiệc, ngồi trên trăm vị Quỷ Linh, từng cái thân thể tuy có tàn khuyết, nhưng đối lập đã hết sức hoàn chỉnh, trên thân hung sát lưu chuyển.

Cái kia bôi trét lấy dày nặng son phấn lão ẩu, cũng ở trong đó.

Phía bên phải trên bàn tiệc, ngồi đều là đến đây dự tiệc người tu đạo.

Trong đại điện, thì bày biện cái kia một ngụm mục nát cũ nát quan tài.

Chuột kết hôn lúc, này quan tài tựa hồ chính là vì tân nương chuẩn bị kiệu hoa.

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút trước người bàn bên trên thức ăn.

Còn tốt, đều rất bình thường, các thức thức ăn đều ẩn chứa linh khí, trái cây điểm tâm cũng là đủ loại trong tu hành thường gặp linh vật.

Mà không phải cái gì đẫm máu hư thối máu thịt làm thức ăn.

Như như thế, liền thật là buồn nôn.

Tại Tô Dịch một bên, ngồi cái đến từ Thanh Điểu Cung nho bào nam tử.

Hắn một bên uống rượu, một bên hiếu kỳ nói: "Tha thứ ta mạo muội, xem các hạ khuôn mặt rất xa lạ, chẳng lẽ cũng là Đại Tần Quốc Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không phải."

Không có nói rõ lí do cái gì.

Nho bào nam tử ồ một tiếng, cảm khái nói: "Các hạ một thân phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, thật giống như thiếu niên lang, để cho ta không khỏi nhớ tới chính mình thiếu niên lúc, ai, thoáng qua đều đã đi qua ba vạn năm lâu."

Tô Dịch cười nói: "Bấm ngón tay tính toán, ta tu hành đến nay đã có hơn trăm năm, cũng đã không còn là thiếu niên."

"Mới vẻn vẹn hơn trăm năm?"

Nho bào nam tử kinh ngạc.

Liền ngồi tại Tô Dịch một bên khác Tần Tố Khanh cũng không nhịn được khẽ giật mình, hơn trăm năm? Chứng đạo Vĩnh Hằng?

Đây là nơi nào xuất hiện quái vật?

Cần biết tại Vận Mệnh trường hà bên trên, có thể tại hơn trăm năm bên trong chứng đạo Vĩnh Hằng, tuyệt đối phượng mao lân giác!

Dạng này nghịch thiên quái thai, mỗi cái đều bị Kính Thiên các lời bình vì "Khí Vận Chi Tử" "Kỳ Lân nhi" "Khoáng thế kỳ tài" "Thiên sinh Đạo Tử" không tiếc ca ngợi.

Tô Dịch lập tức ý thức được vấn đề, cười cười, cho mình viện một cái lý do: "Ta từng tại một cái thời gian bí cảnh bên trong bế quan thật lâu."

Nho bào nam tử cùng Tần Tố Khanh lập tức giật mình, thì ra là thế.

Sau đó, nho bào nam tử lại cùng Tô Dịch một hồi chào hỏi, mắt thấy đối phương phản ứng không lạnh không nhạt, liền không lại nói cái gì.

Nho bào nam tử một bên, ngồi cái mang hộp kiếm nữ tử áo đen, ánh mắt lạnh lùng, truyền âm nói, " sư thúc, ngươi tìm tiểu tử kia nói chuyện phiếm, chẳng lẽ hoài nghi tiểu tử kia là cái cao nhân thâm tàng bất lộ?"

"Cao nhân?"

Nho bào nam tử không khỏi lắc đầu, "Một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật thôi, sẽ không trì hoãn hôm nay việc lớn."

Nữ tử áo đen ồ một tiếng, không lại nói cái gì.

Nho bào nam tử cũng không biết nhớ tới cái gì, ánh mắt nghiền ngẫm, "Chỉ tiếc Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh, còn muốn lấy theo Kim Linh Lão Ma trong tay vơ vét phúc phận, lại không biết..."

Nói xong, hắn ngậm miệng lại.

Mặc dù là truyền âm nói chuyện với nhau, có thể một ít lời, vẫn không thể nói quá ngay thẳng.

Mang hộp kiếm nữ tử áo đen ánh mắt giọng mỉa mai, nói một phiên không giải thích được

"Trước kia Thanh Phong Châu, Đại Tần Quốc uy phong quá lâu, có thể từ khi Thiên Huyền Đạo Đình vị kia Vô Lượng cảnh lão tổ ngã xuống về sau, ngoại trừ nhường Thiên Huyền Đạo Đình nước sông ngày một rút xuống, Đại Tần Quốc cũng không lớn bằng lúc trước."

Dừng một chút, nữ tử áo đen ánh mắt trở nên thương hại, "Mà lần này, Thiên Huyền Đạo Đình đã định trước lại muốn hao tổn một vị về sau có hi vọng tấn thăng Vô Lượng cảnh thiên chi kiêu nữ."

Nho bào nam tử mỉm cười, "Đại Đạo chi trợn, xưa nay đã như vậy tàn khốc, quá khứ tuế nguyệt, vì giúp Đại Tần Quốc thủ giang sơn, Thiên Huyền Đạo Đình đắc tội quá nhiều người, trong những năm này, muốn nhân cơ hội cắn bọn hắn một ngụm thế lực có thể số lượng cũng không ít."

Đang nói chuyện với nhau, trong đại điện đột nhiên rối loạn tưng bừng.

Lần này tiệc cưới nhân vật chính, Kim Linh Lão Ma đến rồi!

Làm thấy này mảnh Quỷ Linh cấm khu chúa tể lúc, Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Áo trắng như tuyết, thân ảnh thon dài, phong thái chiếu người, để cho người ta rất khó nắm dạng này một cái nam tử tuấn mỹ cùng một cái Quỷ Linh cấm khu chúa tể liên hệ đến cùng một chỗ.

"Nhường chư vị đợi lâu."

Kim Linh Lão Ma cười ôm quyền, nho nhã lễ độ.

Một cái thô bạo thanh âm thô bạo bỗng nhiên vang lên:

"Nếu biết để cho chúng ta đợi lâu, liền đừng nói nhảm!"

Một cái khí tức hung hãn, xương cốt thô to uy mãnh nam tử đứng dậy.

Hắn một cước đạp trước người bàn bên trên, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Kim Linh Lão Ma, "Này rượu mừng đợi lát nữa lại uống, trước tiên đem ngươi chuẩn bị bảo vật lấy ra!"

Đại điện yên tĩnh. Ngồi đầy phải sợ hãi..