Chương 2728: Ngồi đầy phong vân, ta sống chết mặc bây

Chương 2728: Ngồi đầy phong vân, ta sống chết mặc bây

Uy mãnh nam tử tên là Dư Chân Tùng.

Đến từ Thần Liễu Sơn Vĩnh Hằng Thần Tộc Vũ thị, Tịch Vô cảnh tồn tại.

Theo hắn đứng dậy, một cỗ uy áp cũng theo đó khoách tán ra.

Tô Dịch sớm dự liệu được trận này tiệc cưới sẽ phát sinh một ít chuyện, lại không nghĩ rằng, tiệc cưới người chủ vừa mới đến, biến cố liền diễn ra.

Bầu không khí yên tĩnh.

Ngồi tại đại điện bên trái những Quỷ Linh đó, đều ánh mắt bất thiện nhìn về phía Dư Chân Tùng.

"Đại nhân nhà ta mỗi lần tiệc cưới, hoàn toàn chính xác sẽ đưa ra một chút phúc phận, nhưng làm khách khứa, ngươi không biết cảm ân cũng được, còn muốn muốn đoạt lấy, có phải hay không quá làm càn?"

Cái kia hai gò má bôi lên dày nặng quai hàm đỏ lão ẩu đứng người lên.

"Đồ vật gì, nơi này cũng không có ngươi tư cách nói chuyện!"

Dư Chân Tùng hừ lạnh một tiếng, đưa tay ở giữa, một đạo chưởng ấn trấn áp tới, đánh cho bà lão kia thân thể bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở đại điện trên vách tường, thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Lập tức, những Quỷ Linh đó toàn bộ bị chọc giận, đứng dậy.

Dư Chân Tùng lại không thèm để ý, cười lạnh nói: "Muốn chết còn không đơn giản, các ngươi đại khái có thể cùng tiến lên!"

Áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn mỹ Kim Linh Lão Ma cười cười, nói: "Tất cả ngồi xuống, hôm nay là ta ngày đại hỉ, chém chém giết giết cũng không tốt."

Hắn quay đầu nhìn về phía Dư Chân Tùng, mỉm cười nói, " đạo huynh không cần nóng vội, bảo vật ta đều đã chuẩn bị kỹ càng."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra.

Oanh

Bày ra tại trong đại điện cũ nát trên quan tài, cái nắp chia năm xẻ bảy, lập tức có mỹ lệ bảo quang theo trong quan tài tuôn ra.

Nhìn kỹ, cái kia trong quan tài lại trưng bày nhiều loại bảo vật, tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói chói mắt.

Đại điện ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, nhưng không phải là bị trong quan tài bảo vật hấp dẫn, mà là hắn nhạy cảm phát giác được, Kim Linh Lão Ma tựa hồ sớm dự liệu được hôm nay tiệc cưới xảy ra biến cố, mới sẽ có vẻ bình tĩnh như vậy.

Kim Linh Lão Ma vẻ mặt tươi cười, nói: "Quan tài quan tài, thăng quan phát tài, chư vị chỉ cần xuất ra phúc phận ngọc bài, liền có thể đem trong quan tài bảo vật chia cắt, tạm thời cho là ta một chút tâm ý."

"Cầm bảo vật, như nguyện ý lưu lại uống chén hài kịch, ta tự nhiên hoan nghênh, như không nguyện ý, cũng sẽ không ép ở lại, chư vị xin cứ tự nhiên đi."

Dứt lời, hắn ngồi ở Đại điện chủ chỗ ngồi, khí định thần nhàn.

Tựa hồ căn bản không có bị Dư Chân Tùng trước đó thô bạo cử động chọc giận.

"Liền điểm này bảo vật, cho chúng ta nhét không đủ để nhét kẻ răng!"

Dư Chân Tùng lạnh lùng nói, " Kim Linh Lão Ma, ngươi đại khái cũng đoán ra chúng ta này tới mục đích, cái kia liền mở cửa sổ ra nói nói thẳng, ngươi hôm nay muốn mạng sống, liền lấy ra tất cả bảo vật!"

Trong đại điện một hồi xôn xao, những Quỷ Linh đó tất cả đều phẫn nộ.

Kim Linh Lão Ma nụ cười trở thành nhạt, ánh mắt nhìn về phía đang ngồi mặt khác người tu đạo, "Các ngươi cũng cho rằng như vậy?"

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử mỉm cười, "Chúng ta Thanh Điểu Cung chỉ cần một viên tuyên khắc Lôi Bộ Thiên Ngự đạo ấn, là đủ."

Lôi Bộ Thiên Ngự!

Một cái thấp bé như người lùn Quỷ Linh lão giả phẫn nộ nói: "Này một viên đạo ấn, chính là đại nhân nhà ta bản mệnh vật, như giao cho các ngươi Thanh Điểu Cung, đại nhân nhà ta một thân Đạo nghiệp đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, các ngươi... Cũng quá đáng!"

Nho bào nam tử mỉm cười, lười nhác cãi lại.

Kim Linh Lão Ma sắc mặt đã không mang ý cười.

Hắn yên lặng một lát, lại nắm ánh mắt nhìn về phía Hỏa Long Quan bên kia, "Các ngươi Hỏa Long Quan lại muốn một ít gì?"

Cái kia tự xưng Hỏa Đằng, ngại ngùng thẹn thùng thiếu niên đạo sĩ đứng dậy, "Lúc ta tới, lão tổ dặn dò qua, muốn luyện một lò Đại Đạo thần dược, cần Quỷ Linh làm thuốc dẫn."

Kim Linh Lão Ma mặt không chút thay đổi nói: "Cần bao nhiêu?"

Hỏa Đằng gãi đầu một cái, ngại ngùng nói ra: "Toàn bộ."

Toàn trường yên tĩnh.

Đang ngồi những Quỷ Linh đó kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Hỏa Long Quan, muốn đem bọn hắn trên địa bàn hết thảy Quỷ Linh đều bắt đi làm thuốc dẫn?

Kim Linh Lão Ma ánh mắt đạm mạc, nhìn không ra cảm xúc, "Cũng bao quát ta?"

Hỏa Đằng nói: "Ta gia lão tổ nói, như các hạ đáp ứng  có thể cho các tiếp theo cái sống sót cơ hội."

Kim Linh Lão Ma tựa hồ nhịn không được, xùy một tiếng bật cười, chẳng qua là ánh mắt kia càng đạm mạc cùng lạnh như băng.

Nửa ngày, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh, "Các ngươi Thiên Huyền Đạo Đình muốn cái gì?"

Loan Vân Trung trầm mặc.

Tần Tố Khanh hít thở sâu một hơi, nói: "Chúng ta chỉ cần nên có được bảo vật, đồng thời chúng ta cầm bảo vật, lập tức đi ngay, đoạn sẽ không lại lẫn vào sự tình hôm nay."

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều tại thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn đã sớm nhìn ra, Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị này tam đại thế lực rõ ràng sớm đã bí mật hợp lại, mới có thể tại lúc này lần lượt đưa ra yêu cầu của mình.

Duy chỉ có này Thiên Huyền Đạo Đình Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung bị mơ mơ màng màng, còn tưởng rằng thật chính là tới tham gia tiệc cưới, nhưng sau nhận lấy phúc phận.

Hết sức rõ ràng, Tần Tố Khanh cũng nhìn ra điểm này, quyết định thật nhanh, dự định thoát ra trở ra.

Kim Linh Lão Ma đối với cái này từ chối cho ý kiến, lại đem ánh mắt nhìn về phía đang ngồi những tán tu kia, "Các ngươi đâu?"

Những tán tu kia bên trong, một cái phong vận vẫn còn xinh đẹp nữ tử mỉm cười, "Chúng ta này chút rừng núi tán tu, lần này tất cả đều nghe theo Hỏa Long Quan an bài!"

Lần này, thế cục đã rất rõ lãng.

Kim Linh Lão Ma ngồi ở kia, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ ngồi lan can, lẩm bẩm: "Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta mỗi một năm đều muốn đưa ra một nhóm lớn bảo vật, từ trước tới giờ không yêu cầu xa vời các ngươi sẽ có cái gì hồi báo, chỉ muốn an an ổn ổn ở chỗ này tu hành mà thôi, có thể chưa từng nghĩ... Khẩu vị của các ngươi thật đúng là càng lúc càng lớn

." Hắn khóe môi khẽ động, tự giễu cười cười, "Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân, trước kia ta không tin, tự cho là thích hay làm việc thiện, liền có thể rộng kết thiện duyên, đã là vì những cái kia đáng thương Quỷ Linh mưu nhất tuyến đường sống, cũng là vì chính mình tích đức, người nào từng muốn. . .

. . ."

Hắn hít một tiếng, theo trong ghế vươn người đứng dậy, "Ta hiện tại cuối cùng khẳng định, làm người xấu quá dễ dàng, làm người tốt thì quá khó khăn, làm một cái muốn tu luyện ra Bồ Tát tâm địa Quỷ Linh... Đơn giản khó càng thêm khó!"

"Làm người tốt? Bồ Tát tâm địa? Ha ha ha ha."

Dư Chân Tùng không chịu được cười ha hả, tiếng chấn đại điện, "Một cái Quỷ Linh, mẹ nó còn tu Bồ Tát tâm địa, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử cũng không nhịn được mỉm cười, "Hoàn toàn chính xác hết sức hoang đường, trên đời này ai chẳng biết Quỷ Linh chi thuộc, đều là người người có thể tru diệt nghiệt chướng?"

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ Hỏa Đằng nháy nháy mắt, nói: "Các hạ như thật chính là Bồ Tát tâm địa, không bằng cùng nơi này Quỷ Linh cùng một chỗ, cho ta Hỏa Long Quan làm thuốc dẫn như thế nào?"

Tần Tố Khanh đứng dậy, quả quyết nói: "Lần này vũng nước đục, chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình không nhúng vào!"

Tô Dịch âm thầm gật đầu, tối nay bực này thế cục, Tần Tố Khanh hậu tri hậu giác, chỉ cần dính vào, đã định trước không chiếm được chỗ tốt gì.

Việc cấp bách, đích thật là thoát ra trở ra.

Kim Linh Lão Ma mặt không chút thay đổi nói: "Muốn đi cũng được, chờ tối nay sự tình làm ra một cái kết thúc, lại đi cũng không muộn."

Tần Tố Khanh trong lòng cảm giác nặng nề.

Loan Vân Trung vỗ bàn đứng dậy, trầm giọng nói: "Các hạ liền không sợ cùng chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình quyết liệt?"

Còn không đợi Kim Linh Lão Ma nói cái gì, Thanh Điểu Cung nho bào nam tử mỉm cười nói: "Loan huynh, đều đã vào cuộc, các ngươi chính là muốn rời đi, cũng sẽ bị Kim Linh Lão Ma nghi kỵ, hoài nghi các ngươi có phải hay không lấy lui làm tiến."

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ nụ cười ngại ngùng nói: "Này chút Quỷ Linh, người người có thể tru diệt, Tần cô nương, Loan đạo hữu, các ngươi như không đánh mà lui, Thiên Huyền Đạo Đình còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư Chân Tùng trầm giọng nói: "Đừng lề mề chậm chạp, cùng một chỗ thay trời hành đạo! Đạp diệt nơi này!"

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh sắc mặt đều khó coi.

Bị mơ mơ màng màng không nói, còn hai đầu không lấy lòng!

Kim Linh Lão Ma không thể chịu đựng bọn hắn rời đi, liền những người tu đạo kia cũng muốn gắt gao đem bọn hắn kéo tại đây bên trong!

Tô Dịch uống một chén rượu, một mực tại thờ ơ lạnh nhạt.

Này loại thế cục, trừ phi có nghiền ép toàn trường thực lực, bằng không Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung dù cho nghĩ bảo trì trung lập cũng khó khăn.

Rất đơn giản, những Quỷ Linh đó sẽ coi bọn họ là địch.

Những người tu đạo kia cũng sẽ đối bọn hắn trong lòng còn có không vừa lòng.

Lựa chọn duy nhất, tựa hồ liền là chỉ có thể kiên trì lựa chọn cùng những người tu đạo kia đứng chung một chỗ, đi cùng Kim Linh Lão Ma đối nghịch.

Nhưng, nội tâm khẳng định sẽ rất biệt khuất, dù sao vô duyên vô cớ cuốn vào trong đó, còn muốn bị những người tu đạo kia mượn đao giết người, người nào trong lòng sẽ thoải mái?

Bất quá, cũng tịnh không phải không có phá cục chi pháp.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại vì chính mình châm một chén rượu, không thể không nói, này Kim Linh Phủ rượu nhưỡng vẫn là hết sức đặc biệt, có một phen đặc biệt mùi vị.

Chủ tọa bên trên, Kim Linh Lão Ma cười rộ lên, nhẹ nhàng tự nói: "Người như giết ta, ta làm như thế nào?"

Câu nói này, hắn từng đối mặt cái kia một bức lối viết thảo mặc bảo bên trên tám chữ lúc, để tay lên ngực tự hỏi.

Mà bây giờ, khi hắn đối mặt đang ngồi những người tu đạo kia lúc, chính mình cấp ra đáp án:

"Lấy sát ngăn sát, làm việc thiện chi đạo!"

Từng chữ, khí phách.

Oanh

Kim Linh Lão Ma áo trắng phiêu đãng, tuấn khuôn mặt đẹp bên trên đều là sát cơ, ở sau lưng hắn, lộ ra ra sâm nhiên một màn kinh khủng dị tượng, nhất kiếm hoành không, tinh khung nhuốm máu!

Bên trái ngồi vào bên trên, một đám Quỷ Linh toàn thân khí tức hung sát bốc hơi, rục rịch.

Cả tòa đại điện, sát cơ như nước thủy triều.

Thấy này, Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ ngại ngùng cười một tiếng, trong lòng bàn tay hiện ra một tôn xưa cũ màu đen Ngọc Đỉnh.

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử lấy ra một thanh thiêu đốt lên ngũ sắc thần diễm quạt lông.

Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư Chân Tùng rút ra một ngụm sáng như tuyết trường đao, lưỡi đao lượn lờ chói mắt đích lôi mang hồ quang điện.

Mặt khác người tu đạo cũng không khỏi tế ra riêng phần mình bảo vật.

Mắt thấy một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

Những tán tu kia bên trong, đột nhiên đứng ra một cái lão nhân, thanh âm khàn giọng nói: "Để cho ta tới trước đi."

Lão nhân khuôn mặt già nua, màu đen vải bào, tóc thưa thớt, lưng còng, tay cầm một thanh Hắc Mộc quải trượng.

Theo hắn đứng ra, thô không có bất kỳ cái gì khí thế có thể nói.

Có thể Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ, Thanh Điểu Cung nho bào nam tử, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư Chân Tùng chờ một đám người tu đạo đều nhẹ gật đầu, sắc mặt cùng nhau toát ra một tia kính sắc.

Một màn này, nhường Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung đều hơi ngẩn ra, bọn hắn cũng không nhận ra cái kia vải bào lão giả.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, không thể nghi ngờ, cái kia vải bào lão giả mới là cái kia tam đại thế lực dê đầu đàn.

Chủ tọa bên trên, Kim Linh Lão Ma híp híp mắt mắt, "Các hạ là?"

Vải bào lão giả ánh mắt vi diệu, thở dài: "Lão hỏa kế, ngay cả ta đều không nhận ra rồi hả?"

—— "Đêm nay tăng thêm, thêm hai càng!".