Chương 2729: Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt

Chương 2729: Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt

Lão hỏa kế?

Kim Linh Lão Ma ánh mắt chớp động, đang muốn nói gì.

Vải bào lão giả khẽ lắc đầu, than thở nói: "Chờ phân ra thắng bại lúc, ta lại cùng ngươi ôn chuyện, thật tốt giúp ngươi hồi ức một thoáng sự tình trước kia."

Hắn cầm trong tay màu đen quải trượng nâng lên, giữa trời một điểm.

Trong đại điện cũng không phát sinh bất cứ dị thường nào.

Nhưng tại toàn bộ Kim Linh Bí Giới bên trong, bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng!

Vô số vết rách dọc theo hang lan tràn ra ngoài, trong tích tắc mà thôi, toàn bộ bầu trời che kín giăng khắp nơi vết rách.

Thiên địa rung động, sơn hà lay động, như Địa Long Phiên Thân.

Phân bố tại Kim Linh Bí Giới bên trong Quỷ Linh, tất cả đều dừng lại trong tay động tác, hoảng hốt chạy trốn.

Một gò núi nhỏ bên trên, thân mang một bộ huyết sắc áo cưới thiếu nữ Quỷ Linh đang chuẩn bị nắm một con chuột ăn hết, đột nhiên phát giác được cái gì, vụt đứng dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập hoảng sợ.

Trời muốn sập!

Phúc Trạch Sơn cũng tại lay động.

Đủ loại cấm trận lực lượng như bị đâm thủng bóng da, chia năm xẻ bảy, từng chiếc từng chiếc đèn viết "Hỷ" chữ máu đèn lồng dập tắt.

Vị ở giữa lưng núi chỗ Kim Linh Phủ cũng theo đó gặp trùng kích.

Đại điện lay động, bàn ghế sụp đổ, chén bàn bừa bộn.

Mà này, vẻn vẹn áo vải lão giả xuất ra màu đen gậy chống nhẹ nhàng điểm một cái uy năng!

Chủ tọa bên trên, Kim Linh Lão Ma tuấn khuôn mặt đẹp bỗng nhiên tái nhợt ba phần, lông mày tùy theo khóa chặt.

Một đám Quỷ Linh chấn kinh.

"Ta đã đập nát này bí giới quy tắc bản nguyên, cũng làm cho này Kim Linh Lão Ma mất đi chỗ dựa lớn nhất."

Vải bào lão giả quay người nhìn về phía cái kia đạo hiệu Hỏa Đằng thiếu niên đạo sĩ, "Tiếp đó, đến lượt ngươi ra tay rồi."

Thiếu niên đạo sĩ ngại ngùng cúi đầu, "Đa tạ tiền bối tương trợ."

Hắn đưa tay ném đi.

Cái kia một tôn màu đen Ngọc Đỉnh gào thét mà ra, tới đến đại điện bên ngoài, chợt bay lên trời, giống một vòng từ từ bay lên vực sâu màu đen.

Phân bố tại Kim Lăng bí cảnh các nơi Quỷ Linh, tất cả đều không bị khống chế lướt lên, hướng cái kia một tôn màu đen Ngọc Đỉnh tụ lại đi qua.

Thiếu niên đạo sĩ lộ ra vẻ chờ mong.

Hắn này tới mục đích, chính là muốn sưu tập nơi này hết thảy Quỷ Linh, sung làm luyện đan thuốc dẫn!

Hừ

Kim Linh Lão Ma đột nhiên giơ tay, một khối lôi đình nổ vang đạo ấn bay lên trời, hướng vải bào lão giả đánh giết tới.

Cái kia đạo ấn uy năng cực đoan khủng bố, lộ ra ra một tòa cổ xưa lôi điện thành trì, thành trì phía trên, khắc ấn vô số lôi đình đạo văn, lít nha lít nhít.

Đương đạo ấn đánh giết tới, tòa đại điện này chia năm xẻ bảy, hư không sụp đổ, thật giống như có một tòa thiên hàng Lôi Thành oanh sát mà xuống.

"Lôi Bộ Thiên Ngự ấn!"

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử đôi mắt phát sáng.

Chỉ thấy vải bào lão giả đứng tại cái kia bất động, chỉ cầm trong tay màu đen quải trượng nâng lên, giữa trời một điểm.

Ầm

Vô số ánh chớp sụp đổ nổ tung.

Phía kia lôi đình đạo ấn liền giống bị đâm trúng chim chóc, rơi xuống vải bào lão giả trong tay.

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma há miệng ho ra máu, tuấn mỹ khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

Những người khác cũng đều bị một màn này kinh đến.

"Này Lôi Bộ Thiên Ngự ấn là chủ thượng năm đó tự mình luyện chế Thiên Quân cấp Lôi Đạo chí bảo, đáng tiếc, Minh Châu bị long đong, liền bản nguyên lực lượng cũng bị hủy diệt hơn phân nửa, phẩm giai đã rơi xuống đến vô lượng cấp."

Vải bào lão giả một tay nâng đạo ấn, ánh mắt hiện ra một vệt vẻ thương tiếc.

Chợt, hắn vung tay tương đạo ấn vứt cho cái kia Thanh Điểu Cung nho bào nam tử, "Cầm chắc, đây là ta nhận lời cho các ngươi Thanh Điểu Cung, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Nho bào nam tử vui vẻ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Kính Thiên các từng lời bình này miếng đạo ấn "Trộm tạo hóa lôi vận, dung hủy hết diệt chi năng" bị liệt là Thiên Quân cấp Lôi Đạo đỉnh cấp bảo vật!

Dù cho bản nguyên lực lượng hỏng, cũng y nguyên là không tầm thường bảo vật!

Bên ngoài, không biết nhiều ít Quỷ Linh thê thảm bao phủ, bị cái kia một tôn màu đen Ngọc Đỉnh thu lấy.

Này Phúc Trạch Sơn giữa sườn núi đại điện đã hủy đi, tất cả mọi người có thể thấy rõ, toàn bộ Kim Linh Bí Giới bầu trời vết rách vô số, lung lay sắp đổ!

Tần Tố Khanh vẻ mặt nghiêm túc.

Loan Vân Trung trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai người đều bị cái kia vải bào lão giả thi triển ra thủ đoạn chấn nhiếp, trong lòng có chút trầm trọng.

Tô Dịch lẳng lặng đứng ở hai người một bên.

Chiến đấu vừa mới kéo ra màn che, Kim Linh Lão Ma binh bại như núi đổ, đây là hắn không nghĩ tới.

Then chốt nằm ở chỗ cái kia vải bào trên người lão giả, tại rải rác hai kích ở giữa, liền chiếm hết ưu thế, rất có đóng đô càn khôn chi thế.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, lần này Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị này tam đại thế lực có chuẩn bị mà đến.

Mà vải bào lão giả chính là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

"Lão hỏa kế, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc thi triển đi ra, niệm trước kia phương diện tình cảm, ta cho ngươi giãy dụa cơ hội."

Vải bào lão giả mở miệng, nhìn phía xa cái kia khuôn mặt tuấn mỹ như thanh niên Kim Linh Lão Ma, ánh mắt giọng mỉa mai. Kim Linh Lão Ma thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: "Từ từ năm đó ta tọa trấn nơi này đến nay, liền lại không từng giết hại bất luận cái gì người tu đạo, không những như thế, tại các ngươi Thanh Phong Châu, chỉ cần cầm trong tay phúc phận ngọc bài đến đây làm khách, đều có thể đạt được một bút

Tài bảo."

"Ta vốn cho rằng, thiện hữu thiện báo, chỉ cần thích hay làm việc thiện, chính mình cũng có thể được phúc báo  có thể tu ra Bồ Tát lòng từ bi  có thể lập địa thành phật."

"Nhưng hôm nay xem ra, cuối cùng chẳng qua là mong muốn đơn phương, tự mình đa tình thôi!"

Nói xong lời cuối cùng, Kim Linh Lão Ma ánh mắt chợt mà trở nên màu đỏ tươi, hiện ra khát máu sáng bóng, một thân khí tức tùy theo trở nên khủng bố khiếp người.

Mọi người không khỏi trong lòng căng thẳng.

Vải bào lão giả chợt mà nói: "Ngươi muốn làm trái lúc trước chỗ lập hạ lời thề?"

Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho Kim Linh Lão Ma vẻ mặt một hồi biến ảo, lộ ra thống khổ vẻ giãy dụa.

Vải bào lão giả mỉm cười, "Ta này, "Ta này đến, cũng không phải là vì giết ngươi, mà là muốn dẫn đi một dạng bảo vật, chỉ cần ngươi giao ra, ta có khả năng hạ thủ lưu tình, cho ngươi nhất tuyến đường sống."

Kim Linh Lão Ma hít thở sâu một hơi, tầm mắt quét qua ở đây những người tu đạo kia, thanh âm khàn giọng nói: "Ta cuối cùng lại cho các ngươi một lựa chọn cơ hội, bây giờ rời đi, ta không giết các ngươi, bằng không... Tất cả đều phải chết!"

Rất nhiều người lộ ra vẻ châm chọc.

Đều đã lúc nào, còn như vậy uy hiếp, không khỏi hài hước.

Tần Tố Khanh thì chợt đột nhiên nói: "Chúng ta đi!"

Nàng kéo một cái Tô Dịch ống tay áo, liền muốn cùng Loan Vân Trung cùng rời đi.

"Chậm đã!"

Vải bào lão giả nói, " sự tình còn không có kết thúc, các ngươi liền muốn đi, có phải hay không quá không cho lão hủ mặt mũi?"

Tần Tố Khanh vẻ mặt đột biến.

Loan Vân Trung trầm giọng nói: "Vị tiền bối này là ý gì?"

Vải bào lão giả thần sắc bình tĩnh nói: "Ta không thích nói nhảm, các ngươi nếu dám rời đi, ta không ngại ban thưởng các ngươi vừa chết."

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ vội vàng nói: "Tần cô nương, tuyệt đối đừng xúc động, ngươi nếu như chết rồi, ta chắc chắn sẽ ruột gan đứt từng khúc!"

Mặt khác người tu đạo cũng không khỏi cười rộ lên.

Tần Tố Khanh khuôn mặt xanh mét, Loan Vân Trung mắt hiện sát cơ.

Tiến thoái lưỡng nan!

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Tần cô nương, vậy chúng ta liền lưu lại, nhìn một chút trận này náo nhiệt sẽ như gì kết thúc công việc."

"Người thông minh!"

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ tán thưởng.

Tô Dịch nhàn nhạt lườm cái này người liếc mắt, không nói gì thêm.

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Vải bào lão giả một tay nắm màu đen quải trượng, nhìn xem Kim Linh Lão Ma, "Lão hỏa kế, ta cũng cuối cùng khuyên ngươi một câu, thúc thủ chịu trói, mới có thể sống sót!"

Kim Linh Lão Ma đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Mạng sống? Lão Tử đều thành Quỷ Linh, còn sống cái rắm mệnh!"

Hắn một thân khí tức giống như đè nén đã lâu dung nham bùng nổ, đôi mắt đang chảy máu, một bộ tuyết trắng áo bào, lại lặng yên ở giữa hóa thành đậm đặc huyết sắc, hình như có vô ngần Huyết Hải tại áo bào bên trong cuồn cuộn.

Cái kia một thân khí tức khủng bố, nhường mọi người đều kinh.

Liền vải bào lão giả cũng không khỏi nheo lại đôi mắt.

Tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch!

"Các ngươi... Đều! Nên! Chết!"

Kim Linh Lão Ma tuấn khuôn mặt đẹp đều là sát cơ.

Theo hắn dò xét tay khẽ vẫy.

Vù

Một đạo ánh sáng chợt hiện, hóa thành một bức cổ xưa quyển trục, tại trong hư không trải rộng ra.

Cái kia rõ ràng là một bức mặc bảo, dùng lối viết thảo viết liền tám chữ:

Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt.

Tám chữ, lại giống một bút viết thành, phóng túng biểu vẩy, nhẹ nhàng vui vẻ cực điểm.

Khi thấy rõ cái kia tám chữ, nguyên bản như lâm đại địch người tu đạo ánh mắt cổ quái, thấy vô cùng buồn cười.

Một cái Quỷ Linh bên trong chúa tể, lại thật thờ phụng cái gì thiện chí giúp người?

Duy chỉ có vải bào lão giả ánh mắt cuồng nhiệt, lẩm bẩm: "Bức chữ này quả nhiên là vị đại nhân kia thủ bút!"

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Một bức chữ, tại đây sắp phân ra sinh tử đại chiến trước, lại viết dạng này tám chữ, hoàn toàn chính xác hết sức hoang đường.

Có thể làm cảm nhận được cái kia tám chữ bên trong ẩn chứa Đại Đạo hàm ý, Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn, mắt hiện dị sắc.

"Không chỉ là các ngươi, ta cũng cảm giác hết sức hài hước! Ha ha, cái gì thiện chí giúp người, cái gì càng nhiều càng tốt, tất cả đều là chê cười! !"

Kim Linh Lão Ma cười to, cười đến chảy ra hai hàng huyết lệ.

Hắn không tiếp tục lưỡng lự, giương tay vồ một cái.

Oanh

Cái kia một bức mặc bảo đằng không, tám cái phóng túng biểu vẩy lối viết thảo chữ lớn tại thời khắc này giống một ngụm đạo kiếm sống lại.

Mỗi một nét bút, đều bạo trán ra ngút trời kiếm khí, minh diệu chín ngày.

Tất cả mọi người bị kinh đến, vẻ mặt đột biến, thật là khủng khiếp kiếm ý! !

Vải bào lão giả bỗng dưng na di tiến lên, trong tay màu đen quải trượng nhô ra, hung hăng bổ về phía cái kia một bức mặc bảo.

Có thể trong nháy mắt, cả người hắn liền bị đẩy lui, trong môi chảy máu, trong tay màu đen quải trượng đều kém chút bị đánh bay.

"Mau lui lại!"

Vải bào lão giả hét lớn.

Rất rõ ràng, hắn đều không nghĩ tới, cái kia một bức mặc bảo lại sẽ đáng sợ như thế, vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Mọi người biến sắc, làm sao không rõ ràng thế cục không ổn, trước tiên liền tránh ra thật xa.

Muộn

Áo trắng hóa thành huyết bào, đôi mắt khát máu Kim Linh Lão Ma cười to một tiếng, "Vẫn là làm thống khoái giết người đồ tể thống khoái nhất!"

Hắn một tay nắm chặt cái kia một bức mặc bảo, như nắm chặt một thanh đạo kiếm, tiện tay một trảm.

Ầm

Trên bầu trời, cái kia một tôn đang đang thu thập Nghiệt Linh màu đen Ngọc Đỉnh bị một đạo kiếm khí quét trúng, giống thiên thạch rơi xuống.

Ngọc Đỉnh mặt ngoài đều xuất hiện vết rách.

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ lúc này ho ra máu, sắc mặt đại biến, hét lớn: "Tiền bối ——!"

Vải bào lão giả sắc mặt nghiêm túc, "Đừng lo lắng, hắn chống đỡ không được bao lâu, cái kia mặc bảo căn bản không phải hắn một cái nghiệt chướng có thể chưởng khống!"

Hắn chú ý tới, Kim Linh Lão Ma nắm chặt mặc bảo tay phải, tựa như ngọn nến tại chậm rãi hòa tan!

Rõ ràng tại gặp mặc bảo lực lượng cắn trả! !

"Giết ngươi nhóm, đầy đủ!"

Kim Linh Lão Ma cười to một tiếng, thả người đánh tới.

Huyết quang phô thiên cái địa, kiếm ý trời long đất nở.

Vẻn vẹn cái kia kinh khủng uy năng, liền để mọi người vong hồn đại mạo, trước tiên nhanh lùi lại chạy trốn.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng lui.

Có thể chợt, Tần Tố Khanh khuôn mặt nhất biến. Bởi vì nàng nhìn thấy, tên kia gọi Tô Huyền Quân người trẻ tuổi, phảng phất bị triệt để dọa sợ, đứng ở đó không hề động! !.