Chương 2730: Giết người diệt khẩu? Thiện!

Chương 2730: Giết người diệt khẩu? Thiện!

"Tô đạo hữu, mau tới đây!"

Tần Tố Khanh một bên kêu to nhắc nhở, một bên liền muốn xông tới.

Có thể cuối cùng đã chậm nhất tuyến.

Óng ánh khắp nơi kiếm khí chém xuống, mắt thấy liền đem Tô Dịch cả người chém giết tại chỗ.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, đứng ở đó bất động Tô Dịch, đột nhiên nâng tay lên.

Sau đó, cái kia một đạo kiếm khí dừng lại ở giữa không trung, lại không cách nào tiến thêm.

Kim Linh Lão Ma tiếng cười to hơi ngừng, mày nhăn lại.

Còn không đợi hắn phản ứng, theo Tô Dịch lòng bàn tay mở ra, cái kia một bức mặc bảo đột nhiên theo Kim Linh Lão Ma trong tay thoát khỏi, hóa thành một sợi ánh sáng, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, kiếm khí bang bang vang lên, nhảy nhót không thôi.

Lập tức, Kim Linh Lão Ma triệt để biến sắc.

"Cái này. . ."

Tần Tố Khanh khẽ giật mình.

Loan Vân Trung cũng không nhịn được ngoài ý muốn.

Không chỉ đám bọn hắn, những cái kia nhanh lùi lại né tránh người tu đạo, cũng không khỏi kinh ngạc, đây là cái gì tình huống?

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

"Người này là ai?"

Vải bào lão giả truyền âm hỏi ý.

"Không rõ ràng, nghĩ đến hẳn là Thiên Huyền Đạo Đình người, tu vi chỉ ở Tiêu Dao cảnh cấp độ, trước đó ta từng tự mình đề ra nghi vấn qua nội tình của hắn, tuyệt sẽ không sai."

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử nhanh chóng truyền âm.

"Tiêu Dao cảnh?"

Vải bào lão giả ồ một tiếng, liền không nói thêm lời.

Cái này biến cố, khiến cho hắn thấy hết sức có ý tứ!

"Lấy tới!"

Kim Linh Lão Ma quát to một tiếng, tựa như tia chớp thẳng hướng Tô Dịch.

Oanh

Một mảnh kiếm khí nổ vang, trực tiếp nắm Kim Linh Lão Ma bổ bay ra ngoài, ho ra đầy máu, thân ảnh đều kém chút bị đánh mở.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người nheo mắt.

Mà Tô Dịch cúi đầu xem trong tay cái kia một bức mặc bảo, nói khẽ: "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt, như vậy... Cái gì gọi là thiện?"

Kim Linh Lão Ma trợn mắt tròn xoe, khàn giọng nói: "Ta làm việc thiện nhiều năm, còn cần ngươi tới dạy ta! ?"

Tô Dịch đem mặc bảo cuốn lại, như cầm một cây côn gỗ, tiện tay vừa gõ.

Ầm

Kim Linh Lão Ma đầu chịu một cái, đánh cho hắn hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ.

"Ngươi cái gọi là thiện, từ vừa mới bắt đầu liền sai, trải qua hôm nay chi biến cố, trong lòng ngươi chắc chắn có chỗ nhận thức, chính mình trước hảo hảo suy nghĩ một chút."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung đối mắt nhìn nhau, ngạc nhiên nghi ngờ sau khi, cũng không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Một hồi cởi mở lớn tiếng cười vang lên, chỉ thấy cái kia vải bào lão giả, Thanh Điểu Cung nho bào nam tử, Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ chờ một đám người tu đạo đã cong người trở về.

Nhìn xem cái kia Kim Linh Lão Ma thảm trạng, tất cả mọi người không khỏi lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

"Thoải mái! Tiểu hữu thủ đoạn cao minh, nhất cử lực áp Kim Linh Lão Ma, chúng ta bội phục!"

Vải bào lão giả khen ngợi mở miệng.

"Tiểu huynh đệ, lợi hại a!"

Thiếu niên đạo sĩ bốc lên ngón tay cái.

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử mỉm cười nói, " hoàn toàn chính xác lợi hại, nếu không phải vị tiểu hữu này ra tay, chúng ta muốn bắt lại Kim Linh Lão Ma, sợ là cần phải đánh đổi một số thứ không thể."

Tô Dịch xoay người, nhìn xem những người tu đạo này, nói: "Bây giờ này một bức mặc bảo trong tay ta, các ngươi có thể hay không trắng trợn cướp đoạt?"

Lập tức, trên mặt mọi người nụ cười tan biến, vẻ mặt khác nhau.

Lời này cũng quá trực tiếp, nhường không ít người trở tay không kịp.

Vải bào lão giả vẻ mặt trịnh trọng nói: "Như tiểu hữu nguyện ý đem này một bức mặc bảo chắp tay nhường cho, ta cam đoan, ngươi cùng Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung lập tức liền có khả năng rời đi, không ai sẽ ngăn cản!"

Tần Tố Khanh nhịn không được nói: "Các hạ cầm tính mạng của chúng ta làm áp chế, có phải hay không quá phận rồi?"

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ thở dài nói: "Ta Tần cô nương ai, ngươi là thật không có nhìn ra sao, hôm nay cái này sát cục, chỉ có ngươi cùng Loan Vân Trung bị mơ mơ màng màng, ngươi cũng không rõ ràng điều này có ý vị gì?"

Tần Tố Khanh khẽ giật mình, chợt biến sắc, cả giận nói: "Các ngươi... Sẽ không phải sớm có giết người diệt khẩu dự định a?"

Không ai phủ nhận.

Tần Tố Khanh trong lòng một hồi phát lạnh.

Loan Vân Trung sắc mặt tái xanh.

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử đột nhiên mỉm cười, nói: "Hai vị đừng lo lắng, chỉ cần vị kia tiểu hữu nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, cầm trong tay mặc bảo nhường ra, các ngươi liền không có nguy hiểm đến tính mạng."

Dư Chân Tùng tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói chuyện càng trực tiếp, "Ngươi một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, xa xa vô pháp chưởng khống này một bức mặc bảo uy năng, còn không bằng chắp tay nhường cho, tất cả đều vui vẻ."

"Ha ha ha!"

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười to, "Nhìn thấy không, ngươi giúp bọn hắn đối phó ta, bọn hắn vẫn còn muốn cướp bảo vật! Cái này là làm việc thiện đại giới!"

Cái kia tuấn khuôn mặt đẹp bên trên, tràn đầy mỉa mai.

Mọi người không rảnh để ý, chỉ đem ánh mắt nhìn Tô Dịch.

"Như cưỡng đoạt bảo vật, tiểu hữu trong lòng khẳng định không dễ chịu."

Vải bào lão giả suy nghĩ một chút, một bộ khéo hiểu lòng người dáng vẻ, "Như vậy đi, ngươi coi trọng nơi này cái gì bảo vật, cứ việc có thể nói ra, ta đều có thể thỏa mãn!"

Dừng một chút, trên người hắn lặng yên ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, thản nhiên nói: "Trước đó, không có tự giới thiệu, đều đã đến lúc này, ta cũng không cần giấu diếm, ta tên Liễu Thượng Xuyên, đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai!"

Ngôn từ ở giữa, đều là ngạo ý, "Ta Lệ Tâm Kiếm Trai môn đồ, người như kiếm trong tay, nói là làm, tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, ai có thể không rõ ràng?"

Lệ Tâm Kiếm Trai!

Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung vẻ mặt đột biến, rốt cuộc minh bạch vì sao Hỏa Long Quan, Thanh Điểu Cung, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị cường giả, tại sao lại nghe lệnh của cái kia vải bào lão giả Liễu Thượng Xuyên.

Những thế lực này, chỉ có thể ở Thanh Phong Châu cảnh nội xưng tôn.

Có thể Lệ Tâm Kiếm Trai, thì là Vĩnh Hằng Thiên Vực có thể đếm được trên đầu ngón tay Thiên Quân cấp thế lực, chân chính quái vật khổng lồ.

Lệ Tâm Kiếm Trai khai phái tổ sư, càng là vị kia danh xưng đế tọa phía dưới đệ nhất người tuyệt thế Kiếm Tu! !

ngưu bức S 】 so sánh Lệ Tâm Kiếm Trai, Thanh Phong Châu cảnh nội hết thảy thế lực hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu.

Lệ Tâm Kiếm Trai?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, mơ hồ nhớ kỹ này tựa hồ là đời thứ hai Giang Vô Trần khai sáng một phương đạo thống, nhưng sau này bị Tà Kiếm Tôn tu hú chiếm tổ chim khách.

Đến mức mặt khác, thì cũng không rõ ràng.

Nhưng dù vậy, hắn ánh mắt vẫn là phát sinh một chút biến hóa.

Hắn có thể thật không nghĩ tới, còn không có chân chính đến Vĩnh Hằng Thiên Vực, trước hết đụng phải Tà Kiếm Tôn thủ hạ.

Vải bào lão giả Liễu Thượng Xuyên nhạy cảm đã nhận ra Tô Dịch ánh mắt biến hóa, không khỏi mỉm cười, nói:

"Tự giới thiệu, cũng không phải là muốn lấy thế đè người, chỉ là muốn nói cho tiểu hữu, cái kia một bức mặc bảo, vốn là xuất từ ta phái tổ sư thủ bút, mà ta này đến, chính là muốn nắm này một bức mặc bảo mang về."

Nói xong, hai tay của hắn ôm quyền, "Mong rằng tiểu hữu thành toàn."

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ cười nói: "Có thể cùng Lệ Tâm Kiếm Trai Liễu tiền bối kết thiện duyên, đây chính là Thanh Phong Châu bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ phúc phận! Trái lại, như bỏ lỡ cái này thiện duyên, các ngươi Thiên Huyền Đạo Đình sợ đều sẽ đau lòng nhức óc."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Tố Khanh, "Tần cô nương, ngươi nói đúng a?"

Nhìn như hảo ngôn khuyên bảo, kì thực trong bông có kim, mang theo uy hiếp.

Nói bóng gió chính là, các ngươi Thiên Huyền Đạo Đình đều đắc tội không nổi Lệ Tâm Kiếm Trai!

Tần Tố Khanh đột nhiên cắn răng nói: "Các ngươi sai, vị đạo hữu này căn bản không phải chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân! Các ngươi bắt chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình tới uy hiếp, nhất định là đánh sai tính toán!"

Mọi người khẽ giật mình, không phải Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân?

Tô Dịch khóe môi thì hiển hiện một vệt ý cười.

Hắn không nhìn lầm người.

Tần Tố Khanh như kiêng kị Lệ Tâm Kiếm Trai, đã định trước sẽ khuyên chính mình buông tay, để cầu mạng sống.

Nhưng, Tần Tố Khanh không có làm như thế.

Đối Tô Dịch mà nói, này là đủ rồi.

"Ha ha ha, Lệ Tâm Kiếm Trai? Hiện tại Lệ Tâm Kiếm Trai đâu còn xứng với cái tên này? Phi! !"

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười to, "Một đám nối giáo cho giặc, ly tâm bối đức đồ chơi!"

Liễu Thượng Xuyên nhíu nhíu mày, cuối cùng kềm chế trong lòng tức giận, vẻ mặt ôn hòa nhìn xem Tô Dịch, "Tiểu hữu có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Hỏa Long Quan thiếu niên đạo sĩ tại một bên thêm mắm thêm muối, "Có lẽ ngươi không phải Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân, có thể ngươi dù sao cũng nên vì Tần cô nương suy tính một chút a? Bọn hắn Thiên Huyền Đạo Đình có thể không chịu nổi Lệ Tâm Kiếm Trai lửa giận."

"Nói rất hay, này một bức mặc bảo cho ngươi."

Tô Dịch cười cười, đưa tay ném đi, liền đem cái kia một bức mặc bảo ném cho thiếu niên đạo sĩ.

Thiếu niên đạo sĩ mừng rỡ, vận chuyển một thân đạo hạnh, cẩn thận đem này một bức mặc bảo tiếp trong tay.

Có thể mặc bảo vừa vừa đến tay, một chùm kiếm khí bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, đem thiếu niên đạo sĩ đâm xuyên ra vô số cái lỗ máu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cuối cùng chỉ còn lại có một đoàn Vĩnh Hằng bản nguyên phiêu phù ở cái kia.

Mà cái kia một bức mặc bảo, thì giống có tính mệnh nhẹ nhàng lóe lên, lại về tới Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Toàn trường giật mình.

Tô Dịch thì thở dài: "Xem ra, ngươi không có bực này phúc khí."

Hắn đem mặc bảo nâng lên, cười hỏi mọi người: "Ai còn muốn?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Liễu Thượng Xuyên cũng không khỏi nhíu mày.

Cái kia một bức mặc bảo cũng quá tà dị, chớp mắt liền giết một vị Hỏa Long Quan Thần Du Cảnh Vĩnh Hằng nhân vật!

Bất khả tư nghị nhất chính là, bức kia mặc bảo tựa hồ nhận chủ!

"Ngươi đem cái kia một bức mặc bảo ném trên mặt đất là được rồi."

Đột nhiên, Thanh Điểu Cung nho bào nam tử nói, " về sau, ngươi là có thể cùng Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung rời đi, chúng ta cam đoan không ngăn trở!"

Liễu Thượng Xuyên vuốt cằm nói: "Có thể được."

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười đến nước mắt chảy ròng, "Gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy! Uổng ta trước kia từng đưa ra nhiều như vậy bảo vật, tất cả đều là cho chó ăn!"

Một phen, nhường mọi người sắc mặt khó coi.

Tô Dịch thì cười cười, nói: "Thiện ác chi phân, không ở chỗ không giết người, mà ở chỗ hiểu rõ cái gì gọi là thiện ác, suy nghĩ thêm có hay không giết người."

Kim Linh Lão Ma cười to, châm chọc nói: "Tên kia muốn cướp ngươi bảo vật, nhưng hắn là Lệ Tâm Kiếm Trai người, ngươi có dám giết hắn?"

"Có gì không thể?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi cho ra đáp án.

Sau đó, cái kia một bức mặc bảo đằng không, như như một thanh vô cùng đạo kiếm, hoành không lóe lên.

Tên là Liễu Thượng Xuyên vải bào lão giả, thân thể phân hai nửa, đúng là bị tươi sống chém giết tại chỗ!

Kiếm khí nổ vang, thiên địa rúng động.

Liễu Thượng Xuyên thân thể rơi xuống, sắp chết đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao đối phương dám giết hắn bực này theo Lệ Tâm Kiếm Trai đi ra người.

Những người khác thấy này, không bất đại kinh, toàn thân phát lạnh.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ không có sợ hãi, liền ở chỗ bọn hắn đều nhận định, một cái Tiêu Dao cảnh tiểu nhân vật, tại đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai Liễu Thượng Xuyên trước mặt, căn bản không dám không cúi đầu!

Có thể hiện tại mới ý thức tới, chính mình mười phần sai!

Chính là Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng không khỏi hít vào khí lạnh, không nghĩ tới Tô Dịch lại làm như vậy giòn lưu loát.

Nơi xa, Kim Linh Lão Ma cười ha ha, "Mặc dù thoải mái, có thể ngươi lại triệt để đắc tội Lệ Tâm Kiếm Trai, về sau đã định trước tai hoạ vô tận!"

"Ta mặc dù không sợ phiền toái, có không phiền toái cuối cùng không tốt."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Kim Linh Lão Ma thốt ra, "Vậy liền giết người diệt khẩu?"

Tô Dịch hớn hở nói: "Thiện!"

Chợt, cái kia một bức mặc bảo gào thét mà lên, vung vãi đầy trời kiếm khí.

Thanh Điểu Cung nho bào nam tử, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư Chân Tùng, cùng với ở đây hơn mười người tu đạo, đều chết tại chỗ.

Máu tươi tràn ngập.

Kiếm khí u mịch.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng không khỏi sững sờ tại cái kia.

Cười to Kim Linh Lão Ma cũng choáng, tiếng cười hơi ngừng, lẩm bẩm nói: "Thật... Giết a..."

—— tăng thêm hoàn tất, cầu một thoáng miễn phí phiếu phiếu ^.