Chương 2731: Tham thiền ngộ đạo Kiếm Tu

Chương 2731: Tham thiền ngộ đạo Kiếm Tu

Trên bầu trời, vết rách đan xen, như mạng nhện xen lẫn.

Này tòa Kim Linh Bí Giới bên trong, khắp nơi bừa bộn, khắp nơi là sụp đổ sơn hà.

Những cái kia trở về từ cõi chết Quỷ Linh, đều run lẩy bẩy, vẫn hoảng hốt.

Phúc Trạch Sơn bên này, ngọn núi cũng đã sụp đổ hơn phân nửa, nhiều loại kiến trúc đổ sụp đầy đất.

Trong hư không, lơ lửng hơn mười Vĩnh Hằng bản nguyên, màu sắc rực rỡ, sáng chói loá mắt.

Đó là Hỏa Long Quan, Thanh Điểu Cung, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị người tu đạo chết sau lưu lại.

Bởi vì đạo hạnh cao thấp khác biệt, những Vĩnh Hằng đó bản nguyên khí tức cũng cấp độ không đủ.

Trên mặt đất còn còn sót lại lấy một chút bảo vật, lấp loé phát quang.

Kim Linh Lão Ma sững sờ tại cái kia, vẻ mặt ngốc trệ.

Tần Tố Khanh nhếch môi, ánh mắt hốt hoảng.

Loan Vân Trung kinh ngạc nhìn phía xa cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, toàn thân đều là như thiếu niên phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, tay cầm một bức thu nạp thành quyển trục mặc bảo.

Liền như vậy đứng đấy, chất phác tự nhiên, thô không có bất kỳ cái gì bễ nghễ cao ngạo uy thế.

Nhưng ai dám tin tưởng, ngay tại vừa rồi thời điểm, chính là như vậy một thiếu niên đứng ra, trong lúc nói cười tàn sát chúng địch, ngăn cơn sóng dữ?

Tô Dịch tay áo vung lên, hơn mười Vĩnh Hằng bản nguyên đều thu nhập trong tay áo.

Hắn xoay người lại đến Kim Linh Lão Ma trước người.

"Giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn, ta cũng là có thể nghĩ đến."

Kim Linh Lão Ma một bộ triệt để nhìn thấu dáng vẻ, chỉ mình đầu, "Giết đi, khi còn sống làm nhân kiệt, sau khi chết không làm được quỷ hùng, nhưng tối thiểu xương cốt sẽ không mềm!"

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Tìm một chỗ, đơn độc tâm sự đi."

Kim Linh Lão Ma bỗng cảm giác ngoài ý muốn, chợt cười lạnh nói: "Tốt, ta nhất định phụng bồi tới cùng!"

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Tần Tố Khanh, "Hai vị chờ một lát."

Tần Tố Khanh vô ý thức nhẹ gật đầu.

Cho đến Tô Dịch cùng Kim Linh Lão Ma thân ảnh biến mất ở trong sân, Tần Tố Khanh giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, thở dài một hơi.

Vị này bèo nước gặp nhau "Tô đạo hữu" có thể thực không đơn giản a!

"Loan Bá, ngươi có thể nhìn ra chút gì?"

Tần Tố Khanh thấp giọng nói.

Loan Vân Trung ánh mắt phức tạp, "Ta chỉ có thể nhìn ra, vị kia Tô đạo hữu không đơn giản, hắn có lẽ chẳng qua là Tiêu Dao cảnh đạo hạnh, nhưng lại có thể chưởng khống cái kia một bức thần dị khó lường mặc bảo, mà đây chính là hắn có thể quét ngang toàn trường then chốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, truyền âm nói, " tiểu thư, có muốn không chúng ta nhân cơ hội này rời đi?"

Tần Tố Khanh thân thể mềm mại cứng đờ, "Loan Bá, ngươi hoài nghi Tô đạo hữu sẽ giết người diệt khẩu?"

Loan Vân Trung thở dài: "Dù sao bèo nước gặp nhau, không biết nền tảng, ta hiện tại dám xác định, trước đó tại Kim Linh Bí Giới bên ngoài thời điểm, chúng ta không cần xuất thủ cứu giúp, đầu kia Quỷ Linh cũng giết không được Tô Huyền Quân."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " mà vừa rồi, hắn lo lắng giết chết Lệ Tâm Kiếm Trai Liễu Thượng Xuyên tin tức để lộ, một hơi đem những người khác tất cả đều giết chết, này các loại tình huống dưới, hắn chẳng lẽ liền không lo lắng chúng ta sẽ tiết lộ tin tức?"

Tần Tố Khanh đẹp đẽ tú lệ ngọc dung một hồi biến ảo.

Hoàn toàn chính xác.

Lệ Tâm Kiếm Trai chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực cấp cao nhất Thiên Quân thế lực một trong.

Liễu Thượng Xuyên vừa chết, Lệ Tâm Kiếm Trai há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Này các loại tình huống dưới, cái kia Tô Huyền Quân sợ là thật sẽ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem bọn hắn cũng giết!

Mắt thấy Tần Tố Khanh lưỡng lự, Loan Vân Trung nhắc nhở lần nữa nói: "Thiếu chủ, trên con đường tu hành, ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người!"

Ra ngoài ý định, Tần Tố Khanh lại cự tuyệt, nói: "Như Tô đạo hữu muốn giết người diệt khẩu, vừa rồi đã động thủ, làm sao đến mức cho chúng ta cơ hội chạy trốn?"

Loan Vân Trung cười khổ một tiếng, đang muốn nói gì.

Tần Tố Khanh đã ngăn cản nói: "Ta tin tưởng, Tô đạo hữu không phải loại người này!"

Trong đầu của nàng, lặng yên nhớ tới vừa rồi Tô Huyền Quân đánh giết Liễu Thượng Xuyên một màn kia.

Khi đó Tô Huyền Quân, ánh mắt trong suốt bình tĩnh, không có chút gì do dự, không có bất kỳ cái gì kiêng kị!

Phảng phất trong mắt hắn, Liễu Thượng Xuyên vị này đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai đại nhân vật liền như sâu kiến.

Về sau, tại giết Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị những người tu đạo kia lúc, cũng cũng giống như thế!

Cái gì thao thiên quyền thế, cái gì bối cảnh hùng hậu, hoàn toàn bị bỏ qua!

Dạng này người, sao có thể lại bởi vì kiêng kị tin tức để lộ, mà trảm thảo trừ căn?

Loan Vân Trung yên lặng nửa ngày, cuối cùng gật đầu nói: "Thiếu chủ nói cực phải."

Hôm nay tới đây tham gia Kim Linh Lão Ma tiệc cưới, nếu không phải Tô Dịch đứng ra, bọn hắn đã định trước cũng đã bị những cái kia rắp tâm hại người đồng đạo giết!

Đột nhiên, một hồi tiếng khóc lóc từ đằng xa truyền đến.

Tần Tố Khanh quay đầu, nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy cái kia người mặc một bộ huyết sắc áo cưới Quỷ Linh thiếu nữ, đang ngồi sập xuống đất đau lòng thút thít.

Nàng hốc mắt trống rỗng, chảy xuôi huyết lệ, hai tay là trắng xương, tướng mạo thực sự quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Có thể nàng giờ phút này lại như vậy đau lòng, nước mắt rơi như mưa, nghẹn ngào thì thào, "Mỗ mỗ chết rồi, đại tỷ chết rồi, bọn hắn... Đều đã chết..."

"Đại nhân dạy cho chúng ta thiện chí giúp người, để cho chúng ta bắt lấy những cái kia không có thần trí đồng loại làm thức ăn, nhưng vì sao những người kia lại muốn hại ta nhóm..."

Thiếu nữ khóc đến tê tâm liệt phế, "Quá khứ những năm kia, đại nhân để cho chúng ta nhọc nhằn khổ sở sưu tập bảo vật đều cho bọn hắn, nhưng vì sao có thể như vậy? Vì sao..."

Tần Tố Khanh kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng chợt mà dâng lên không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Quỷ Linh, người người đàm mà biến sắc.

Tại người tu đạo trong nhận thức biết, Quỷ Linh tà ác, tàn bạo, khủng bố, người người đến mà tru người đến mà tru diệt.

Trước kia, Tần Tố Khanh cũng cho rằng như thế.

Có thể đã trải qua chuyện hôm nay, Tần Tố Khanh đột nhiên phát hiện mình sai.

Quỷ Linh, chưa chắc đều là hỏng.

Những cái được gọi là đồng đạo, chưa chắc đều là tốt!

"Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt..."

Loan Vân Trung thán nói, " trước kia thời điểm, ta đích xác không tin Quỷ Linh sẽ làm việc thiện, có thể hiện tại mới phát hiện, là chính mình quá vô tri."

Tại Thanh Phong Châu cảnh nội, có quan hệ "Phúc phận ngọc bài" sự tình lưu truyền rộng rãi.

Chỉ cần cầm trong tay phúc phận ngọc bài, vô luận là ai, hằng năm hai mươi bốn tiết khí, liền có thể thông qua ở vào Vận Mệnh trường hà bên trên "Tiếp dẫn bến đò" đến đây Kim Linh Bí Giới, tham gia Kim Linh Lão Ma tiệc cưới.

Vô luận là ai, lúc rời đi đều có thể đạt được đến từ Kim Linh Lão Ma một bút biếu tặng.

Loại sự tình này kéo dài đến nay đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Chỉ cần tham dự qua Kim Linh Lão Ma tiệc cưới, nhất định có thể thắng lợi trở về.

Đối với cái này, Loan Vân Trung cũng lòng dạ biết rõ.

Hắn rõ ràng hơn, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn Thiên Huyền Đạo Đình, Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị này bốn thế lực lớn, hằng năm đều có thể theo Kim Linh Lão Ma này lấy được một số lớn tài bảo.

Có thể cơ hồ không ai cảm kích Kim Linh Lão Ma.

Bao quát Thiên Huyền Đạo Đình những lão tổ kia, cũng đều cho rằng Kim Linh Lão Ma cử động lần này là vì dùng tiền tiêu tai!

Nhiều nhất sẽ chỉ tán thưởng một câu: "Này Kim Linh Lão Ma là cái có đầu óc Quỷ Linh chúa tể, biết mong muốn lâu dài mạng sống, liền phải dùng tiền tiêu tai" .

Căn bản không ai cho rằng, Kim Linh Lão Ma là tại làm việc thiện.

Cũng không ai sẽ tin tưởng, một cái hung ác, tàn bạo, kinh khủng Quỷ Linh chúa tể, sẽ làm việc thiện, đây cũng quá buồn cười.

Hôm nay tiệc cưới bên trên, Liễu Thượng Xuyên, thiếu niên đạo sĩ đám người thấy cái kia một bức mặc bảo bên trên tám chữ lúc phản ứng, liền là chứng minh tốt nhất.

Đều tại cười vang, cho rằng Quỷ Linh làm việc thiện làm trò cười cho thiên hạ.

Có thể hiện tại...

Loan Vân Trung tin tưởng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng của hắn đều có chút hổ thẹn, xấu hổ không thôi.

...

Trước đây thật lâu.

Từng có một cái thân mặc mộc mạc nho bào người trẻ tuổi, bên eo treo một cái kiếm hồ lô, đến đây này mảnh Quỷ Linh cấm khu.

Hắn đang tìm người.

Hắn một cái vãn bối, tại ra ngoài du lịch lúc, chết thảm tại Quỷ Linh dưới tay, cuối cùng biến thành một cái Quỷ Linh.

Cái kia vãn bối gọi "Bồ Huyễn" .

Một cái tham thiền ngộ đạo Kiếm Tu.

Bồ Huyễn khi còn sống từng lập hoành nguyện, muốn dùng trong tay mũi kiếm phổ độ hết thảy Quỷ Linh, Quỷ Linh một ngày không diệt, kiếm trong tay phong một ngày không trở vào bao.

Có thể Bồ Huyễn nhưng đã chết, biến thành Quỷ Linh.

Bên eo treo kiếm hồ lô nho bào người trẻ tuổi, đi rất nhiều Quỷ Linh cấm khu, tìm rất nhiều nơi.

Rốt cuộc tìm được biến thành Quỷ Linh Bồ Huyễn.

Chẳng qua là, Bồ Huyễn đã cùng lúc trước hoàn toàn không giống, thành này một mảnh Quỷ Linh cấm khu chúa tể ——

Kim Linh Lão Ma!

Khi đó Kim Linh Lão Ma cùng những cái kia có được thần trí Quỷ Linh một dạng, tàn bạo, khát máu, dùng sát lục làm vui.

Hắn cũng lại không nhớ nổi lúc trước sự tình.

Khi đó, nho bào người trẻ tuổi trầm mặc thật lâu, quyết định lưu lại, vì cái kia từng bị hắn ưu ái có thừa vãn bối làm một ít chuyện.

Hắn dùng thời gian ba năm, vì "Kim Linh Lão Ma" truyền thụ Đạo nghiệp, chỉ bảo sai lầm.

Ba năm sau, nho bào người trẻ tuổi rời đi, lúc gần đi, lưu lại một bức mặc bảo.

Cũng là từ đó trở đi, Kim Linh Lão Ma giống triệt để biến tính tình, lại không từng giết qua bất luận cái gì người.

Một tòa lầu các bên trong.

Kim Linh Lão Ma khoanh chân ngồi ở kia, nắm này một đoạn cố sự nói ra, ánh mắt mang theo sầu não cùng buồn vô cớ.

"Vị tiền bối kia trước khi đi, đều chưa từng nói cho ta biết hắn là ai, lại vì sao nguyện ý tốn hao tâm huyết cùng thời gian tới chỉ bảo ta như vậy một cái Quỷ Linh tu hành."

Kim Linh Lão Ma thanh âm khàn giọng âm u, "Thời gian ba năm, ta mới có ngộ hiểu, quyết định giống khi còn sống như thế, đi hoàn thành cái kia chưa từng giải quyết xong hoành nguyện!"

Nói xong, hắn khóe môi kéo nhúc nhích một chút, "Phật nói địa ngục không không, thề không thành phật, mà ta không có lớn như vậy khí phách, chỉ muốn dựa vào bản thân có khả năng, đi từng bước một thực hiện khi còn sống hoành nguyện."

"Có thể thế đạo này quá hiểm ác, ta hôm nay mới bỗng dưng đốn ngộ, thế gian mối họa lớn nhất, không tại Quỷ Linh, mà tại lòng người!"

Kim Linh Lão Ma mặt mũi tràn đầy đều là vẻ chê cười, "Lòng người Quỷ Vực, có thể xa so với giống ta này loại Quỷ Linh càng ác độc."

"Ngươi liền theo không hề nghĩ rằng, cái kia từng giáo hóa ngươi tiền bối là ai?"

Tô Dịch theo miệng hỏi, hắn khoanh chân ngồi tại đối diện, đang ở tường tận xem xét cái kia một bức trong tay trải rộng ra mặc bảo.

Kim Linh Lão Ma lắc đầu nói: "Vị tiền bối kia lúc gần đi từng nói qua, ta đã không còn là Bồ Huyễn, cũng không cần biết hắn là ai, về sau chỉ cần tu chính mình đạo, đi con đường của mình, là đủ."

Dừng một chút, hắn giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Nhưng hôm nay, nghe cái kia Liễu Thượng Xuyên, ta mới ý thức tới, vị tiền bối kia đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai, đúng không?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Kim Linh Lão Ma chỉ cái kia một bức mặc bảo  nói, "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi vì sao có thể được đến này một bức mặc bảo tán thành? Ngươi... Cùng vị tiền bối kia lại là quan hệ như thế nào?"

"Này không trọng yếu."

Cuối cùng, Tô Dịch cũng không có nói cho Kim Linh Lão Ma, cái kia bên eo treo một cái kiếm hồ lô nho bào người trẻ tuổi, chính là mình đời thứ hai Giang Vô Trần.

Lệ Tâm Kiếm Trai khai phái tổ sư. Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa phía dưới đệ nhất người!.