Chương 2732: Kiếm rỉ đạp đất xương khô thành Phật

Chương 2732: Kiếm rỉ đạp đất xương khô thành Phật

Kim Linh Lão Ma không tiếp tục truy vấn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này đã thành nơi thị phi, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ đi tới Vận Mệnh trường hà?"

Kim Linh Lão Ma khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái, "Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, Quỷ Linh chi thuộc một khi tới gần Vận Mệnh trường hà, liền sẽ triệt để tiêu tán?"

Tô Dịch nói: "Ta tự có biện pháp."

Nói xong, đầu ngón tay hắn hiển hiện một vệt vẩn đục dòng nước, "Đây là luân hồi quy tắc bên trong Hoàng Tuyền Đạo ý, có thể gột rửa tội lỗi, loại bỏ Tà Ma, cũng có thể hóa giải trên người ngươi quỷ dị khí tức. Ngươi như nguyện ý, ta hiện tại liền có thể giúp ngươi."

Kim Linh Lão Ma toàn thân chấn động, rõ ràng rất khiếp sợ.

Nhưng cuối cùng, hắn thở dài: "Thôi, hảo ý tâm lĩnh, ta đi, này Kim Linh Bí Giới thuộc hạ nên làm cái gì?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Người chết không thể sống lại, Quỷ Linh chi thuộc cũng như thế. Nhưng ta cho ngươi, là một cái khởi tử nhân nhục bạch cốt cơ hội, đủ có thể khiến ngươi sống ra tân sinh, nhường ngươi tiếp tục hoàn thành khi còn sống chỗ lập hạ hoành nguyện."

Đầu ngón tay hắn thu nạp, đem cái kia một sợi Hoàng Tuyền Đạo ý cô đọng vì một khỏa lớn chừng hột đào hạt châu.

"Cái gì nhẹ cái gì nặng, ai lớn ai nhỏ, chính ngươi ước lượng, như theo ta đi, liền luyện hóa này một hạt châu."

Nói xong, Tô Dịch phân biệt đem cái kia một hạt châu cùng một bức mặc bảo để dưới đất, vươn người đứng dậy, hướng lầu các đi ra ngoài.

"Đợi chút nữa ta liền sẽ rời đi, trước khi đi, ngươi nếu không có bắt kịp, coi như xong."

Thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn mỹ Kim Linh Lão Ma ngồi ở kia, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn đột nhiên đứng dậy, đi vào lầu các một bên vách tường trước, nhẹ nhàng đẩy, vách tường đột nhiên từ giữa đó tách ra, lộ ra một tòa màu đen đài sen.

Trên đài sen, một bộ tuyết trắng hài cốt giống lão tăng ngồi xếp bằng mà ngồi, một bên còn đứng thẳng một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm.

Đây là hắn khi còn sống di hài cùng bội kiếm, năm đó bị Quỷ Linh xé nát thần hồn cùng tâm cảnh về sau, hắn di hài cùng đạo kiếm cũng không tiêu vong, mà là bị hắn cất giấu, một mực bày ra tại này.

Kim Linh Lão Ma nhìn chăm chú cái kia một bộ tuyết trắng hài cốt, ánh mắt một hồi hốt hoảng.

Khi còn sống chính mình, đến tột cùng là một người như thế nào?

Cái kia từng chỉ điểm mình tu hành tiền bối, là ai?

Vì sao khi còn sống chính mình, sẽ lập xuống không chém hết Quỷ Linh, mũi kiếm thề không trở vào bao hoành nguyện?

Trước kia, tại những người tu đạo kia đến đây tham gia tiệc cưới lúc, Kim Linh Lão Ma đã từng tìm hiểu qua những chuyện này.

Nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Mà này, đã trở thành nội tâm của hắn bí mật lớn nhất.

Hiện tại, một cái cơ hội bày tại trước mặt hắn.

Không chỉ có thể sống thêm đời thứ hai, còn có thể đi tới Vận Mệnh trường hà, đi tìm nội tâm một mực không có được đáp án!

Nên làm sao tuyển?

Kim Linh Lão Ma đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch nguyên trước ngồi vị trí.

Nơi đó, trưng bày một bức mặc bảo cùng với một hạt châu.

...

Phúc Trạch Sơn dưới chân.

"Tô đạo hữu, ta đã giúp ngươi nắm những cái kia chiến lợi phẩm thu tập, ừ, cho ngươi."

Tần Tố Khanh đem một viên cổ phác vô hoa hắc sắc giới chỉ đưa cho Tô Dịch.

Này hắc sắc giới chỉ là trữ vật pháp bảo, nhưng cùng khác biệt, ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức.

Tô Dịch tiếp nhận hắc sắc giới chỉ, hơi vừa dò xét, liền theo trong giới chỉ lấy ra một nhóm bảo vật, đưa cho Tần Tố Khanh, "Cùng một chỗ hành động, tự nhiên cùng một chỗ chia đều chiến lợi phẩm, những này là Tần cô nương cùng loan tiền bối."

Tần Tố Khanh bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Loan Vân Trung rõ ràng tối buông lỏng một hơi, ý vị này, Tô Huyền Quân là thật coi bọn họ là làm đồng đạo!

Chợt, Loan Vân Trung cười khổ một tiếng, "Đạo hữu thủ đoạn Thông Thiên, Loan mỗ nhưng không đảm đương nổi tiền bối danh xưng."

Tô Dịch cười cười, không nói lời gì nắm những cái kia chiến lợi phẩm giao cho Tần Tố Khanh, nói: "Đợi chút nữa chúng ta liền đi."

Bầu trời vết rách vô số, cả tòa Kim Linh Bí Giới sắp sụp đổ, căn bản không có có thể sửa chữa.

Tần Tố Khanh hơi hơi cúi đầu, áy náy chắp tay nói: "Đạo hữu, trước đó chúng ta còn từng hoài nghi, ngươi liệu sẽ giết người diệt khẩu, bây giờ xem ra, là chúng ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

Một bên Loan Vân Trung cũng nhẹ gật đầu.

Này một đôi đến từ Thiên Huyền Đạo Đình chủ tớ, tại đối mặt Tô Dịch lúc, rõ ràng đều trở nên câu nệ cùng kính sợ rất nhiều.

Tô Dịch thấy này, trong lòng một hồi bất đắc dĩ, nói: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, vừa rồi ta bị cái kia một bức mặc bảo phụ thể, căn bản không biết xảy ra chuyện gì."

Tần Tố Khanh ngẩn ngơ: "Phụ thể?"

Loan Vân Trung thì vỗ đùi, nói: "Ta liền nói một cái Tiêu Dao cảnh cường giả, sao có thể như vậy lợi hại!"

Hắn cười rộ lên, tựa hồ rốt cuộc minh bạch, "Nếu ta đoán không lầm, trước đó Kim Linh Lão Ma vận dụng mặc bảo giết người lúc, ngươi sở dĩ không có lập tức trốn tránh, có phải hay không bị cái kia một bức mặc bảo chấn nhiếp tâm cảnh cùng thần hồn?"

Tô Dịch liên tục gật đầu.

Loan Vân Trung cười vuốt ve sợi râu, "Này là được rồi, tất nhiên là vào lúc đó, ngươi bị cái kia một bức mặc bảo lực lượng chiếm cứ thần tâm! Lúc này mới hợp tình hợp lý!"

Tần Tố Khanh cũng lộ ra thì ra là thế vẻ mặt, chợt lo lắng nói: "Cái kia Tô đạo hữu hiện tại như thế nào? Có thể từng bị cái kia một bức mặc bảo làm bị thương?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Đã không sao."

Nhìn xem Tần Tố Khanh ánh mắt bên trong toát ra lo lắng, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một tia áy náy.

Chính mình giấu diếm chân tướng, giống như có chút không chân chính a.

Có thể không có cách, trên người mình xuất hiện khác thường càng nhiều, ngược lại sẽ làm cho đối phương càng kiêng kị cùng hoài nghi.

Chỉ có thể dùng một cái thoả đáng phương thức giấu diếm một thoáng.

Loan Vân Trung giống như nhớ tới cái gì, sắc mặt biến hóa, "Tô đạo hữu, cái kia Kim Linh Lão Ma còn sống hay không?"

Không có cái kia một bức mặc bảo, dùng đạo hạnh của bọn hắn, đã định trước không thể nào là Kim Linh Lão Ma đối thủ!

Tô Dịch nói: "Còn sống, nhưng hắn đã sẽ không lại hành hung hại người, đến mức nguyên do... Ân, phải cùng cái kia một bức mặc bảo có quan hệ."

ngưu bức SPp; Tô Dịch cũng chỉ có thể nắm hết thảy đều đẩy lên cái kia một bức do chính mình đời thứ hai viết mặc bảo lên.

"Như thế tốt lắm."

Loan Vân Trung nói, " việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi chỗ thị phi này cho thỏa đáng!"

Tần Tố Khanh cũng nhẹ gật đầu.

Tô Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lúc này, đoàn người hướng Kim Linh Bí Giới bước ra ngoài.

Cho đến đi ra Kim Linh Bí Giới, cũng chưa từng phát sinh cái gì khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn.

Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung đều thở phào một hơi, rất có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Bọn hắn đời này đều không muốn trở lại.

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, giống như đang chờ đợi cái gì.

"Tô đạo hữu đang nhìn cái gì?"

Tần Tố Khanh hỏi.

"Không có gì, đi thôi."

Tô Dịch cười nói, " ta đời này chưa từng đi qua Vận Mệnh trường hà, tiếp xuống trên đường, liền làm phiền hai vị vì ta dẫn đường."

"Chuyện nào có đáng gì, lão hủ không ngừng muốn vì ngươi dẫn đường, còn muốn mời ngươi đi Đại Tần Quốc làm khách, cùng ngươi cầm tay ngôn hoan, say mèm say bí tỉ!"

Loan Vân Trung cười to.

Cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn qua về sau, nhường vị này bản tính kì thực cực kỳ nóng nảy lão Kiếm Tu, đã công nhận cái này toàn thân đều là có chí tiến thủ áo bào xanh người trẻ tuổi.

Tần Tố Khanh cũng hé miệng mà cười.

Nhưng lại tại chuẩn bị rời đi lúc, đột nhiên một hồi tiếng nổ vang rền, theo cái kia Kim Linh Bí Giới chỗ sâu truyền ra.

Ba người cùng nhau quay đầu.

Chợt liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Cái kia Kim Linh Bí Giới bên trong, loang lổ phá toái trên bầu trời, đột nhiên có ngàn tỉ màu vàng kim phật quang rủ xuống.

Giống như mông lung như huyễn màu vàng kim mưa kiếm, rơi rơi xuống mặt đất về sau, liền hóa thành từng đoá từng đoá dáng dấp yểu điệu hoa sen.

Phân bố tại Kim Linh Bí Giới bên trong Quỷ Linh, thân ảnh đều bị cái kia từng đoá từng đoá hoa sen cuốn theo lấy, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia ăn mặc huyết sắc áo cưới, từng ăn một miếng đi một con chuột Quỷ Linh thiếu nữ, tại bị hoa sen vàng bao phủ lúc, lập tức không nữa thút thít, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngược lại lộ ra vui sướng, tĩnh mịch nụ cười.

Cái kia trống rỗng trong hốc mắt, giống như một cặp linh tú trong vắt đôi mắt uẩn sinh mà ra.

Một cái chớp mắt, thiếu nữ cùng hoa sen vàng đều biến mất không thấy gì nữa.

Sụp đổ hơn phân nửa Phúc Trạch Sơn bên trên, toà kia hai tầng lầu trong các, đều là an lành Thần Thánh màu vàng kim phạm quang.

Một bộ áo trắng, tại màu vàng kim phật quang bên trong tung bay dắt, một tay cầm mặc bảo, một tay cầm Linh châu.

Tại hắn cất bước đi đến cái kia một tòa ở vào trong vách tường trên đài sen lúc, chợt xoay người, thoải mái cười một tiếng:

"Thiện ác có phần, đời này chỉ cầu làm việc thiện sự tình, thiện vậy!"

Hai tay của hắn trống không xuất hiện, Linh châu lặng yên tiêu tán, hóa thành một mảnh Hoàng Tuyền thủy dung nhập trong cơ thể.

Cái kia một bức mặc bảo thì hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào đài sen một bên đứng thẳng một thanh vết rỉ loang lổ đạo kiếm bên trong.

Sau đó, Kim Linh Lão yêu cả người hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, tràn vào cái kia một bộ ngồi xếp bằng mà ngồi trên đám xương trắng.

Một cái chớp mắt, thiên địa cùng chấn động, có phiếu miểu Phạm Âm thiện xướng vang vọng.

Trên đài sen, tuyết trắng di hài đột nhiên thai nghén ra một bộ Kim Thân.

Một bên, kiếm reo như nước thủy triều.

Kiếm rỉ đạp đất, xương khô thành Phật!

Bên ngoài.

"Đây là?"

Tần Tố Khanh kinh ngạc.

Loan Vân Trung cũng không nhịn được động dung.

Cái kia Kim Linh Bí Giới bên trong, phạm quang như mưa, hoa sen khắp nơi trên đất, một phái thế ngoại Tịnh thổ cảnh tượng, để cho người ta trong thoáng chốc cũng hoài nghi đi tới phật môn bảo tự.

"Đó là công đức lực lượng, huyền diệu khó giải thích, lại ở khắp mọi nơi, trải rộng tại vận mệnh quy tắc bên trong."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Chẳng qua là, liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, Bồ Huyễn khi còn sống cùng sau khi chết, lại tích lũy kinh người như thế công đức lực lượng!

Toàn bộ Kim Linh Bí Giới Quỷ Linh, đều bị hắn dùng công đức lực lượng siêu độ, triệt để giải thoát!

Tô Dịch nhớ tới, Kim Linh Lão Ma từng nói, hắn khi còn sống chính là Kiếm Tu, sâm thì là thiền.

"Ta từng đọc qua một bộ cổ thư, bên trên từng viết, làm việc thiện hạng người chưa chắc sẽ có hảo báo, nhưng Thiên Địa hội vì đó ghi công đức, vận mệnh nhất định tới hồi báo! Này cái gọi là một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ tiền định."

Tần Tố Khanh ánh mắt hốt hoảng, "Trước kia, ta còn tưởng là giả dối không có thật nghe đồn, chưa từng nghĩ, này đúng là thật."

"Thiện ác có nhân quả, tự nhiên cùng  Vận Mệnh Chi Đạo không thể tách rời liên quan."

Tô Dịch đang nói xong, đột nhiên thấy, cái kia Kim Linh Bí Giới bên trong vội vàng đi tới một đạo thân ảnh.

Người kia áo trắng như tuyết, dung mạo tuấn mỹ, mang một ngụm mang vỏ trường kiếm, hành tẩu lúc tay áo phất phới, tay áo chập chờn, tiêu sái lỗi lạc.

"Tô đạo hữu, Tần cô nương, Loan đạo hữu, cả gan hỏi một câu, ta Bồ Huyễn có thể hay không cùng các ngươi cùng đi cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên đi một lần?"

Xa xa, thanh niên áo trắng cười chắp tay chắp tay.

Hắn dung mạo thực sự rất sáng chói, tiêu sái như gió mát Lưu Vân, Tần Tố Khanh không khỏi ngơ ngẩn, đây là cái kia Kim Linh Lão Ma! ?

Loan Vân Trung giống như đoán ra cái gì, trong lòng rung động.

Cái kia Kim Linh Lão Ma rõ ràng là một cái Quỷ Linh, làm sao lại vẫn sống ra tân sinh?

Cái kia một thân sinh cơ nồng đậm như đổ xuống dòng suối, tuyệt đối không giả được!

"Tần cô nương, ngươi đáp ứng sao?"

Tô Dịch hỏi.

Tần Tố Khanh vô ý thức nói: "Tô đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch cười nói: "Ta cảm thấy đi."

Nơi xa, bây giờ tự xưng Bồ Huyễn thanh niên áo trắng, đã cười nhanh chân tới.

Sau lưng hắn, sớm đã vết rách vô số Kim Linh Bí Giới vô thanh vô tức ầm ầm sụp đổ.

Cùng lúc đó ——

Tại chỗ rất xa u ám sương mù bên trong, đang có hai bóng người trong bóng tối nhìn xem tất cả những thứ này. Ánh mắt băng lãnh, nội uẩn sát cơ..