Chương 2733: Bạch Tước Lâu Kinh Quan

Chương 2733: Bạch Tước Lâu Kinh Quan

Cái kia hai cái giấu ở sương mù bên trong thân ảnh, phân biệt là một cái áo tím mỹ phụ, cầm trong tay một chuỗi bạch cốt chuông lục lạc.

Một cái thấp bé còng xuống lão giả, nắm một cây màu đen kỳ phiên.

Hai người này, chính là trước đó từng tại vô tận thời không bên trong truy sát Tô Dịch người tu đạo, đến từ Thất Sát Thiên Đình.

Trước đó, hai người chờ tại đây mảnh Quỷ Linh ở ngoài vùng cấm, dự định ôm cây đợi thỏ.

Có thể trước đó thời điểm, theo Kim Linh Bí Giới bầu trời tổn hại, đưa tới động tĩnh to lớn, để cho hai người cũng trước tiên phát giác.

Một chút thương nghị, hai người liền mạo hiểm tới.

Sau đó, ngay tại cái kia âm thầm thấy được theo Kim Linh Bí Giới bên trong đi ra Tô Dịch đám người.

"Chậc chậc, một cái Thần Du Cảnh đại viên mãn cấp độ Kiếm Tu, một cái Tiêu Dao cảnh cấp độ xinh đẹp mỹ nhân, lại cùng cái kia họ Tô pha trộn ở cùng nhau."

Còng xuống lão giả cảm khái, "Quả nhiên, càng già càng nhát gan, chúng ta loại lão gia hỏa này đều không dám vượt qua giới hạn, có thể những cái này tiểu bối lại trực đảo hoàng long, đạp phá Quỷ Linh chúa tể hang ổ!"

Tại trên con đường tu hành, mặc kệ sống bao lâu, chỉ dùng tu vi cảnh giới đến phân tôn ti.

Vì vậy tại còng xuống lão giả trong mắt, Loan Vân Trung dạng này lão Kiếm Tu, cũng chỉ là tiểu bối mà thôi.

"Ngươi có thể nhìn ra nam tử mặc áo trắng kia là ai?"

Áo tím mỹ phụ đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Bộ dáng kia thật đúng là xuất chúng, chỉ xa xa nhìn một chút, liền khiến cho người tâm thần thanh thản, thần tâm dập dờn."

Còng xuống lão giả thầm mắng tốt một cái tiện phụ!

Hắn trên miệng thì nhắc nhở: "Tên kia khí tức lớn có gì đó quái lạ, hư hư thực thực tham thiền tĩnh tọa phật tu, cảnh giới mơ hồ, nói nhăng nói cuội, tuyệt đối không đơn giản."

Áo tím mỹ phụ cười ha hả nói: "Càng không đơn giản, ta càng thích, đừng nói nhảm, ta đi thu thập cái kia áo trắng lang quân, ngươi đi thu thập ba người khác."

Nàng nâng tay lên bên trong bạch cốt chuông lục lạc, liền muốn động thủ.

Đột nhiên, một đạo âm nhu thanh âm tại nàng trong lòng vang lên:

"Ngươi tốt tao a!"

Áo tím mỹ phụ thân thể mềm mại cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

Ai

"Mỹ nhân đừng sợ, ta mặc dù bị chửi làm giết người như ngóe tội phạm, nhưng ta cũng có một khỏa lòng thương hương tiếc ngọc, chỉ cần ngươi bất động, hết thảy dễ nói."

Cái kia âm nhu thanh âm lần nữa tại áo tím mỹ phụ trong lòng vang lên, "Có thể ngươi chỉ cần động đậy, ta liền làm ngươi chết bầm."

Áo tím mỹ phụ toàn thân hiện nổi da gà, rùng mình.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh còng xuống lão giả, đã thấy người sau mặt không có chút máu, toàn thân run rẩy giống như run rẩy, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng.

"Này lão phế vật lá gan quá nhỏ, cũng không biết tu luyện thế nào đến Vô Lượng cảnh, ta liền nói một câu nói, hắn liền bị sợ mất mật."

Cái kia âm nhu thanh âm tại áo tím mỹ phụ trong lòng cười rộ lên, rất là khinh thường, "Đại Đạo vô lượng, dũng cảm lại như thế nhỏ hẹp, còn tu cái gì đạo?"

"Gió lốc Thiên Đế lão già này, thật đúng là có mắt không châu, thu đồ tử đồ tôn phần lớn là giá áo túi cơm, trông thì ngon mà không dùng được."

Dạng này một phiên bực tức lời nói, nhường áo tím mỹ phụ dọa đến mặt mày thảm đạm, dùng tiếng lòng đáp lại: "Xin hỏi tiền bối thần thánh phương nào?"

"Ta à, một cái chỉ là hư danh tiểu nhân vật mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Cái kia âm nhu thanh âm rất là khiêm tốn, "Đúng rồi, ngươi liền không hiếu kỳ ta vừa rồi nói cái gì, liền để bên cạnh ngươi cái kia lão tạp mao sợ mất mật rồi?"

Áo tím mỹ phụ nơm nớp lo sợ, nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Cái kia âm nhu thanh âm lẩm bẩm nói: "Ta nói cho hắn biết, ta tại Vĩnh Hằng Thiên Vực Bạch Tước Lâu bên trên, trúc một tòa Kinh Quan  chờ hắn chết, liền đem thủ cấp của hắn xem như tài liệu, bày ra Kinh Quan bên trên, để cho người trong thiên hạ chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng."

Bạch Tước Lâu!

Kinh Quan!

Áo tím mỹ phụ đầu oanh một tiếng, thật giống như nổ tung, một thoáng liền nghĩ tới một người ——

Yêu Quân Liên Lạc!

Bạch Tước Lâu chi chủ, Thiên Mệnh cảnh Đại Yêu, Vận Mệnh trường hà bên trên giết người như ngóe tuyệt thế tội phạm!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, có mười ba tòa danh dương thiên hạ lâu vũ.

Bạch Tước Lâu là một cái trong số đó, nghe đồn Bạch Tước Lâu mái nhà, tu lấy một tòa Kinh Quan, tất cả đều là do Vĩnh Hằng nhân vật đầu làm tài liệu chồng chất mà thành, có tới ngàn thước cao!

Mỗi khi ban đêm, toà kia Kinh Quan liền lại phát ra trùng thiên huyết khí, nhuộm đỏ bầu trời đêm, sẽ có nhiều loại thống khổ tiếng kêu ré truyền ra, cực kỳ bi thảm.

Cho dù là cùng hung cực ác tà đạo đại năng nhìn thấy, cũng không khỏi vô cùng lo sợ, nói một câu xấu hổ không bằng!

Mà toà kia Kinh Quan, chính là do Yêu Quân Liên Lạc tự tay dựng mà thành.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhưng phàm chết trong tay hắn dưới đáy Vĩnh Hằng nhân vật, không khỏi bị cắt mất thủ cấp mang đi, thành cái kia một tòa chấn động thiên hạ Bạch Tước Lâu Kinh Quan một bộ phận.

Sau này, Yêu Quân Liên Lạc tựa hồ cảm giác sát nghiệt quá nặng, đối ngoại tuyên bố, về sau chỉ hái Tịch Vô cảnh phía trên lớn đầu của địch, như thế mới có tư cách được trưng bày tại Bạch Tước Lâu Kinh Quan bên trên, bị hậu thế trăm triệu đời chỗ chiêm ngưỡng.

Mà lúc này, áo tím mỹ phụ sao lại không rõ ràng cái kia âm nhu thanh âm chủ nhân là ai?

Cũng không trách bên cạnh lão gia hỏa sợ mất mật, tất nhiên là đoán được Yêu Quân thân phận của Liên Lạc!

Dù cho đổi lại áo tím mỹ phụ chính mình, giờ phút này đều cả kinh vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Chính mình... Tại sao lại bị cái kia giết người như ngóe, ưa thích thu thập đầu tuyệt thế tội phạm để mắt tới rồi?

"Ngô, bọn hắn đi, bình yên vô sự, thật tốt."

Nương theo lấy cái kia âm nhu thanh âm vang lên lần nữa, một cái đủ cao khoảng một trượng thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại áo tím mỹ phụ trước mặt.

Hắn xương cốt thô to, rộng eo hẹp, đầu trọc, khuôn mặt thô kệch hung hãn, cái trán trung ương lạc ấn lấy một cái quỷ dị đẹp đẽ "Huyết liên hoa" đồ án.

Yêu Quân Liên Lạc!

Thanh tú văn nhã tên, hung hãn cường tráng khuôn mặt, yêu dị tà mị khí chất, nhường cả người hắn từ có một loại làm người chấn động cả hồn phách đặc biệt uy thế.

Hắn biếng nhác đứng ở đó, xa xa nhìn Tô Dịch đoàn người thân ảnh tại sương mù bên trong càng lúc càng xa cho đến biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Xoay người.

Còng xuống lão giả và áo tím mỹ phụ đã toàn thân trở nên cứng, đầu buông xuống, đập vào mặt khủng bố uy áp, để bọn hắn có một loại gần như hít thở không thông ảo giác.

Yêu Quân Liên Lạc cười rộ lên, răng tuyết trắng, đôi mắt khiếp người, "Đừng sợ đừng sợ, Vĩnh Hằng Thiên Vực anh hùng hào kiệt đều biết, có thể cùng ta Liên Lạc giao thủ, là cả đời lớn nhất phúc báo!"

Thanh âm hắn âm nhu, cùng cái kia khôi ngô cao lớn hình thể hoàn toàn không tương xứng, có thể càng như vậy, càng làm người sợ hãi.

Áo tím mỹ phụ mặt mày thảm đạm, lắp bắp cầu khẩn nói: "Tiền bối, chúng ta đến từ Thất Sát Thiên Đình, có thể hay không..."

Xuỵt

Yêu Quân Liên Lạc dựng thẳng lên một ngón tay, "Chờ ta đem các ngươi hai đầu bày ở Bạch Tước Lâu Kinh Quan bên trên, các ngươi có khả năng mở to hai mắt nhìn một chút, Thất Sát Thiên Đình liệu sẽ phái người tới giết chết ta."

Nói xong, hắn cười phủi tay, "Canh giờ đã đến, về sau các ngươi liền hưởng phúc!"

Còng xuống lão giả thân ảnh nhanh lùi lại, đem cái kia màu đen kỳ phiên hung hăng thôi động.

Cùng một thời gian, áo tím mỹ phụ lay động cái kia một chuỗi bạch cốt chuông lục lạc.

Cả hai hình như có ăn ý, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền liều mạng!

Hỗn? Rơi cười ha ha một tiếng, tay áo chấn động.

Oanh

Một đóa đẫm máu hoa sen đồ án bay lên trời.

Hư không rung động, thời không phong cấm.

Còng xuống lão giả và áo tím mỹ phụ thân ảnh nhất thời bị giam cầm ở cái kia, lại không cách nào động đậy một chút.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Liên Lạc nhanh chân tới, tựa như một tôn vô ngần cao lớn Ma Thần, đem tầm mắt của bọn họ chiếm cứ.

Theo hắn nâng tay lên, Huyết Sắc liên hoa cầu bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cái chớp mắt, hai vị đến từ Thất Sát Thiên Đình Vô Lượng cảnh đại năng, thân thể ma diệt, chỉ còn lại có hai cái đầu.

Hỗn? Rơi tay áo vung lên, hai cái đầu cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Bạch Tước Lâu Kinh Quan bên trên, đã có thể lại nhiều một bút huyết cừu, nếu không có chủ nhân bảo hộ, gió lốc Thiên Đế lão già kia, sợ là không phải giết chết ta không thể."

Hỗn? Rơi một hồi nói thầm.

Hắn giương mắt nhìn hướng nơi xa, trầm tư rất lâu, đột nhiên cười tự nói, "Quay lại đi cùng chủ nhân phục mệnh lúc, nhất định phải nhiều vuốt mông ngựa, dù sao đại thụ dưới đáy tốt hóng mát mà! Có chủ nhân tại, hắn Thất Sát Thiên Đình lại tính cái... Trứng?"

Lặng yên ở giữa, Liên Lạc thân ảnh biến mất không thấy.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, Bạch Tước Lâu chi chủ Yêu Quân Liên Lạc hoàn toàn chính xác là mọi người đều biết tuyệt thế tội phạm.

Hắn có hai cái chảy truyền thiên hạ thường nói.

Một là có thể giao thủ với hắn, là phúc báo.

Hai là có thể bị hắn hái đi đầu, là hưởng phúc.

...

Vận Mệnh trường hà trùng trùng điệp điệp, tuôn trào không ngừng.

Liếc nhìn lại, không biết to lớn, không biết thật sâu, không biết hắn xa!

Tùy ý một đóa bọt nước, đều có thể so với một đầu cuồn cuộn Tinh Hà tại cuồn cuộn.

Tại đây đầu tràn ngập sắc thái thần bí trường hà trước, cho dù là Vĩnh Hằng nhân vật, đều lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Tựa như cát sỏi cùng Thương Hải khác nhau.

Làm xa xa thấy Vận Mệnh trường hà lúc, Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh rung động.

Trước kia, hắn chỉ ở Thần Vực bên trong thấy qua Vận Mệnh trường hà một góc, cách nhau rất xa, vô cùng mơ hồ hư ảo.

Mà bây giờ, hắn chân chính thấy được Vận Mệnh trường hà!

Cái kia dâng trào vận mệnh hồng lưu vắt ngang tại cái kia, căn bản không cách nào thấy rõ ràng toàn cảnh của nó, không biết hắn đầu nguồn, không biết hắn điểm cuối cùng.

Để cho người ta chỉ có một loại cảm giác: Vô lượng vô tận!

Xa xa nhìn xem Vận Mệnh trường hà, Tô Dịch trong cơ thể cái kia hóa thành Vĩnh Hằng đạo căn "Kỷ nguyên mầm non" đều tại lay động, một thân khí thế sinh ra khó mà diễn tả bằng lời sôi trào cảm giác.

Tựa như Thần Long chắc chắn quy về biển cả, Phượng Hoàng chắc chắn bay lượn Vu Cửu Thiên.

Cái kia Vận Mệnh trường hà  đồng dạng là Vĩnh Hằng cảnh nhân vật thi triển khát vọng, tìm kiếm Đại Đạo Thánh địa!

Vận Mệnh trường hà bên trên phân bố rất nhiều tiếp dẫn bến đò.

Mỗi một tòa tiếp dẫn bến đò, kì thực liền là một đầu đường hầm không thời gian, thông hướng Vận Mệnh trường hà địa phương khác nhau.

Thanh Phong Độ Khẩu, liền có một cái thông hướng Vĩnh Hằng Thiên Vực Thanh Phong Châu cảnh nội đường hầm không thời gian.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung phía trước vừa đeo đường, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn đi theo phía sau.

Theo không ngừng tới gần Vận Mệnh trường hà, Tần Tố Khanh tế ra cái kia một thanh thanh bích lá sen bảo vật, nhẹ nhàng lay động, hóa thành hơn một trượng phạm vi lớn nhỏ, lá sen rìa rủ xuống sáng lạn màu xanh mưa ánh sáng, đem mọi người bao phủ trong đó.

"Như không Vĩnh Hằng bảo vật bảo hộ, vẻn vẹn Vận Mệnh trường hà tản ra khí tức, đều có thể ma diệt đạo thân thể cùng thần hồn, cực đoan khủng bố."

Tần Tố Khanh giải thích một câu.

Dọc theo con đường này, cùng cùng qua Tô Dịch nói chuyện với nhau, nàng càng vững tin đối phương là đến từ Hạ Giới người tu đạo, đời này còn chưa từng chân chính đặt chân Vận Mệnh trường hà.

Cái gọi là "Hạ Giới" liền là Vận Mệnh trường hà bên trên người tu đạo, đối Vận Mệnh trường hà bên ngoài địa phương gọi chung.

Cho đến sắp tới gần Vận Mệnh trường hà lúc, Tô Dịch mới phát hiện đầu này trùng trùng điệp điệp vận mệnh hồng lưu là mênh mông bực nào cùng rộng lớn, cái kia bọt nước cuồn cuộn một giọt nước, cũng giống như lồng lộng Đại Sơn.

Bọt nước nhấc lên trong hơi nước, dũng động có thể xưng vô thượng cấm kỵ vận mệnh khí tức. Căn bản không cần nghĩ, cái kia hẳn là vận mệnh quy tắc không thể nghi ngờ!.