Chương 2734: Thư quyển dị động, trắng thiềm bơi

Chương 2734: Thư quyển dị động, trắng thiềm bơi

Thanh bích lá sen gió lốc mà lên, giống một thanh ngút trời chỗ cao to lớn dù che.

Tần Tố Khanh mang theo Tô Dịch đám người hướng cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên lao đi.

Vận Mệnh trường hà nhìn như gần ngay trước mắt, có thể đám người bọn họ na di trời cao, lại hao phí tới tận nửa canh giờ thời gian, mới rốt cục đến cái kia Vận Mệnh trường hà phía trên.

Làm quan sát dưới chân cái kia chảy xiết vô tận vận mệnh hồng lưu, Tô Dịch bằng sinh gửi Phù Du với thiên, mịt mù Thương Hải một trong túc cảm giác.

So sánh Vận Mệnh trường hà, dù cho chứng đạo Vĩnh Hằng cấp độ, vẫn như cũ lộ ra quá mức nhỏ bé.

Tựa như một khỏa hạt cát, đối mặt vô tận Tinh Hải.

Này Vận Mệnh trường hà đầu nguồn ở nơi nào?

Lại cuối cùng chảy hướng nơi nào?

Không có người biết rõ.

Tại cổ kim tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên người tu đạo duy nhất vững tin chính là, Vận Mệnh trường hà có Bỉ Ngạn!

"Từ đó xuất phát, đi tới Thanh Phong Độ Khẩu chỉ cần không đến nửa ngày thời gian."

Tần Tố Khanh ôn nhu mở miệng.

Nàng biết Tô Dịch đối Vận Mệnh trường hà không hiểu nhiều, vì vậy trên đường đi không đợi Tô Dịch hỏi thăm, liền chủ động nói rõ lí do.

Hoàn toàn coi Tô Dịch là làm người một nhà.

Bồ Huyễn đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Vị kia Tô Huyền Quân đạo hữu, có thể tuyệt không phải hạng người tầm thường!

Có thể hết sức rõ ràng, Tần Tố Khanh cũng tốt, Loan Vân Trung cũng được, đều nắm Tô Huyền Quân coi là từ hạ giới đến đây "Người mới" chiếu cố cực tốt.

Cái này khiến Bồ Huyễn không biết nên khóc hay cười, nhưng cũng không nói gì thêm.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch cố ý ẩn giấu đi rất nhiều chuyện.

Tỉ như chấp chưởng cái kia một bức mặc bảo thần dị thủ đoạn.

Tỉ như giúp mình dạng này một cái Quỷ Linh sống ra tân sinh Hoàng Tuyền Đạo ý!

"Tại Vĩnh Hằng trường hà bên trên tranh độ cực kỳ hung hiểm, một khi gặp được một chút kinh đào hải lãng, nhất định là cửu tử nhất sinh xuống tràng."

"Tóm lại, nhất định phải nhớ kỹ một câu, Thiên Đế phía dưới, chớ có tuỳ tiện vượt qua Vận Mệnh trường hà!"

"Này một mảnh vùng nước, chúng ta đều cũng coi là quen biết, vì vậy mới dám mạo hiểm vượt qua, nhưng tương tự muốn cẩn thận vạn phần."

Vừa nói, Tần Tố Khanh đã mang theo mọi người hướng nơi xa lao đi.

Trên đường đi, Tô Dịch dần dần hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Này Vận Mệnh trường hà bên trên, thường xuyên sẽ có đủ loại thiên tai xuất hiện, tỉ như gió lốc, dòng sông vòng xoáy, tai kiếp lôi đình các loại.

Một khi đụng tới, cơ hồ không có còn sống khả năng.

Trừ này, Vận Mệnh trường hà hồng lưu bên trong, còn tàng có thật nhiều cổ quái kỳ lạ sự vật cùng sinh linh!

Như "Chiêu hồn thảo" cắm rễ tại vận mệnh hồng lưu chỗ sâu, theo đợt chìm nổi, chỉ muốn xuất hiện, cây cỏ tựa như vẫy chào, có thể chớp mắt nắm Vĩnh Hằng nhân vật hồn phách cuốn đi.

Trừ này, còn có "Thôn Huyết lục bình" "Quấn thiên thủy tảo" các loại cổ quái khan hiếm sự vật.

Nhưng, đáng sợ nhất thuộc về những cái kia sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh!

Nhất bị người rộng biết, liền là "Cản mệnh Thủy Quỷ" cùng "Đề Hồn yêu" .

Cản mệnh Thủy Quỷ thành đoàn ẩn hiện, giống biển trung dạ xiên, gây sóng gió, bọn hắn chiến lực rất yếu, nhưng lại có thể nhấc lên vận mệnh thủy triều, lợi dùng Vận Mệnh trường hà lực lượng chặn giết người tu đạo.

Nhưng  bình thường mà nói, chỉ muốn xuất ra đủ nhiều rượu nhưỡng làm phí qua đường, cản mệnh Thủy Quỷ liền sẽ chủ động thối lui.

Đề Hồn yêu thì có thể hóa thành thổi sênh đánh đàn tuổi trẻ nữ tử, ngồi tại đầu sóng bên trên một bên đánh đàn, một bên khóc gáy rơi lệ, thanh âm ô ô yết nuốt, bi thương thê lương.

Nếu là tâm cảnh không ổn định, chắc chắn sẽ bị nghiệp chướng công phá, triệt để luân hãm, rơi vào Vận Mệnh trường hà phía dưới, triệt để chết.

Kinh nghiệm phong phú người tu đạo không sợ gặp được cản mệnh Thủy Quỷ, ngược lại sợ nhất gặp được Đề Hồn yêu.

Bởi vì cái kia khóc gáy thanh âm căn bản ngăn không được, sẽ trực tiếp tác dụng tại tâm cảnh bên trong.

Mà ngoại trừ cản đường Thủy Quỷ, Đề Hồn yêu bên ngoài, Vận Mệnh trường hà bên trong còn có mặt khác một chút sinh linh.

Nghe nói Vô Lượng đế cung "Văn Thiên Đế" vật cưỡi "Thôn Tinh Giao" chính là Vận Mệnh trường hà bên trong uẩn sinh một đầu Hỗn Độn dị chủng, miệng há ra, có thể nuốt hết một phương bầu trời sao trời, chiến lực đủ có thể sánh ngang Thiên Quân nhân vật.

Bây giờ, này Thôn Tinh Giao liền tọa trấn tại Vô Lượng đế cung bên trong sơn môn.

Đương nhiên, Vận Mệnh trường hà bên trên mặc dù vô cùng nguy hiểm, có thể cũng không thiếu một chút có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa.

Cái kia chìm nổi cuồn cuộn thủy triều bên trong, thường xuyên sẽ có một ít bảo vật bị cuốn nổi trên mặt nước mặt, lộ ra tại thế, như vừa lúc nhìn thấy, tự nhiên có thể cướp đến tay.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, có người từng tại dòng sông bên trên ngắt lấy màu vàng kim đài sen, thu hoạch được cửu sắc hạt sen, nhất cử chứng đạo Thiên Quân cảnh.

Có người từng nhặt lên một viên màu bạc hòn đá, luyện chế ra một ngụm ẩn chứa vận mệnh khí tức đạo kiếm, bị Kính Thiên các lời bình vì "Vĩnh Hằng báu vật, khoáng thế thần binh" !

Nghe nói cái kia một ngụm đạo kiếm, bị Thiên Đế Lữ Hồng Bào tốn hao giá tiền rất lớn thu mua, vì thế kiếm lấy tên "Cười gió xuân" danh chấn thiên hạ.

Nói đến những tin đồn này lúc, Tần Tố Khanh cũng không khỏi chảy ra ước mơ, vẻ hâm mộ.

Bực này vô thượng tạo hóa, ai có thể không muốn có?

Chính là Loan Vân Trung, cũng không nhịn được mở miệng, nói một kiện bí văn ——

Nghe nói Lệ Tâm Kiếm Trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần, từng từ mệnh vận trường hà bên trong vớt đến một tờ Đạo Kinh!

Cần biết, có thể tại Vận Mệnh trường hà cọ rửa hạ mà không có biến mất bảo vật, tuyệt đối được xưng tụng "Tuyệt thế" nhị chữ.

Càng đừng đề cập, cái kia một tờ Đạo Kinh có thể trải qua chịu được vận mệnh hồng lưu cọ rửa mà bất diệt, đã định trước vô cùng thần dị.

Loan Vân Trung nói chắc như đinh đóng cột mà tỏ vẻ, chính là cái kia một tờ Đạo Kinh, nhường Giang Vô Trần tại Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên càng tiến một bước, cuối cùng mới đánh ra một cái "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" thanh danh tốt đẹp.

Đối với cái này, Tô Dịch nửa tin nửa ngờ.

ngưu bức SPp; một tờ kinh thư mà thôi, dù cho ghi chép có Vô Thượng Đại Đạo, nhưng đối với Giang Vô Trần dạng này Thiên Quân mà nói, trợ giúp lại có thể lớn bao nhiêu?

"Giang Vô Trần..."

Bồ Huyễn khẽ nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Tô Dịch mơ hồ có thể đoán ra một chút.

Bây giờ Bồ Huyễn, sớm cùng trước kia không giống nhau, sống ra tân sinh, hoàn toàn không có khi còn sống trí nhớ.

Bất quá, hắn đã biết trong tay cái kia một bức mặc bảo đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai, đồng thời từng nhớ kỹ đời thứ hai dung mạo, về sau không sớm thì muộn sẽ biết, năm đó cái kia từng tốn hao ba năm tâm huyết chỉ bảo hắn tu hành nho bào nam tử, liền là Giang Vô Trần.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Bị hắn thu nhập trong tay áo ố vàng thư quyển, đúng là tại lúc này sinh ra một tia dị động, dường như nghĩ tránh ra, nhảy vào cái kia vận mệnh hồng lưu bên trong!

Ố vàng thư quyển là Tiêu Tiển duy nhất di vật, không ngừng làm Uyển Quân mở không ra, liền Tô Dịch cũng mở không ra, không rõ ràng bí mật trong đó.

Theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, có xưng hô ố vàng thư quyển vì "Mệnh sách" có xưng hô "Thái Hư Đạo cảnh" có xưng hô "Tạo hóa chi thư" .

Đến mức trong sách đến tột cùng tàng có huyền cơ gì, đời thứ nhất tâm ma cũng không biết, nhưng có thể xác nhận là, Tiêu Tiển năm đó chỗ đánh cắp cái kia nhất tuyến vận mệnh huyền cơ, liền cùng bộ này ố vàng thư quyển có quan hệ.

Mà lúc này, vật này sinh ra dị động!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, không để lại dấu vết đem cuốn sách này giữ tại trong lòng bàn tay, thu nạp tại trong tay áo.

Lập tức, Tô Dịch rõ ràng phát giác được, từng sợi tối tăm huyền diệu khí tức từ phía dưới Vận Mệnh trường hà bên trong lướt đi, vô thanh vô tức chui vào ố vàng trong sách vỡ.

Ố vàng thư quyển thì như cái động không đáy, ai đến cũng không có cự tuyệt, trừ này cũng không phát sinh cái gì biến hóa đặc biệt.

Tô Dịch chú ý tới, bên người những người khác đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

"Chẳng lẽ nói, này ố vàng thư quyển đang ở hấp thu Vận Mệnh trường hà bên trong bản nguyên lực lượng?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn cũng cảm giác hết sức thần dị, mặc dù là chính mình nắm ố vàng thư quyển, nhưng đồng dạng cũng không cảm nhận được bất cứ dị thường nào.

Cái kia từng tia từng sợi tối tăm khí tức, vô hình vô sắc, vô chất Vô Tướng, nếu không phải đang bị ố vàng thư quyển hấp thu, Tô Dịch chính mình cũng không phát hiện được này loại tối tăm khí tức tồn tại.

"Thôi được, tạm thời xem trước một chút, ố vàng thư quyển sẽ hấp thu bao nhiêu lực lượng, lại liệu sẽ phát sinh một chút biến hóa."

Tô Dịch nhẫn nại tính tình, một bên đi đường, một bên chờ đợi.

Hắn không biết là, theo ố vàng thư quyển nắm trong tay một khắc kia trở đi, tại cái kia mênh mông vô tận Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, đột nhiên nhấc lên một trận kịch liệt rung chuyển, mạch nước ngầm bừa bãi tàn phá, sóng nước nổ vang.

Tựa như phát sinh một trận động đất!

Nhưng, này loại động tĩnh ở vào chỗ sâu, còn chưa chân chính khuếch tán, liền bị dâng trào vận mệnh hồng lưu xông đi.

Một chút uẩn sinh tại dòng sông chỗ sâu sinh linh thì gặp nạn, bị cái kia trên đường đi không ngừng nhấc lên kịch liệt rung chuyển nghiền nát thân ảnh.

Tất cả những thứ này động tĩnh, nhìn như kinh người, có thể so sánh mênh mông vô tận Vận Mệnh trường hà, lại có vẻ hết sức không đáng chú ý.

Tựa như tại đáy sông chỗ sâu vứt ra một tảng đá lớn, mặc dù nhấc lên cuồn cuộn mạch nước ngầm, nhưng mạch nước ngầm còn chưa khuếch tán mặt nước, đã không ngừng tiêu tán đi.

Vì vậy, Tô Dịch đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

Theo thời gian chuyển dời, ố vàng thư quyển trên đường đi hấp thu cái kia tối tăm huyền diệu khí tức, có thể vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

Cho Tô Dịch cảm giác, tựa như này ố vàng thư quyển là đói vô số tuế nguyệt, dọc theo con đường này hấp thu tối tăm khí tức còn chưa đủ nhét kẽ răng...

"Lại không lâu nữa, liền đem đến Thanh Phong Độ Khẩu."

Loan Vân Trung rõ ràng dễ dàng không ít, "Còn tốt dọc theo con đường này không có phát sinh cái gì khó khăn trắc trở."

Tần Tố Khanh tiếc nuối nói: "Có thể cũng không có đụng phải cái gì cơ duyên."

Bồ Huyễn nhịn không được cười nói: "Cơ duyên sự tình, nhân duyên mà sinh, không thể bên ngoài cầu, chỉ có thể... Tùy duyên." Hắn một cười rộ lên, thật giống như Lãng Nguyệt sơ Tinh, tuấn mỹ phong lưu, nhường Tần Tố Khanh ánh mắt cũng hơi một bừng tỉnh, vô ý thức chuyển khai ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng ai dám tưởng tượng, này túi da vô cùng sáng chói đẹp đẽ nam tử, đã từng là một cái Quỷ Linh cấm khu

Chúa tể?

Cùng so sánh, đứng ở Bồ Huyễn bên người Tô Dịch, dung mạo mặc dù cũng rất tuấn tú, nhưng bởi vì thần vận chất phác như đá, tại phong thái bên trên liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

"Bồ Huyễn đạo hữu nói không sai, cơ duyên sự tình, không thể cưỡng cầu, cầu cũng cầu không được."

Loan Vân Trung cười phụ họa.

Hắn cùng Tần Tố Khanh đều thủ khẩu như bình, sẽ không tiết lộ Bồ Huyễn thân phận chân chính, đương nhiên sẽ không lại dùng "Kim Linh Lão Ma" xưng hô đối phương.

Duy chỉ có Tô Dịch thầm nghĩ: "Ta này có tính không đụng phải một cọc cơ duyên?"

Hắn có dự cảm, như muốn mở ra ố vàng thư quyển, có lẽ có khả năng theo hấp thu Vận Mệnh trường hà bên trong khí tức vào tay!

Vừa nghĩ đến này, tại bọn hắn vừa mới đi qua cái kia một mảnh vùng nước bên trên, đột nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái kia thủy triều có tới vạn trượng cao, thật giống như Thông Thiên mà lên một bức tường nước.

Mọi người nhất thời biến sắc, không chút do dự hướng nơi xa lao đi.

Cái kia sóng nước đập đánh xuống, sẽ nhấc lên càng nhiều sóng nước, một khi bị đập trúng, bọn hắn này chút người đều phải chết!

Vui mừng chính là, cái kia thao thiên sóng nước phát sinh ở bọn hắn đã sớm qua một mảnh vùng nước, cách xa nhau mấy vạn trượng xa, cũng là không cần phải lo lắng cái gì.

Dù là như thế, Loan Vân Trung vẫn là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như vừa rồi bọn hắn đi ngang qua lúc, liền phát sinh dạng này một trận biến cố, đã định trước tất cả đều đều không mệnh!

"Đó là?"

Bồ Huyễn kinh ngạc.

Chợt, tất cả mọi người thấy, tại cái kia sóng nước thao thiên trên mặt sông, xuất hiện một đầu toàn thân trắng như tuyết, to bằng cái thớt, giống như con cóc sinh linh.

—— cầu chúc hôm nay tham gia thi đại học đồng hài bảng vàng đề tên, tên đề bảng vàng!.