Chương 2735: Nhân duyên tế hội, ta đạo không cô

Chương 2735: Nhân duyên tế hội, ta đạo không cô

Sóng lớn cuồn cuộn, giống như vô số Tinh Hà cuốn ngược.

Giống như con cóc, toàn thân trắng như tuyết sinh linh đạp lên sóng nước, giống như giống như gắn mô tơ vào đít phẫn nộ kêu to:

"Cái nào ô quy khốn kiếp tại địa bàn của lão tử bên trên gây sóng gió?"

Tiếng chấn khắp nơi.

Tần Tố Khanh khuôn mặt tái nhợt.

Xong

Tại Vĩnh Hằng trường hà bên trên, một khi đụng tới đến từ trong nước sông sinh linh, đã định trước hữu tử vô sinh!

Cái kia tuyết trắng con cóc chân đạp thủy triều, là một loại nàng nghe đều chưa nghe nói qua sinh linh, còn biết nói chuyện, rõ ràng có trí khôn.

Này loại tồn tại, không thể nghi ngờ so cái gì cản mệnh Thủy Quỷ, Đề Hồn yêu càng đáng sợ!

Loan Vân Trung vẻ mặt nghiêm túc, trong môi đều là đắng chát.

Vừa mới theo Quỷ Linh cấm khu trở về từ cõi chết, lại tại Vận Mệnh trường hà bên trên đụng phải này loại tai kiếp, đơn giản họa vô đơn chí.

Bồ Huyễn híp con mắt, một tay hướng về sau theo ở sau lưng trên chuôi kiếm, áo trắng tung bay dắt, một thân khí tức lưu chuyển.

Trốn không thoát!

Cái kia tuyết trắng con cóc tựa như vùng nước này chúa tể, khí tức bao phủ khắp nơi, chỉ cần quay người bỏ chạy, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đột nhiên, xa xa tuyết trắng con cóc nâng lên một cái móng vuốt, cách không chỉ Bồ Huyễn, "Ngươi dám rút kiếm, gia gia ta thứ nhất ấn chết ngươi!"

Nó có một đôi đỏ tươi như máu đôi mắt, đằng đằng sát khí nói, " mới vừa rồi là cái nào Tiểu Tạp mao tại Lão Tử địa bàn gây sóng gió, chính mình đứng ra, bằng không, các ngươi liền đợi đến trở thành gia gia ta món ăn trong mâm đi!"

Tần Tố Khanh nhếch môi, khuôn mặt trắng bệch, chân tay luống cuống, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao dạng này thế cục.

Loan Vân Trung dù sao nhìn quen sóng to gió lớn, ôm quyền chắp tay, trầm giọng nói: "Còn mời tiền bối bớt giận, không biết tiền bối nói gây sóng gió, đến tột cùng là ý gì?"

Tuyết trắng con cóc cả giận nói: "Ngươi hắn mẹ còn giả ngu! Trước đó Lão Tử tại đáy sông động phủ ngủ say, lại một hồi đất rung núi chuyển, không ngừng động phủ của lão tử bị hủy diệt! Ngay cả tính mạng đều kém chút góp đi vào!"

Nó nổi giận đùng đùng, dùng nó làm trung tâm mặt sông đều kịch liệt cuồn cuộn dâng lên, thủy triều như đun sôi tuyết thủy.

Tùy ý một cái bắn tung toé mà ra giọt nước nện ở Vĩnh Hằng nhân vật trên thân, đều có thể so với Thần Sơn áp đỉnh.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn nếu có tại Vận Mệnh trường hà phía dưới gây sóng gió năng lực, hà tất sợ nó một cái con cóc?

Thật sự là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

Tuyết trắng con cóc nổi trận lôi đình, "Nói! Đến tột cùng là ai! Nhanh cho gia gia đứng ra, bằng không ta đem các ngươi đều ấn chết!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên: "Ngươi thử một chút?"

Này con cóc cũng là chưa nói tới tàn bạo, nhìn như đằng đằng sát khí, kì thực có chút cẩn thận, không có trực tiếp ra tay đánh nhau.

"Tiểu tử ngươi hết sức hung hăng càn quấy a!"

Tuyết trắng con cóc trừng mắt, đang muốn nói gì, đột nhiên toàn thân cứng đờ, nhảy lên cao ba thước, chợt một cái lao xuống, một đầu đâm vào Vận Mệnh trường hà, biến mất không thấy gì nữa.

Đúng là trực tiếp chạy trốn!

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, tình huống như thế nào?

Bọn hắn dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch, Tô Dịch chân thành nói: "Có phải hay không là nó lương tâm phát hiện, biết oan uổng người tốt?"

Tần Tố Khanh không khỏi mỉm cười, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt mang theo một tia tán thưởng.

Tại nguy nan trước mắt giỏi nhất nhìn ra một người phẩm hạnh.

Có lẽ này Tô Huyền Quân lần thứ nhất đến đây Vận Mệnh trường hà, nhưng không có thể phủ nhận, trước đó biểu hiện của hắn, tuyệt đối dũng cảm mười phần.

Phải biết, ngay cả mình cùng Loan Bá đều bị chấn nhiếp, lòng sinh ý tuyệt vọng!

Có thể này Tô Huyền Quân vẫn có thể tại lúc này nói đùa, này phần tính tình đã có thể quá hiếm có.

Loan Vân Trung thở dài một hơi, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, cười nói: "Mặc kệ cái kia con cóc Đại Yêu là bởi vì gì chạy trốn, chỉ nói Tô lão đệ ngươi bực này dũng cảm, đã để Loan mỗ người cam bái hạ phong!"

Trên đời này sự tình, lại không có so trở về từ cõi chết càng khiến người ta vui mừng.

Bồ Huyễn chậm rãi đem đặt tại trên chuôi kiếm tay thu hồi, cười không nói.

Trong lòng của hắn mơ hồ đoán ra, cái kia tuyết trắng con cóc xuất hiện cùng với rời đi, sợ là cùng vị này cho chính mình "Tái tạo chi ân" Tô đạo hữu không thể tách rời liên quan!

Đối với cái này, Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Ta à, liền là kẻ vô tri không biết sợ, bây giờ nghĩ tưởng tượng, đã có chút sợ."

Loan Vân Trung cười ha ha.

Tần Tố Khanh cũng không nhịn được mím môi cười rộ lên.

Vị này Tô đạo hữu... Vẫn là rất khôi hài thẳng thắn.

Rất nhanh, đoàn người lần nữa lên đường.

Tô Dịch cái kia khép tại trong tay áo tay trái một mực nắm cái kia một bộ ố vàng thư quyển, trong lòng đã đoán ra, cái kia Vận Mệnh trường hà mặt nước chỗ sâu động tĩnh, nhất định cùng vật này có quan hệ!

Chẳng qua là, liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, vẻn vẹn hấp thu một chút tối tăm khí tức mà thôi, lại lại ở nước sông chỗ sâu dẫn phát động tĩnh lớn như vậy.

Liền bạch ngọc diệt trừ động phủ đều bị hủy diệt!

Vượt quá Tô Dịch đám người dự kiến chính là, vẻn vẹn vừa tiến lên một lát, cái kia bạch ngọc con cóc vậy mà lại đuổi theo!

Nó hai chân đứng thẳng, giẫm lên thủy triều, toàn thân tuyết trắng sáng chói, một thân khí tức khuếch tán, nhường phụ cận mặt sông đều lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

Lập tức, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung tất cả đều biến sắc, đây là không cam tâm chạy trốn, muốn tiếp lấy tìm bọn hắn tính sổ sách?

Bồ Huyễn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch mày nhăn lại, rõ ràng cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới cái kia tuyết trắng con cóc sẽ đuổi theo.

Nhưng rất nhanh, chỉ thấy tuyết trắng con cóc ha ha cười nói: "Chư vị đừng hoảng hốt, Lão Tử... Ngô, tại hạ này đến, là biểu đạt áy náy!" 【b!"

Nó một cái móng vuốt lật ra, hiển hiện một cái trong sáng ngọc bàn, bên trên để đó bốn khỏa trong sáng óng ánh linh quả.

Từng viên đều lớn chừng trái nhãn, lại hào quang màu xanh bốn phía, sáng ngời như minh nguyệt.

Cái kia linh quả hoàn toàn chính xác cùng từng cái mặt trăng nhỏ giống như, vẫn là Mãn Nguyệt, chảy xuôi theo mông lung như sương ánh trăng.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới, nghi ngờ không thôi.

Cái này tuyết trắng con cóc lại là nói xin lỗi, lại là xuất ra bực này hắn bảo vật, là muốn chơi thế nào vừa ra?

Chỉ thấy tuyết trắng con cóc hắng giọng một cái, chậm rãi mà nói, "Chư vị, đây là mặt trăng quế quả, là Vận Mệnh trường hà bên trên hiếm có kỳ trân, mỗi vạn năm mới có thể ngưng kết ra một cái trái cây, nội uẩn tinh thuần vô cùng Hỗn Độn thái âm lực!"

"Theo các ngươi người tu đạo lời giải thích, mặt trăng quế quả chính là phá cảnh cần thiết tuyệt thế đại dược, chỉ cần nuốt này quả, lớn hơn nữa bình cảnh cũng sẽ buông lỏng, phá cảnh chi lộ cũng sẽ trở nên trôi chảy."

Tuyết trắng con cóc gật gù đắc ý, rất là tự đắc, "Vô Lượng cảnh phía dưới, ai ăn người nào phá cảnh, gọi là một cái đỉnh cao, gào gào gọi!"

"Mặt trăng quế quả! Nguyên lai là bực này kỳ trân..." Loan Vân Trung chấn kinh nói, " trước đây thật lâu, Kính Thiên các từng lời bình, mặt trăng quế quả đáng nhìn làm là phá cảnh đại dược, nếu có thể luyện hóa như thế kỳ trân, có thể tự phá vỡ tu vi bình cảnh, phá cảnh mà lên, liền giống với tại phàm tục nhân gian bảng vàng đề tên, Kim Bảng

Đề danh quan trạng nguyên!"

Tuyết trắng con cóc liên tục gật đầu, khen: "Này Kính Thiên các có ánh mắt! Lời này tuyệt không khoa trương!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi xuất ra bốn khỏa mặt trăng quế quả, sẽ không phải là muốn phân biệt tặng cho chúng ta a?"

Mắt thấy Tô Dịch mở miệng, cái này tuyết trắng con cóc đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương, ngoài miệng thì cười nói: "Đúng vậy!"

Nói xong, nó một mặt hổ thẹn, thở dài: "Trước đó là tại hạ lỗ mãng, hiểu lầm các vị, trong lòng quả thực băn khoăn, vì đền bù sai lầm, cố ý đến đây bồi tội, dùng làm đền bù!"

Mọi người không khỏi kinh ngạc.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, này khí tức khủng bố lai lịch bí ẩn dưới nước Đại Yêu đi mà quay lại, lại có thể là vì chịu nhận lỗi! !

Này Vận Mệnh trường hà bên trên lại còn có như thế có lương tri Đại Yêu?

Loan Vân Trung hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, hoài nghi trong cái này có bẫy, trầm giọng nói: "Tiền bối thiện ý chúng ta tâm lĩnh, đến mức những cái kia mặt trăng quế quả, chúng ta là trăm triệu không dám muốn."

Tần Tố Khanh âm thầm gật đầu, Loan Bá ứng đối vẫn là hết sức thoả đáng, có lẽ trên trời sẽ rớt đĩa bánh, có thể đĩa bánh cũng có thể là đập chết người!

Tuyết trắng con cóc lập tức tức giận, nói: "Các ngươi nếu không thu, liền là xem thường ta, xem thường ta, liền là muốn cho ta cả một đời lòng mang áy náy! Đây tuyệt đối không được!"

Loan Vân Trung vẻ mặt đột biến, Tần Tố Khanh trong lòng căng lên, càng hoài nghi ở trong đó có vấn đề!

Thấy này, Tô Dịch không tốt lại trầm mặc, liền nói ngay: "Vị này con cóc đạo hữu, ý của ngươi là không phải nói, nếu ta nhóm cự tuyệt, chẳng khác nào tại hỏng đạo tâm của ngươi?"

Tuyết trắng con cóc vỗ đùi, "Diệu a! Vị đạo hữu này nói đúng mức, nói trúng tim đen!"

Tô Dịch cười rộ lên, quay đầu nhìn về phía Bồ Huyễn, "Bồ Huyễn, ta cảm thấy chúng ta không thể phật vị này con cóc đạo hữu ý tốt, bằng không, đạo lòng vừa loạn, cùng mưu tài sát hại tính mệnh cũng không có khác nhau!"

Bồ Huyễn vỗ tay khen: "Tô đạo hữu nói cực phải, nói ra thật xấu hổ, ta có thể còn lâu mới có được đạo hữu suy tính chu toàn, diệu! Thật sự là diệu!"

Hắn áo trắng như tuyết, ống tay áo tung bay dắt, nhất cử nhất động, đều phong lưu tiêu sái, liền giờ phút này ở trước mặt đập Tô Dịch mông ngựa, cũng nước chảy mây trôi, không chút nào chế tạo.

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh đối mắt nhìn nhau, đầu đều một hồi choáng váng, đến lúc nào rồi, này hai gia hỏa làm sao lại không có một chút lòng cảnh giác?

Lại còn coi cái kia con cóc Đại Yêu là đang đại phát thiện tâm?

Có thể vượt quá hai người bọn họ dự kiến, tuyết trắng con cóc dường như sợ Tô Dịch sẽ hối hận, liên tục không ngừng co ngón tay bắn liền, bốn khỏa mặt trăng quế quả lập tức bay lượn ra ngoài, phân biệt rơi vào Tô Dịch đám người trước người.

Sau đó, nó cười chắp tay hành lễ nói: "Nho nhỏ tâm ý, mong rằng chư vị vui vẻ nhận, mà tại hạ tâm nguyện đã xong, này liền cáo từ!"

Nói xong, nó giống như nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Đạo hữu, trước ngươi cái kia lời nói đinh tai nhức óc, một câu bừng tỉnh người trong mộng!"

"Lương tâm lo lắng, đạo tâm nhất định loạn, thật tốt! Chỉ hy vọng về sau nếu có cơ hội, lại khiêm tốn cùng đạo hữu thỉnh giáo Đại Đạo diệu đế!"

Dứt lời, nó toét miệng ba cho Tô Dịch lộ ra một cái tự nhận nụ cười xán lạn.

Chẳng qua là ở trong mắt Bồ Huyễn, lại cảm giác nụ cười này hoặc nhiều hoặc ít mang theo vẻ nịnh hót mùi vị.

Phù phù!

Tuyết trắng con cóc một đầu đâm vào mặt nước, bọt nước văng khắp nơi bên trong, nó thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vận mệnh hồng lưu lao nhanh thanh âm.

Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung nhìn xem trôi nổi trước người mặt trăng quế quả, ánh mắt đều một hồi hốt hoảng, giống như vẫn khó mà tin được.

Cái kia con cóc Đại Yêu vậy mà thật chính là tới nói xin lỗi?

Này Vận Mệnh trường hà bên trên nguyên lai thật sự có như thế có thiện tâm Đại Yêu?

Mà lúc này, Bồ Huyễn nhẹ nhẹ vuốt càm, thản nhiên cảm khái nói: "Ta cuối cùng có thể kết luận, cái kia con cóc Đại Yêu cùng ta là người trong đồng đạo!"

Lại bổ sung một câu, "Ta đạo không cô!"

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Bất quá nói đến, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong Bồ Huyễn, đích thật là một cái thích hay làm việc thiện người, tốt đến thiện ác chẳng phân biệt được trình độ.

Cho đến nửa ngày, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung cũng cuối cùng vững tin, vừa rồi hết thảy đều là thật.

Không phải nằm mơ!

Mơ mơ hồ hồ liền được một cọc đại tạo hoá! Liền Loan Vân Trung cũng không khỏi thổn thức, "Duyên, quả nhiên tuyệt không thể tả!".