Chương 2736: Vĩnh Hằng to lớn

Chương 2736: Vĩnh Hằng to lớn

Tô Dịch đã đem cái kia một viên mặt trăng quế quả cầm trong tay, xem tường tận.

Cũng chỉ có hắn đại khái đoán ra, cái kia tuyết trắng con cóc thái độ biến hóa, cực khả năng cùng trong tay mình ố vàng thư quyển có quan hệ.

"Thật chính là mặt trăng quế quả!"

Một bên, Tần Tố Khanh kinh hỉ, mắt hiện dị sắc, "Như vậy, ta rất nhanh liền có thể đi trùng kích một thoáng Thần Du Cảnh!"

Loan Vân Trung vuốt râu mà cười, cười không ngậm mồm vào được.

Hắn đồng dạng tại Thần Du Cảnh bên trong ngưng lại quá lâu, dưới mắt có mặt trăng quế quả, không lo vô pháp đặt chân Tịch Vô cảnh!

Chỉ cần trở thành Tịch Vô cảnh, hắn tại Đại Tần Quốc Thiên Huyền Đạo Đình địa vị tự sẽ nước lên thì thuyền lên.

Bồ Huyễn khẽ nói: "Cùng so sánh, này mặt trăng quế quả đích thật là thiên hạ người tu đạo thèm nhỏ dãi hi thế kỳ trân, Tiên Quân có lẽ không dùng được, nhưng cũng cấp cho chính mình đồ tử đồ tôn dùng."

Trở thành Quỷ Linh chúa tể cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn đưa ra đếm mãi không hết đủ loại bảo vật, tự nhiên cũng sưu tập rất nhiều có thể xưng hiếm có báu vật.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu gặp được giống mặt trăng quế quả này loại uẩn sinh tại Vận Mệnh trường hà bên trong kỳ trân.

Tô Dịch đã đem mặt trăng quế quả thu hồi.

Hắn phá cảnh, luôn luôn không dựa vào ngoại vật.

Mặt khác, hắn bây giờ đạo hạnh chỉ ở Tiêu Dao cảnh sơ kỳ, còn xa xa không đến phá cảnh thời điểm.

"Sự tình hôm nay, như truyền về Thanh Phong Châu, sợ là cũng sẽ trở thành thế nhân nói chuyện say sưa một cái chuyện lạ."

Loan Vân Trung lòng mang dễ chịu, "Đi thôi, chúng ta nhanh đi Thanh Phong Độ Khẩu."

Lúc này, đoàn người tiếp tục đi đường.

...

Vận Mệnh trường hà không chỉ cuồn cuộn vô ngần, còn rất sâu.

Tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, không ai biết được Vận Mệnh trường hà đáy sông ở vào nơi nào, cái này kêu là không biết thật sâu.

Tại dưới mặt nước trọn vẹn ba vạn trượng sâu một mảnh trong thủy vực, nổi lơ lửng một tòa tàn phá mỏm núi nhỏ.

Mỏm núi nhỏ dưới đáy, vốn là một cái động phủ, hôm nay đã sớm vỡ nát sụp đổ.

Nơi này, liền là tuyết trắng con cóc hang ổ.

Có thể đã bị phá hủy.

Theo mặt nước trở về tuyết trắng con cóc ngồi chồm hổm ở cái kia, trong lòng một hồi thịt đau.

Cái kia đưa ra bốn khỏa mặt trăng quế quả, là nó năm tháng dài đằng đẵng bên trong thật vất vả góp nhặt đến.

Vẻn vẹn liền bốn khỏa!

Lập tức đưa xong, ai có thể không đau lòng.

Nhất là đưa cho cái kia áo bào xanh người tuổi trẻ một khỏa mặt trăng quế quả, trân quý nhất, quả xác mặt ngoài đã thai nghén ra một bức tự nhiên cây quế Đồ Đằng!

Như bị Vô Lượng cảnh Đạo Chủ đạt được, đều có thể có cơ hội đi trùng kích một thoáng Thiên Mệnh cảnh!

Đơn giản mà nói, nhìn như là một cái linh quả, kì thực là một cái chứng đạo Thiên Mệnh cảnh cơ hội! !

Cơ hội như vậy, liền là Thiên Đế cấp thế lực đều sẽ đỏ mắt, dù sao ai không muốn lại thêm một cái Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân?

"Hi vọng suy đoán của ta không sai, thật chính là cái kia một bộ không thể tưởng tượng nổi Đạo Kinh lại xuất hiện..."

Tuyết trắng con cóc thì thào, "Bằng không, Lão Tử đưa ra khoản này gia sản đã có thể toàn đổ xuống sông xuống biển!"

Núi có đường núi, nước có dòng nước.

Đối Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên người tu đạo mà nói, Vận Mệnh trường hà giống như Lôi Trì, không thể đụng chạm.

Đối tuyết trắng con cóc bực này Tiên Thiên sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh mà nói, Vận Mệnh trường hà ngược lại là nó Đại Đạo chỗ căn bản.

Mà tuyết trắng con cóc tại đây ba vạn dặm trong thủy vực, còn có một cái nổi tiếng danh hiệu:

Mặt trăng lão Quân!

Quá khứ vô tận tuế nguyệt bên trong, ba vạn dặm vùng nước bên ngoài, đều lưu truyền uy danh của hắn.

Không khác, có thể đánh!

Từng nhiều lần có mặt khác đường thủy sang sông Long khuếch trương địa bàn, muốn nuốt mặt trăng lão Quân át chủ bài, kết quả đều bị mặt trăng lão Quân sống sờ sờ dùng nắm đấm đánh chết.

Được xưng tụng hung danh chiêu lấy.

"Vận mệnh, thời cơ, tạo hóa... Trong cõi u minh tự có kỳ diệu định số, bởi vì cái gọi là nhân duyên tế hội, lần này chi cảnh gặp, ngày khác nhất định có tiếng vọng!"

Tuyết trắng con cóc duỗi ra móng vuốt, giống như tại bóp tính là gì, "Về sau Lão Tử ta có thể hay không nhất phi trùng thiên, ngược dòng tìm hiểu căn bản, có thể liền ở đây lần trận này nhân duyên tế hội lên!"

Vừa nghĩ, tuyết trắng con cóc vui tươi hớn hở cười rộ lên.

...

Thanh Phong Độ Khẩu.

Nói là bến đò, kì thực liền là một tòa cùng loại Thời Không môn hộ địa phương, cao cao trôi nổi tại Vận Mệnh trường hà vùng trời.

Nghe nói mỗi một tòa bến đò, nguyên bản đều là một cái Vĩnh Hằng chi môn, nhưng gặp tổn hại về sau, Vĩnh Hằng chi môn bên trong bí cảnh phá toái tiêu tán, chỉ còn lại có tàn khuyết môn hộ còn sót lại tại thế.

Vì vậy bị Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên thế lực lớn ra tay, dùng đại thần thông xây dựng đường hầm không thời gian, trở thành thông hướng một phương Giới Vực con đường.

Thanh Phong Độ Khẩu liền thông hướng Vĩnh Hằng Thiên Vực Thanh Phong Châu cảnh nội.

Trước khi đến Thanh Phong Độ Khẩu trên đường, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung tâm tình đều rất không tệ.

Hai lần biến nguy thành an, hai lần trở về từ cõi chết, đổi lấy là hai lần ngoài dự liệu cơ duyên.

Một là tại Kim Linh Bí Giới lấy được một nhóm chiến lợi phẩm, có giá trị không nhỏ, phong phú cực điểm.

Hai là vừa vặn lấy được mặt trăng quế quả, càng là hi thế kỳ trân.

Trên đường đi, Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung đều đã tại suy nghĩ chờ trở lại Thanh Phong Châu chuyện sau đó.

Tô Dịch cũng cảm nhận được hai người cao hứng, trên đường đi Tần Tố Khanh chủ động trò chuyện lên Đại Tần Quốc một ít chuyện.

Lúc mới bắt đầu nhất, Tô Dịch cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung sau lưng Thiên Huyền Đạo Đình, làm sao lại nắm Tổ Đình tu kiến tại một cái quốc gia bên trong.

Sau khi nghe xong Tô Dịch mới có hơi hiểu rõ.

Đại Tần Quốc, tu hành thế lực hưng thịnh!

Này tòa quốc gia nhân khẩu ngàn tỉ, tam giáo cửu lưu, không chỗ không có. 【b có.

Mà Thiên Huyền Đạo Đình, chính là Đại Tần Quốc duy nhất Vĩnh Hằng đạo thống, bị liệt là Đại Tần "Thượng tông" !

Mỗi cái đạo thống, đều cần liên tục không ngừng mới lạ huyết dạ, mới có thể nhiều đời truyền thừa tiếp.

Có được ngàn tỉ nhân khẩu Đại Tần Quốc, liền gánh vác vì Thiên Huyền Đạo Đình sàng chọn đồ đệ chức trách.

Trừ này, Thiên Huyền Đạo Đình sớm đã nắm tông môn khí vận cùng Đại Tần Quốc quốc vận dung hợp được.

Đại Tần Quốc tu hành giới càng hưng thịnh, Thiên Huyền Đạo Đình tông môn căn cơ liền càng kiên cố, khí vận liền càng cường thịnh.

Trái lại cũng thế.

Cái này cùng Tô Dịch lý giải bên trong thế tục quốc gia hoàn toàn khác biệt.

Tần Tố Khanh cử đi cái đơn giản ví dụ, Đại Tần Quốc liền giống với là Thiên Huyền Đạo Đình một khối hoa màu.

Hoa màu dáng dấp tốt, Thiên Huyền Đạo Đình liền có thể thu hoạch lớn.

Chỉ bất quá, Thiên Huyền Đạo Đình cũng không phải là vì thu hoạch hoa màu, mà là muốn tăng lên tông môn khí vận, thu lấy truyền thừa hương hỏa đồ đệ thôi.

Trừ này, Đại Tần Quốc hồng trần vạn trượng, tu hành thế lực càng cường thịnh, mang ý nghĩa cạnh tranh càng tàn khốc.

Mà có thể trổ hết tài năng người, hẳn là nhân trung long phượng, thiên chi kiêu tử.

Trong lúc vô hình  tương đương với giúp Thiên Huyền Đạo Đình lần lượt si chọn lựa thích hợp nhất thu lấy đồ đệ.

Cái này giống nuôi cổ, mặc cho ngươi tự giết lẫn nhau, thảm liệt cạnh tranh, nhất định có thể tuyển ra lợi hại nhất cái kia.

Đồng dạng, Đại Tần Quốc như gặp bên ngoài uy hiếp, cao cao sừng sững tại thế bên ngoài Thiên Huyền Đạo Đình đương nhiên sẽ không mặc kệ.

Đơn giản mà nói, Đại Tần Quốc tộ cùng Thiên Huyền khí vận, đã là vui buồn có nhau, hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái một tiếng đại thủ bút!

Nắm một cái mênh mông đại quốc coi là sàng chọn truyền nhân ma luyện tràng, dùng một nước chi quốc vận, tăng lên tông môn khí vận!

Theo Tần Tố Khanh nói, Đại Tần Quốc cương vực sự bao la, sinh linh chi rất nhiều, có thể so với một phương cuồn cuộn đại giới.

Có lẽ tuyệt đại đa số người tu đạo không đủ tư cách tiến vào Thiên Huyền Đạo Đình tu hành.

Nhưng tại Đại Tần Quốc cảnh nội, đặt chân Bất Hủ cảnh bên trên cường giả cũng không hiếm thấy!

Tại Đại Tần Quốc Hoàng Cung bên trong, còn có đến từ Thiên Huyền Đạo Đình một chút Vĩnh Hằng cảnh người tu đạo đảm nhiệm chức vị quan trọng!

Dạng này quốc gia, tự nhiên không phải cái gì thế tục chỗ có thể so sánh.

Không chỉ là Thiên Huyền Đạo Đình, ở vào Thanh Phong Châu cảnh nội Hỏa Long Quan, Thanh Điểu Cung, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị chờ thế lực lớn  đồng dạng riêng phần mình nắm trong tay một phương quốc gia.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực mặt khác châu giới bên trong, cũng có những chuyện tương tự.

Nghe nói có Thiên Quân cấp thế lực dưới trướng, nắm trong tay quốc gia có thể đạt tới trên trăm cái nhiều, nhiều đẹp thịnh vượng (phong phú rực rỡ)!

Đương nhiên, đây chỉ là một loại khuếch trương thế lực, truyền thừa hương hỏa thủ đoạn.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, phân bố đủ loại tu hành hệ thống, không giống nhau.

"Tô đạo hữu, chúng ta chỗ nói chuyện vẻn vẹn chẳng qua là nhất gia chi ngôn, cần biết Vĩnh Hằng Thiên Vực đất rộng của nhiều, đạo thống san sát, chúng ta Thiên Huyền Đạo Đình tuy là Thanh Phong Châu đỉnh tiêm thế lực, nhưng tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, chỉ có thể coi là Nhị lưu."

Loan Vân Trung cảm khái nói, " giống ta cùng thiếu chủ, mặc dù đều đã đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, có thể nói ra ngươi khả năng không tin, chúng ta đời này còn chưa từng đi qua mặt khác châu giới."

Tô Dịch kinh ngạc: "Này là vì sao?"

Loan Vân Trung cười khổ, "Vĩnh Hằng Thiên Vực quá lớn, lại không đề mặt khác châu giới, vẻn vẹn Thanh Phong Châu cảnh nội, liền có thể so với một phương vô tận mênh mông Đại La thế giới, Vô Lượng cảnh tồn tại, đều không thể đo đạc Thanh Phong Châu to lớn."

Tần Tố Khanh rất tán thành, nói: "Phụ thân ta từng nói, chân chính có thể dùng tự thân Đạo nghiệp đo đạc một châu cương vực, chỉ có Thiên Quân."

Tô Dịch trên đường đã hiểu rõ đến, Vĩnh Hằng Thiên Vực chia làm ba mươi ba châu, bốn phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ.

Trừ này, còn có thật nhiều cấm khu, thần bí chi địa.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, đã đem Vĩnh Hằng Thiên Vực nghĩ cũng đủ lớn, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn một châu chỗ, lại nhường Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh đều có lực bất tòng tâm cảm giác.

Rất nhanh, Loan Vân Trung lại bổ sung một câu, "Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu ở giữa, cũng không liên kết, muốn vượt châu mà đi, đều cần đi qua Vận Mệnh trường hà bên trên tiếp dẫn bến đò."

"Đạo hữu nhưng biết, một lần vượt ngang châu giới phí tổn là bao nhiêu?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Loan Vân Trung đã duỗi ra ba ngón tay, "Tối thiểu cần ba ngàn khối Vĩnh Hằng tinh kim!"

Cái gọi là Vĩnh Hằng tinh kim, liền là tại Vĩnh Hằng đạo đồ thượng lưu thông một loại bí bảo, bởi vì giá trị đắt đỏ, trở thành người tu đạo ở giữa giao dịch tiền tệ.

Một khỏa Vĩnh Hằng tinh kim, cũng có thể làm cho Tiêu Dao cảnh mua sắm một nhóm tu hành cần thiết đan dược, thỏa mãn một tháng tu hành!

Ba ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim, cái này đích xác là một bút không thể khinh thường số lượng.

Loan Vân Trung bực này Thần Du Cảnh đại viên mãn tồn tại, nhọc nhằn khổ sở tích lũy không biết bao nhiêu năm, bây giờ mới tích gần hai ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim mà thôi, đây là vì phá cảnh chuẩn bị, đều còn thiếu rất nhiều tiến hành một lần vượt ngang châu giới phí tổn!

Đến tận đây, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực muốn vượt ngang một châu là hạng gì không dễ dàng một sự kiện.

Vĩnh Hằng phía dưới người tu đạo, cả một đời sợ đều không có cơ hội đi đi tới một lần!

Vĩnh Hằng phía trên người tu đạo, trừ không tất yếu, đã định trước cũng sẽ không bỏ được nắm Vĩnh Hằng tinh kim tốn hao tại vượt ngang châu giới lên.

"Vĩnh Hằng tinh kim sao? Ta ngược lại thật ra có một ít."

Đột nhiên, Bồ Huyễn mở miệng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có nhiều ít?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Không coi là nhiều, cũng là hơn một vạn khối đi, ngươi nếu như cần, ta đều cho ngươi."

Lật tay lại, đã thêm ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Tô Dịch, trong đó chứa lấy liền là Vĩnh Hằng tinh kim.

Mọi người: "..."

Bầu không khí đột nhiên nặng trĩu xuống.

Nửa ngày, Tô Dịch không có tiếp túi trữ vật, mà là dùng sức vỗ vỗ Bồ Huyễn bả vai, cười nói: "Ta thích ngươi nói câu nói này bộ dáng!" Tiện tay là có thể đem hết thảy Vĩnh Hằng tinh kim lấy ra đưa người, bằng hữu như vậy, ai có thể không thích đây..