Chương 2737: Thanh Phong Châu nhỏ

Chương 2737: Thanh Phong Châu nhỏ

Vĩnh Hằng tinh kim giống như trong thế tục đồng tiền, ngoài tròn trong vuông.

Khác biệt chính là, Vĩnh Hằng tinh kim ngọc cũng không phải ngọc, trong sáng óng ánh, mặt ngoài mọc lên tự nhiên Đại Đạo Vân văn.

Người tu đạo cầm trong tay, như nắm Đại Đạo nơi tay, có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ thuần hậu Vĩnh Hằng khí tức.

Dùng thần thức cảm ứng, nho nhỏ một viên Vĩnh Hằng tinh kim bên trong phảng phất như gánh chịu lấy một phương biển mây, bốc lên biến ảo, hào quang mờ mịt.

Nghe đồn vật này là sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong một loại tên là "Tinh kim Huyền Ngọc" hiếm có Thần liệu luyện chế mà thành, đã có khả năng sung làm tiền tệ, cũng có thể dùng tới tu hành.

Giờ phút này, Tô Dịch trong tay liền cầm lấy một viên Vĩnh Hằng tinh kim.

Hắn cũng không xa lạ gì.

Tại Kim Linh Bí Giới đánh giết Liễu Thượng Xuyên, Dư Chân Tùng đám người về sau, chỗ sưu tập đến chiến lợi phẩm bên trong, liền có Vĩnh Hằng tinh kim, đồng thời còn không ít.

Có tới gần ngàn viên.

Trong đó hơn phân nửa đến từ Liễu Thượng Xuyên vị này "Lệ Tâm Kiếm Trai" người tu đạo.

Chỉ bất quá khi đó Tô Dịch cũng không rõ ràng "Vĩnh Hằng tinh kim" giá trị thôi.

"Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, mỗi một viên Vĩnh Hằng tinh kim đều dính đầy Vĩnh Hằng nhân vật máu tươi."

Loan Vân Trung cảm khái.

Luyện chế Vĩnh Hằng tinh kim "Tinh kim Huyền Ngọc" chỉ phân bố tại Vận Mệnh trường hà bên trong, ý vị này muốn thu thập tinh kim Huyền Ngọc vô cùng nguy hiểm!

Theo Loan Vân Trung lời giải thích, chỉ có Thiên Quân cấp thế lực lớn, mới nắm giữ lấy một bộ đào móc cùng thu thập tinh kim Huyền Ngọc phương pháp.

Nhưng, chân chính đi thu thập tinh kim Huyền Ngọc, là "Hầm mỏ nô" !

Này chút "Hầm mỏ nô" đều là người tu đạo, hoặc là bị những thiên quân kia thế lực lớn liệt vào tội không thể tha tà ma ngoại đạo, hoặc là kẻ địch.

Tỉ như hai đại tông môn đối chiến, một phương tông môn thảm bại, hắn tông môn người tu đạo liền sẽ bị tóm dâng lên, mang đến Vận Mệnh trường hà bên trên "Đào quáng" cho đến chết tại Vận Mệnh trường hà lên.

Kính Thiên các cao nhân từng làm qua một cái phỏng đoán, đại khái mỗi mười khỏa Vĩnh Hằng tinh kim, đều cần dùng một cái Vĩnh Hằng nhân vật mệnh tới đổi!

Vì vậy, Loan Vân Trung mới có thể cảm khái, mỗi một viên Vĩnh Hằng tinh kim đều dính đầy Vĩnh Hằng nhân vật máu tươi.

"Đào quáng loại sự tình này, ngoại trừ rất nguy hiểm, cũng rất bẩn."

Tần Tố Khanh than nhẹ.

Tô Dịch một chút suy nghĩ liền hiểu.

Đào quáng cần hầm mỏ nô, như vậy hầm mỏ nô từ đâu tới?

Đáp án không cần nói cũng biết.

Những cái kia vì đào quáng luyện chế Vĩnh Hằng tinh kim thế lực lớn, sẽ vì bắt lấy hầm mỏ nô mà dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Cái gì bẩn thỉu, dơ bẩn, huyết tinh, hèn hạ sự tình đều làm được.

Nói chuyện với nhau lúc, xa xa đã có thể thấy Thanh Phong Độ Khẩu.

Đó là một tòa nguy nga cao lớn môn hộ, cao cao trôi nổi, trong môn hộ đan xen thời không mưa ánh sáng, sáng chói loá mắt.

Tại Thanh Phong Độ Khẩu phụ cận, dâng trào Vận Mệnh trường hà trở nên gió êm sóng lặng.

Một chiếc lớn lớn như núi cao Bạch Ngọc Lâu thuyền, trôi nổi tại Thanh Phong Độ Khẩu phụ cận.

Lâu thuyền một bên, đứng thẳng một chút thân ảnh.

Trong đó dùng một cái đầu mang ngọc quan, người khoác màu tím Vũ Y, dung mạo lão giả già nua cầm đầu.

Lão giả dựa vào lan can mà đứng, uyên đình nhạc trì.

Một bên, đều có hai nam một nữ.

Một cái thân mặc đạo bào, khuôn mặt đỏ tía râu quai nón đạo nhân, cõng Tử Kim Hồ Lô.

Một cái ngọc thụ lâm phong huyền y nam tử, tay cầm một nhánh tiêu ngọc, đang ở cúi đầu cùng bên cạnh Vũ Y lão giả nói gì đó, nói nói cười cười.

Một cái khuôn mặt xinh đẹp, lãnh nhược băng sương nữ tử áo xanh, tư thái có lồi có lõm, mi mục chuyển động lúc, từ có thành thục xinh đẹp phong tình.

Nàng nhíu lại mày ngài, đang suy nghĩ cái gì.

"Lần này sau khi chuyện thành công, ta Lệ Tâm Kiếm Trai tự sẽ làm tròn lời hứa, theo các ngươi ba môn phái bên trong, phân biệt tuyển ra một người, đi tới ta phái tu hành."

Đột nhiên, đầu đội ngọc quan Vũ Y lão giả mở miệng, "Đến mức ba người này về sau có thể tại đạo đồ bên trên đi bao xa, thì phải xem chính bọn hắn."

Ba người khác mừng rỡ.

Khuôn mặt đỏ tía râu quai nón đạo nhân cười nói: "Ta Hỏa Long Quan truyền nhân có thể đi vào vào Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành, đã là lớn lao phúc phận!"

Huyền y nam tử ôm quyền chào nói: "Đa tạ tiền bối!"

Cái kia xinh đẹp xúc động lòng người, lại lãnh nhược băng sương nữ tử áo xanh lại hít một tiếng, "Đáng tiếc, dạng này phúc phận thiếp thân là không hưởng thụ được." Vũ Y lão giả cười nói: "Các ngươi Dư thị nhất tộc một vị lão tổ, từng tại Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành, mặc dù cuối cùng Đại Đạo thành tựu có hạn, nhưng tốt xấu lưu lại một chút hương hỏa tình, lần này ta có khả năng phá lệ, theo các ngươi Tông Tộc mang nhiều một người trước

Hướng tông môn tu hành."

Nữ tử áo xanh ngẩn ngơ, chợt mừng rỡ hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối! Như thế đại ân, ta Dư thị trên dưới, vô cùng cảm kích!"

Hỏa Long Quan râu quai nón đạo nhân, Thanh Điểu Cung huyền y nam tử vẻ mặt đều phát sinh biến hóa, ánh mắt chỗ sâu mơ hồ có ghen ghét chi ý, nhưng che giấu cực tốt.

Vị này Vũ Y lão giả, mặc dù là Lệ Tâm Kiếm Trai ngoại môn chấp sự, nhưng trong mắt bọn hắn, đã là thiên đại nhân vật!

Dù sao, Lệ Tâm Kiếm Trai chính là hàng đầu thiên hạ Thiên Quân thế lực!

Nắm toàn bộ Thanh Phong Châu đứng đầu nhất thế lực cộng lại, đều xa xa vô pháp cùng Lệ Tâm Kiếm Trai so sánh.

Chênh lệch quá xa.

Suy nghĩ một chút, Vũ Y lão giả nói: "Thiên Huyền Đạo Đình sự tình, ta Lệ Tâm Kiếm Trai sẽ không nhúng tay, nhưng... Cũng sẽ không giúp đỡ."

Râu quai nón đạo nhân, huyền y nam tử và xinh đẹp nữ tử một chút suy nghĩ, liền phẩm vị ra lời nói bên trong ý vị, đuôi lông mày ở giữa khó nén vui mừng.

"Có tiền bối câu nói này, chúng ta an tâm!"

Râu quai nón đạo nhân cười nói người cười nói.

Hai người khác cũng liên tục gật đầu.

Vũ Y lão giả nhẹ nhàng lay động quạt lông, cảm khái giống như nói: "Đừng trách ta nói chuyện quá khó nghe, Vĩnh Hằng Thiên Vực ba mươi ba châu, chân chính được xưng tụng đỉnh tiêm, cũng là bốn cái mà thôi, mà hạng chót châu giới thì một nắm một cái."

"Các ngươi Thanh Phong Châu tu hành giới, đến nay không có một cái nào Thiên Quân thế lực, tại hạng chót những cái kia châu giới bên trong, cũng ở vào mạt lưu."

Ở đây ba người đều không lên tiếng.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác quá chói tai, có thể lại cũng là sự thật.

"Còn tốt, Thanh Phong Châu từ trước tới giờ không thiếu một chút lợi hại tồn tại."

Vũ Y lão giả nói, " đi qua cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một chút theo các ngươi Thanh Phong Châu rời đi nhân vật tuyệt thế, không ít đều bộc lộ tài năng, danh chấn một phương, thậm chí còn có nhân chứng đạo Thiên Quân cảnh!"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua ba người kia, "Có thể các ngươi biết, vì sao những cái kia theo Thanh Phong Châu rời đi, tại mặt khác châu trở thành Thiên Quân nhân vật tuyệt thế, cuối cùng không nguyện ý trở về Thanh Phong Châu khai chi tán diệp sao?"

Ba người đưa mắt nhìn nhau.

Vấn đề này liền khó trả lời.

Vũ Y lão giả đã tự mình hồi đáp: "Bởi vì không có tiền đồ! Thanh Phong Châu nội tình, căn bản chống đỡ không nổi một cái Thiên Quân cấp thế lực!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Cùng các ngươi nói này chút, cũng không phải xem thường các ngươi Thanh Phong Châu tu hành giới, mà là người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng."

"Thanh Phong Châu Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, có lẽ từ trước tới giờ không thiếu Đại Đạo kỳ tài, tuyệt thế thiên kiêu, nhưng chỉ cần không rời đi Thanh Phong Châu, sau này đạo đồ đã định trước đi không được lâu dài."

Ba người càng trầm mặc.

Bọn hắn cũng đều rõ ràng, Thanh Phong Châu kém xa những cái kia đỉnh cấp châu giới.

Nhưng, bọn hắn rõ ràng hơn, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, không phải ai đều có cơ hội đi tới mặt khác châu giới tu hành.

Cũng không phải ai cũng có thể tại mặt khác châu giới chứng đạo Thiên Quân!

Đừng nói Thiên Quân, Vĩnh Hằng năm đại cảnh giới bên trong, đệ tam cảnh Tịch Vô cảnh liền là một cái đường ranh giới, phần lớn Vĩnh Hằng nhân vật đời này bị nhốt tại Tịch Vô cảnh trước, căn bản không có cơ hội tiến thêm một bước!

Tại Thanh Phong Châu một chút Vĩnh Hằng trong thế lực, thường xuyên sẽ xuất hiện một loại xấu hổ tình huống.

Tổ sư cùng nhiều đời truyền nhân, đều ở vào cùng một cảnh giới.

Thậm chí, một chút tổ sư tu vi còn không bằng những cái kia hậu bối!

Loại tình huống này, tại Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan này chút Thanh Phong Châu đỉnh tiêm trong thế lực đồng dạng tồn tại.

Một chút tông môn trưởng lão tu hành năm tháng dài đằng đẵng, đạo hạnh vẫn trì trệ không tiến, tự nhiên sẽ bị kẻ đến sau từng bước một đuổi kịp.

Đơn giản tới nói, Đại Đạo duy gian, mà Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, mỗi một cảnh giới đều là một đạo lạch trời, ngăn trở không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm hạng người.

Tàn khốc nhất là, Vĩnh Hằng nhân vật có lẽ Vĩnh Hằng bất diệt, thọ nguyên vô tận, có thể vẻn vẹn chỉ dựa vào hoa tốn thời gian chuyên cần khổ luyện, cả một đời đều đừng hy vọng có thể phá cảnh!

Tựa như lần này, Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị bỏ ra cái giá cực lớn, mới thật không dễ dàng leo lên Lệ Tâm Kiếm Trai một chút quan hệ, tranh thủ đến một cái có thể đi tới Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành danh ngạch.

Vì sao làm như thế?

Bởi vì làm Thanh Phong Châu đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn đều rõ ràng, vô luận phái người nào đi tới Lệ Tâm Kiếm Trai tu hành, kỳ thật chưa nói tới trọng yếu bao nhiêu.

Trọng yếu là, mượn cơ hội này  có thể cùng Lệ Tâm Kiếm Trai gắn bó nhất đoạn hương hỏa tình!

Giống Đại Tần Quốc Thiên Huyền Đạo Đình, từng có một vị tổ sư cấp nhân vật tại lúc tuổi còn trẻ vượt ngang châu giới tìm kiếm đạo đồ, dưới cơ duyên xảo hợp, tiến vào một cái Thiên Quân trong thế lực tu hành.

Mặc dù tại cái kia Thiên Quân trong thế lực, người tổ sư kia cấp nhân vật cả một đời cũng vẻn vẹn cái nội môn đệ tử. Có thể chính là bởi vì vị tổ sư này xe chỉ luồn kim, nhường Thiên Huyền Đạo Đình dựng vào cái kia Thiên Quân thế lực quan hệ, trải qua nhiều năm cẩn thận kinh doanh, Thiên Huyền Đạo Đình tại Thanh Phong Châu địa vị cùng thế lực nước lên thì thuyền lên, cuối cùng trở thành Thanh Phong Châu cảnh nội

đỉnh tiêm thế lực một trong!

Cái này kêu là hương hỏa tình.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, một cái có thể tiến vào Thiên Quân cấp thế lực người tu hành, cũng nhất định sẽ mang cho kỳ tông tộc lợi ích to lớn!

Lần này, Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị có thể trèo lên Lệ Tâm Kiếm Trai quan hệ, về sau khẳng định cũng đem bằng vào này một mối liên hệ mà được ích lợi vô cùng.

Ừm

Đang nói chuyện với nhau lúc, Vũ Y lão giả đột nhiên giương mắt, nhìn về phía nơi xa.

Chợt, lông mày của hắn nhăn lại.

Ở đây ba người khác lập tức cũng đem tầm mắt trông đi qua.

"Thiên Huyền Đạo Đình Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh! Bọn hắn... Vậy mà còn sống trở về rồi?"

Một bộ thanh y xinh đẹp phu nhân kinh ngạc.

Râu quai nón đạo nhân chau mày, "Thoạt nhìn, người của chúng ta tại Kim Linh Bí Giới hành động bên trong, tựa hồ phát sinh ngoài ý muốn..."

"Cái kia nam tử áo bào xanh cùng bạch y nam tử là ai?"

"Không rõ ràng."

... Nói chuyện với nhau lúc, ba người vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vậy đến từ Lệ Tâm Kiếm Trai Vũ Y lão giả.

Đã thấy Vũ Y mặt của lão giả sắc âm trầm xuống!

Lập tức, trong lòng ba người chìm xuống, không hiểu thấy một hồi áp lực, như có gai ở sau lưng.

"Vô luận xảy ra chuyện gì, trước hỏi rõ sở tình huống."

Vũ Y lão giả nhẹ nhàng lay động quạt lông, mặt không chút thay đổi nói, "Các ngươi người đã chết không sao, nhưng nếu ta phái ngoại môn chấp sự Liễu Thượng Xuyên xảy ra điều gì sai lầm, các ngươi nên biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào!"

Ba người toàn thân cứng đờ, vẻ mặt triệt để biến.

Nói chuyện với nhau lúc, đang theo bên này đi tới Tô Dịch đoàn người, cách xa nhau vạn trượng chỗ lúc, đột nhiên cùng một chỗ dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía tòa lầu này thuyền..