Chương 2738: Bồ Huyễn kiếm

Chương 2738: Bồ Huyễn kiếm

Loan Vân Trung sắc mặt nghiêm túc, truyền âm nhắc nhở, "Việc lớn không ổn, đợi chút nữa cần phải không muốn tiết lộ Kim Linh Bí Giới phát sinh sự tình!"

Nói xong, hắn nắm lâu thuyền bên trên ba người thân phận nói cho Tô Dịch cùng Bồ Huyễn.

Một bộ đạo bào râu quai nón đạo nhân, là Hỏa Long Quan nội môn trưởng lão Vũ Trọng, Tịch Vô cảnh tồn tại.

Chết tại Kim Linh Bí Giới thiếu niên đạo sĩ Hỏa Đằng, chính là người này sư đệ.

Tay cầm tiêu ngọc huyền y nam tử tên là Vương Sùng Tịnh, Thanh Điểu Cung ngũ đại Tịch Vô cảnh phong chủ một trong.

Một bộ thanh y, xinh đẹp xúc động lòng người nữ tử tên Dư Thanh Uyển, Thần Liễu Sơn Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị một vị trưởng lão, đại quyền trong tay, danh chấn Thanh Phong Châu.

Nàng là trong ba người sớm nhất chứng đạo Tịch Vô cảnh tồn tại.

Đến mức cái kia một thân màu tím Vũ Y, vẻ mặt già nua lão giả, Loan Vân Trung cũng không nhận ra.

Nhưng chỉ xem lão giả cái kia như là chúng tinh củng nguyệt địa vị, cũng làm người ta không khó suy đoán, đây là một vị đại nhân vật!

Theo Loan Vân Trung phân tích, những người này sở dĩ chờ tại cái kia, cực khả năng chính là vì tiếp ứng Liễu Thượng Xuyên, Dư Chân Tùng đám người!

Này các loại tình huống dưới, tự nhiên không thể tiết lộ phát sinh ở Kim Linh Bí Giới sự tình.

"Loan Bá, dù cho giấu diếm, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì, đừng quên, tại Kim Linh Bí Giới sự tình, những tên kia đều sớm đã đối với chúng ta có diệt khẩu tâm tư."

Tần Tố Khanh nhanh chóng truyền âm.

Loan Vân Trung cau mày, thấy vô cùng khó giải quyết.

Muốn trở về Thanh Phong Châu, chỉ có thể đi qua toà kia bến đò, nhưng hôm nay một đám đại địch trấn giữ tại cái kia, đối phương há có thể có thể để bọn hắn tuỳ tiện lừa dối quá quan?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Không thể lui, nếu lúc này lui, đối phương khẳng định sẽ nhận định, những người kia chết cùng chúng ta có quan hệ."

Loan Vân Trung thầm than, hắn làm sao không biết sẽ như này?

Bồ Huyễn thì cười nói: "Chớ lo lắng, nhường để ta giải quyết chính là."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Ngươi định làm gì?"

Bồ Huyễn run lên tuyết trắng tay áo, chân thành nói: "Lòng mang thiện niệm, Thiên nhất định phù hộ chi."

Mọi người khẽ giật mình.

Còn không đợi hỏi lại, nơi xa lâu thuyền bên trên, một bộ đạo bào râu quai nón đạo nhân đã trầm giọng nói: "Loan Vân Trung, các ngươi nhanh chóng tới! Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn tiền bối có lời muốn hỏi các ngươi!"

Lệ Tâm kiếm trai!

Lương Sơn!

Lập tức, Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh cùng nhau biến sắc, không thể nghi ngờ, cái kia một bộ màu tím Vũ Y lão giả giống như Liễu Thượng Xuyên, đều đến từ Lệ Tâm kiếm trai.

Bồ Huyễn cười cười, thứ nhất tiến lên đi đến, "Muốn biết cái gì, ta tới nói cho các ngươi biết."

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh trong lòng căng thẳng, vừa muốn ngăn cản Bồ Huyễn một mình hành động, liền bị Tô Dịch cười ngăn cản.

"Theo ta thấy, chúng ta lại nhìn một chút Bồ Huyễn đạo hữu như thế nào làm việc thiện chính là."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " chớ nói chi là, Kim Linh Bí Giới sự tình, vốn là cùng Bồ Huyễn có quan hệ, cởi chuông phải do người buộc chuông, do hắn ra mặt đến giải quyết càng tốt hơn."

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh đối mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Bọn hắn nghe ra Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, bọn hắn đến từ Thiên Huyền Đạo Đình, một khi triệt để đắc tội Lệ Tâm kiếm trai, đã định trước sẽ để cho tông môn đụng phải liên luỵ.

Dù cho không nói Thiên Huyền Đạo Đình, chỉ nói cùng Thanh Điểu Cung, Hỏa Long Quan, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư thị kết thù, đều sẽ dẫn phát cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

"Như Bồ Huyễn đạo hữu gặp phiền toái, chúng ta đoạn sẽ không thấy chết không cứu!"

Tần Tố Khanh cắn răng nói ra.

Loan Vân Trung trầm giọng nói: "Đang lúc như thế!"

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Nơi xa lâu thuyền bên trên, nhìn xem áo trắng tung bay dắt, cất bước đi tới Bồ Huyễn, Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn, Hỏa Long Quan Vũ Trọng đám người đều nhíu nhíu mày.

Cái tên này là ai?

Vũ Trọng trầm giọng nói: "Các hạ là người nào?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta có thể trả lời các ngươi chỗ muốn biết vấn đề gì, này liền là thiện ý của ta."

Vũ Trọng ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi nói một chút, chúng ta những cái kia đi tới Kim Linh Bí Giới đồng môn bây giờ như thế nào?"

Hắn ánh mắt bất thiện, gắt gao nhìn chằm chằm Bồ Huyễn.

Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn, Thanh Điểu Cung Vương Sùng Tịnh, Vĩnh Hằng Thần Tộc Dư Thanh Uyển, cũng đều đang đánh giá Bồ Huyễn.

Liền bọn hắn đều không thể không thừa nhận, này áo trắng như tuyết nam tử quả thực không tầm thường, tuấn mỹ phong lưu, thần thái xuất chúng  khiến cho người thấy chi quên tục.

"Chết rồi."

Bồ Huyễn hít một tiếng, "Bọn hắn tham niệm một bức mặc bảo, không tiếc tại Kim Linh Bí Giới ra tay đánh nhau, kết quả đều tao ngộ bất trắc."

Chết rồi? !

Mọi người sắc mặt chìm xuống.

Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Ngươi nói là, cái kia Kim Linh Lão Ma giết bọn hắn?"

Bồ Huyễn gật đầu: "Đúng vậy."

"Vậy các ngươi vì sao có thể còn sống rời đi?"

Thanh Điểu Cung Vương Sùng Tịnh lạnh lùng nói.

Bồ Huyễn cười cười, nói: "Có lẽ là bởi vì chúng ta đều rất hiền lành, chưa từng làm ác?"

Nơi xa, Loan Vân Trung khóe môi run rẩy, đến lúc nào rồi, vị này Bồ Huyễn đạo hữu lại còn có tâm tình nói đùa, thật sự là có dũng khí!

Tần Tố Khanh mắt hiện dị sắc, Bồ Huyễn này loại tiêu sái tự nhiên điệu bộ, mặc cho ai có thể không khâm phục?

Tô Dịch uống một ngụm rượu, không nói gì thêm.

"Ít mẹ hắn cho ta kéo con bê!"

Lâu thuyền bên trên, Hỏa Long Quan Vũ Trọng chấn nộ, "Lại không thành thật, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Bồ Huyễn thở dài: "Ta cam đoan, như chứng, như nói láo, Thiên tất tru chi."

Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn lạnh lùng nói: "Không cần lại cùng hắn nói nhảm, đem bọn hắn bắt giữ, từng cái thẩm vấn, có thể tự tìm ra đáp án!"

Tốt

Vũ Trọng, Vương Sùng Tịnh, Dư Thanh Uyển lúc này bay lượn ra lâu thuyền, trên thân khí thế nổ vang, sát cơ lộ ra.

Bồ Huyễn bất đắc dĩ nói: "Liền không thể nói chuyện cẩn thận sao?"

Chết

Vũ Trọng trước tiên đánh tới, sau lưng Tử Kim Hồ Lô đằng không, vô số màu đen lôi đình theo hồ lô bên trong dâng lên mà ra, hướng Bồ Huyễn đánh giết tới.

Bồ Huyễn đưa tay rút ra sau lưng trường kiếm.

Vẻn vẹn một cái rút kiếm động tác mà thôi.

Đầy trời màu đen lôi đình chia năm xẻ bảy, hư không xuất hiện một đạo đáng sợ vết rách, một cái kia Tử Kim Hồ Lô phịch một tiếng, bay rớt ra ngoài, mặt ngoài xuất hiện một đạo vết kiếm!

Vũ Trọng vẻ mặt đột biến.

Vương Sùng Tịnh, Dư Thanh Uyển đang chuẩn bị ra tay, làm thấy cảnh này lúc, trong lòng cũng không khỏi run lên, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Lâu thuyền bên trên, Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn đôi mắt híp híp, nhìn về phía Bồ Huyễn trong tay thanh kiếm kia.

Thân kiếm vết rỉ loang lổ, lại tràn đầy một cỗ huyền diệu khó lường kiếm ý, quang minh vô lượng, huy hoàng như mặt trời!

"Chẳng lẽ là phật môn Kiếm Tu?" Lương Sơn tâm niệm chuyển động.

Mà lúc này, Bồ Huyễn một tay cầm kiếm, tay áo nhẹ nhàng, vẻ mặt ôn hòa nói: "Nếu ngươi nhóm dừng cương trước bờ vực, ta nhất định để cho các ngươi quay đầu là bờ, như chấp mê bất ngộ, đã định trước đem khổ hải vô biên."

Lúc nói chuyện, hắn dáng vẻ trang nghiêm, quanh thân bay lả tả phật quang, thật giống như đắc đạo cao tăng.

"Cùng tiến lên!"

Vũ Trọng hét lớn.

Hắn một thân Tịch Vô cảnh đạo hạnh nổ vang, đem Tử Kim Hồ Lô tế ra, nhấc lên cuồn cuộn lôi đình.

Cùng một thời gian, Vương Sùng Tịnh chân đạp cương đấu, trong tay tiêu ngọc hoành không một điểm, vô số sáng rỡ Đại Đạo thần hồng từ trên trời giáng xuống.

Dư Thanh Uyển thân ảnh lặng yên ở giữa hóa thành tựa như ảo mộng mưa ánh sáng tan biến tại tại chỗ, mà tại trong hư không, thì có vô số cánh hoa giống như phù văn màu vàng tuôn ra, giống như gió bão hướng Bồ Huyễn cuồn cuộn cuốn tới.

Ba vị Tịch Vô cảnh tồn tại đồng loạt ra tay, loại kia uy năng tự nhiên không tầm thường.

Bồ Huyễn thấy này, chỉ than khẽ, "Người không từ độ, trời cũng khó trợ."

Oanh

Hắn ra tay rồi, áo trắng lóe lên.

Vũ Trọng thân thể đột nhiên nứt ra, bị hắn tế ra Tử Kim Hồ Lô ầm ầm nổ nát vụn, cái kia đầy trời lôi đình đều tùy theo tán loạn.

Máu tươi dội bên trong, Vương Sùng Tịnh sắc mặt đại biến, quay người liền muốn trốn.

Có thể một vệt kiếm quang đột ngột xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Sau một khắc, hắn thân thể như giấy mỏng nổ nát vụn.

Mà lúc này, Bồ Huyễn thân ảnh mới tại Vương Sùng Tịnh bên người xuất hiện.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, đột nhiên đem kiếm trong tay hướng xuống cắm xuống.

Oanh

Phương viên vạn trượng hư không vỡ nát.

Cái kia vô số cánh hoa giống như phù văn màu vàng tất cả đều sụp đổ.

Dư Thanh Uyển cái kia tan biến thân ảnh, tùy theo bị bức bách ra tới, vừa vặn bên trên đã tràn đầy máu tươi cùng vết kiếm.

"Không, không muốn ——!"

Dư Thanh Uyển phát ra hoảng sợ thét lên, xoay người bỏ chạy.

Bồ Huyễn mỉm cười, "Khổ hải vô biên, ta tới vì ngươi giải thoát."

Thanh âm còn đang vang vọng, giữa thiên địa đột nhiên có mưa như trút nước giống như mưa kiếm oanh sát mà xuống, lít nha lít nhít, đem Dư Thanh Uyển thân ảnh bao phủ.

Mắt thường có thể thấy, vị này Tịch Vô cảnh tồn tại thân ảnh nổ nát vụn thành sương máu, biến mất không thấy gì nữa, giống như bị lăng trì.

Tất cả những thứ này, đều tại giây lát ở giữa phát sinh.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Làm chiến đấu kết thúc lúc, Loan Vân Trung hít vào khí lạnh.

Tần Tố Khanh con mắt đăm đăm.

Tô Dịch chỉ uống một ngụm rượu.

Hắn chỉ cảm thấy Bồ Huyễn lợi hại thì lợi hại, liền là nói nhảm nhiều một ít, không có chút nào lanh lẹ.

Nơi xa lâu thuyền bên trên, Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn vẻ mặt đã trở nên vô cùng âm trầm, "Không nghĩ tới, tại đây bên trong vậy mà có thể đụng tới một vị đặt chân Vô Lượng cảnh Phật Đạo Kiếm Tu!"

Bồ Huyễn nhẹ nhàng dùng ngón tay tẩy mũi kiếm, cười nói: "Ta sâm chính là phật, tu chính là kiếm, làm được là thiện, có thể không phải chân chính phật môn truyền nhân."

Nói xong, hắn cất bước trời cao, hướng lâu thuyền bước đi.

Lương Sơn lạnh lùng nói: "Thế nào, ngươi còn dám giết ta? Liền không lo lắng ta Lệ Tâm kiếm trai mười vạn Kiếm Tu diệt ngươi cửu tộc?"

Hắn đứng ở đó, không có sợ hãi.

Bồ Huyễn nhịn không được cười rộ lên, nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Cái kia nguy nga như núi lâu thuyền trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Bụi mù tràn ngập bên trong, Lương Sơn thân ảnh bay lượn ra tới, hơi lộ ra chật vật.

Hắn sắc mặt tái xanh, há mồm phun ra một lưỡi phi kiếm, nghiêm nghị nói: "Này Vĩnh Hằng Thiên Vũ người nào không rõ ràng, cùng ta Lệ Tâm kiếm trai là địch, vô luận chân trời góc biển, tất phải giết?"

Bồ Huyễn chậc chậc nói: "Dọa chết người!"

Lời tuy nói như vậy, hắn đã xuất thủ lần nữa.

Trong hư không, kiếm quang lóe lên.

Keng

Lương Sơn thân ảnh rút lui, trọn vẹn bị đẩy lui mấy trăm trượng, trôi nổi tại trước người hắn phi kiếm kịch liệt vù vù.

Mắt thấy Bồ Huyễn cầm kiếm đánh tới, Lương Sơn đột nhiên khẽ cắn răng, đem trong tay áo cất giấu một khối giống như đạo kiếm bí phù bóp nát.

—— hôm nào sẽ bù một càng..