Chương 2739: Sơn chủ Võ Kình

Chương 2739: Sơn chủ Võ Kình

Bí phù sụp đổ, trong hư không lập tức xuất hiện một cái vóc người ngắn nhỏ, tướng mạo hung hãn ông lão tóc xám.

Bồ Huyễn cơ hồ tại bí phù sụp đổ đồng thời đánh tới, một dưới thân kiếm, kiếm khí như tấm lụa.

Có thể theo ông lão tóc xám nhấc tay vồ một cái, kiếm khí kia lập tức ở giữa không trung đứt thành hai đoạn.

Kiếm khí mảnh vỡ bắn tung toé như mưa.

Gần như đồng thời, ông lão tóc xám cong ngón búng ra.

Ầm

Bồ Huyễn thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, bả vai xuất hiện một cái lỗ máu.

Toàn trường yên tĩnh.

Cái kia dáng người ngắn nhỏ ông lão tóc xám, rõ ràng là một đạo ý chí pháp thân, có thể một thân khí tức khủng bố, lại khiến mọi người tim đập nhanh khó có thể bình an.

"Gặp qua lão tổ!"

Lương Sơn chắp tay chào, như trút được gánh nặng.

Trước mắt vị này bề ngoài xấu xí ông lão tóc xám, kì thực là Lệ Tâm kiếm trai mười ba núi một trong "Thối Thiên Sơn" sơn chủ.

Làm danh chấn thiên hạ Thiên Quân thế lực, Lệ Tâm kiếm trai có hai điện, tứ các, mười ba núi.

Hai điện là nhất.

Tứ các thứ hai.

Mười ba núi làm hậu.

Nhưng phàm tiến vào Lệ Tâm kiếm trai tu hành truyền nhân, sẽ phân biệt bị mang đến mười ba trong núi tu hành, đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, mới có cơ hội tham dự mười ba núi ở giữa "Thử kiếm luận đạo" .

Đang thử kiếm luận đạo bên trong trổ hết tài năng ba mươi vị trí đầu người, mới có cơ hội tiến vào tứ các bên trong tu hành.

Có thể trở thành tứ các truyền nhân, đã là Lệ Tâm kiếm trai trụ cột vững vàng, được xưng tụng là hạch tâm môn đồ.

Mà muốn đi vào "Vấn tâm" "Vấn đạo" hai điện bên trong, thì cần muốn càng hà khắc hơn sàng chọn cùng ma luyện, cuối cùng còn cần đi qua Lệ Tâm kiếm trai hết thảy Thiên Quân lão già tán thành, mới có thể trở thành Vấn Tâm Điện, hoặc là Vấn Đạo điện đích truyền.

Đến lúc đó, tông môn Thiên Mệnh cảnh Thiên Quân, sẽ theo hai điện bên trong thu vào truyền nhân, tự mình truyền đạo thụ nghiệp.

Có thể nói, vấn tâm, vấn đạo hai điện, mới là Lệ Tâm kiếm trai Đại Đạo chỗ căn bản.

Cái kia dáng người ngắn nhỏ ông lão tóc xám, tên là Võ Kình, dùng Thiên Quân thân phận chấp chưởng mười ba núi một trong đỉnh núi, quyền hành cực lớn.

Hắn tuổi trẻ lúc từng tiến vào tứ các một trong "Xuân Vũ Các" tu hành, cuối cùng trổ hết tài năng, dùng Tịch Vô cảnh đạo hạnh tiến vào "Vấn Đạo điện" bị một vị sống không biết bao nhiêu năm tháng Thiên Quân lão tổ thu làm đệ tử.

Cho đến hắn chứng đạo Thiên Mệnh cảnh, trở thành Thiên Quân, bởi vì Kiếm đạo tạo nghệ cao, đã đến khai tông lập phái, thành tông làm tổ mức độ, cuối cùng làm chủ mười ba núi một trong "Thối Thiên Sơn" trở thành sơn chủ.

Tại Lệ Tâm kiếm trai, sơn chủ phía trên có Các chủ, Các chủ phía trên có điện chủ, còn có mặt khác một đám bế quan nhiều năm lão già.

Nhưng, cũng không có nghĩa là Võ Kình yếu, trên thực tế tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, Lệ Tâm kiếm trai mỗi một đời sơn chủ, đều là đủ để dẫn phát thiên hạ thảo luận khoáng thế Kiếm Tu.

Mỗi một cái đều có thể so với truyền kỳ!

Võ Kình, liền là như thế.

Hắn kinh người nhất chiến tích, liền là từng cầm kiếm đi xa, dùng vấn kiếm danh nghĩa, một người nhất kiếm lưu lại một Phương Thiên Quân thế lực, cuối cùng lưu lại một câu "Đồ có kỳ danh" liền nghênh ngang rời đi.

Này một trận chiến đến nay đều còn tại Vĩnh Hằng Thiên Vực lưu truyền, bị Kính Thiên các lời bình làm kiếm đạo trong lịch sử lại một cái xứng đáng "Lưu danh bách thế" đại chiến.

Mà lúc này, Võ Kình ý chí pháp tướng đích thân tới!

Cong ngón búng ra, liền kích thương Bồ Huyễn!

"Thân là Kiếm Tu, thua với cùng cảnh chi địch, sắp chết cầu cứu, quả thực sỉ nhục!"

Võ Kình ánh mắt lạnh lùng, "Lần này mạng sống trở về tông môn về sau, đi Lệ Tâm Nhai bế quan ngàn năm, nếu dám ra ngoài, ta tự mình làm thịt ngươi!"

Lương Sơn toàn thân cứng đờ, cúi đầu chắp tay, "Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!"

Võ Kình tầm mắt thì xa xa nhìn về phía Bồ Huyễn.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái này dáng người ngắn nhỏ ông lão tóc xám sầm mặt lại, toàn thân sát cơ dâng trào, "Đã làm kiếm tu, lại vẫn phân tâm tham thiền tu phật, đơn giản ly kinh bạn đạo! !"

Oanh

Hắn một thân khí tức khuếch tán, hư không hỗn loạn.

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh hô hấp cứng lại, vong hồn đại mạo, chỉ cảm thấy giữa thiên địa khắp nơi đều là kinh khủng kiếm ý, chỉ cần mình trong lòng có chút một tia bất kính, liền sẽ trong nháy mắt bị chém giết tại chỗ.

Cái này là Thiên Quân oai.

Thiên Quân, Thiên Mệnh sở quy, một thân Đại Đạo, như Đại Thiên tuần tra!

Mà Kiếm Tu thì là lớn nhất sát phạt lực lượng một loại quái vật, Võ Kình tuy là một đạo ý chí pháp thân, có thể loại kia lực lượng, vẫn như cũ xa không phải bình thường Vĩnh Hằng nhân vật có khả năng ngăn cản.

Tô Dịch đứng ở đó, nhíu mày.

Hắn sớm ngưng kết ra tâm hồn, sinh ra tâm quang, đương nhiên sẽ không bị loại kia uy thế ảnh hưởng đến tâm cảnh.

Nhưng, cũng bởi vậy hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Thiên Quân khủng bố.

Hiện tại vừa so sánh, Tô Dịch mới biết được Tiêu Tiển hạng gì khó lường.

Lúc trước tại vô tận thời không bên trong, Tiêu Tiển dùng sức một mình chỗ đối kháng, cũng không chỉ là những thiên quân kia, còn có những Thiên đó Đế Đại Đạo phân thân!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch càng vì Tiêu Tiển chết mà thấy tiếc hận cùng buồn vô cớ.

"Kiếm Tu, tu chính là kiếm, cũng tu chính là thiên hạ vạn đạo."

Bồ Huyễn áo trắng phồng lên, tóc dài tung bay, "Ta dùng thiền tâm vào Kiếm Tâm, có cái gì không được?"

Hắn đứng ở đó, một tay cầm kiếm, một thân uy thế tuy bị Võ Kình đè ép, có thể vẫn còn thuộc về mình ngông nghênh cùng phong thái.

Võ Kình xùy cười ra tiếng, "Thiền tâm vào Kiếm Tâm? Cái này kêu là ngộ nhập lạc lối!"

Nói xong, hắn bất thình lình một bàn tay đập vào Lương Sơn trên đầu, tức miệng mắng to, "Liền dạng này một cái đối thủ đều đánh không lại, nào chỉ là sỉ nhục, đơn giản liền là mất hết Lệ Tâm kiếm trai mặt!"

Lương Sơn đầu choáng váng, trước mắt tỏa ra đom đóm, có thể cũng không dám lên tiếng.

Tại Lệ Tâm kiếm trai, mỗi cái kiếm tu bản tính cũng không giống nhau, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là tính tình đều rất lớn! Tâm tính cũng rất cao!

Nhất là vị này Thối Thiên Sơn chi chủ, tính tình là nhất bất thường hung bạo.

"Cút sang một bên!"

Võ Kình nói xong, vén tay áo lên, ánh mắt lạnh lẽo chằm chằm lạnh lẽo nhìn chằm chằm Bồ Huyễn, "Đến, nể tình ngươi cũng xem như cái kiếm tu mức, ta cũng không khi dễ ngươi  đồng dạng dùng Vô Lượng cảnh cấp độ thực lực cùng ngươi đánh một trận!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rét căm căm quét một thoáng Tô Dịch đám người, "Tam kiếm bên trong, ngươi như có thể còn sống sót, bọn hắn là có thể sống, ngươi như không sống nổi, bọn hắn đều phải chết!"

Hắn giương tay vồ một cái, thiên địa rung mạnh, một đạo kiếm khí trong lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

"Tam kiếm?"

Bồ Huyễn cười rộ lên, "Ngươi đã định trước sẽ thất vọng."

Oanh

Võ Kình xuất kiếm, căn bản không nói nhảm, nhất kiếm nâng lên, đơn giản một trảm.

Đem so với trước, hắn một thân thực lực hoàn toàn chính xác áp chế đến Vô Lượng cảnh cấp độ, có thể một kiếm này uy năng, nhưng như cũ khủng bố vô biên.

Bồ Huyễn tay áo chấn động, túng kiếm mà ra.

Trong chốc lát, kiếm reo chấn thiên, Bồ Huyễn thân ảnh như như diều đứt dây đảo bắn đi ra, thất khiếu chảy máu.

Một bộ áo trắng nhuốm máu, giống từng đoá từng đoá ngất nhuộm hoa mai.

Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này là Lệ Tâm kiếm trai nội tình, căn bản không cần cái gì, một đạo ý chí lực lượng mà thôi, liền có thể hoành ép hết thảy.

Đáng sợ nhất là, Lệ Tâm kiếm trai Thiên Quân Kiếm Tu cũng không chỉ một vị!

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hắn phát giác được Bồ Huyễn khí tức có chút không đúng.

"Yếu như vậy?"

Võ Kình cười lạnh một tiếng, bỗng dưng lại vung tay đánh một cái Lương Sơn đầu, uống mắng, " chính ngươi không cảm thấy mất mặt?"

Lương Sơn cúi đầu, nơm nớp lo sợ.

Bồ Huyễn lau lau rồi một thoáng khóe môi máu tươi, nói: "Yếu? Đó là ngươi không biết ta mạnh bao nhiêu mà thôi."

"Mạnh miệng!"

Võ Kình nhất kiếm liền trảm tới.

Oanh

Bồ Huyễn lại lần nữa bị đánh bay, trên thân đều nứt ra một đạo vết kiếm, đẫm máu chảy máu, kém chút bị mở ngực mổ bụng.

Nhưng lúc này, Võ Kình ngược lại nhẹ gật đầu, vẻ mặt hòa hoãn, "Vẫn tính có chút ý tứ, giết ngươi, không tính ô uế ta tay!"

Lương Sơn giống như ý thức được cái gì, toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức rụt rụt đầu.

Có thể cuối cùng vô dụng, vẫn là bị Võ Kình một bàn tay đánh ở sau gáy, "Nhìn thấy không, tên này sở dĩ có thể ép ngươi một đầu, là tại Vô Lượng cảnh mở ra chính mình một đầu Kiếm đạo! Thật tốt học!"

Lương Sơn trong môi đắng chát.

Võ Kình lão tổ cái gì cũng tốt, liền là tính tình quá táo bạo, rất ưa thích đánh người, một điểm không nể tình!

"Có cần giúp một tay hay không?"

Giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng mở miệng.

Bồ Huyễn lắc đầu, mỉm cười nói: "Một cái tính khí nóng nảy tiểu lão đầu mà thôi, vẫn là một đạo ý chí lực lượng, không cần phải nói."

"Không cần phải nói?"

Võ Kình trừng mắt, bỗng dưng ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Tốt! Có khí phách! Chúng ta Kiếm Tu làm như thế!"

Nói xong, hắn bỗng dưng một bước bước ra, một thân khí thế như sơn nhạc vụt lên từ mặt đất, liên tục tăng lên.

"Ngươi có tư cách chết tại ta kiếm hạ!"

Võ Kình nói xong, đã trảm ra đệ tam kiếm.

Một kiếm này, xa so với trước hai kiếm càng đáng sợ, nên chém ra lúc, mọi người tại đây trước mắt nhói nhói, linh hồn đều giống bị bổ ra, lại cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Duy chỉ có Tô Dịch rõ ràng trông thấy, một kiếm này kỳ thật cùng trước đó hai kiếm một dạng, vẫn như cũ là thật đơn giản một trảm.

Nhưng khí thế thì hoàn toàn khác biệt!

Như gió như lửa, thẳng tiến không lùi!

Có thể này một cái chớp mắt, Bồ Huyễn lại cười cười, không lùi mà tiến tới, giơ lên trong tay kiếm, như nâng Nhật Nguyệt, quang diệu càn khôn.

Lưỡi kiếm kia bên trong, có một cỗ trước nay chưa có khủng bố kiếm uy tuôn ra, kiếm khí bên trong, mơ hồ có Bồ Tát thuận theo, Phật Đà tán dương cảnh tượng hiện ra.

Một kiếm đại quang minh, Hóa Sinh vô lượng uy!

Oanh

Hư không run rẩy, tiếng va chạm như loạn thế kinh lôi.

Kiếm quang sáng chói như gió lốc bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Bồ Huyễn đứng ở tại chỗ, khóe môi chảy máu không chỉ, tuấn khuôn mặt đẹp trắng bệch trong suốt, nhưng lại vẫn khí định thần nhàn, bát phong bất động.

Nơi xa, Võ Kình dường như ngơ ngẩn, đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Bồ Huyễn, sắc mặt biến đổi, cau mày.

Nửa ngày, hắn cúi đầu xuống, nhìn xem lồng ngực chỗ lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm, nói: "Một kiếm này, lợi hại!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh vẻ mặt hốt hoảng, khó có thể tin.

Lương Sơn nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Dịch thầm nghĩ, quả nhiên Bồ Huyễn trên người khí tức có gì đó quái lạ, có lẽ cùng hắn đánh vỡ Quỷ Linh chi thân, sống ra tân sinh có quan hệ.

Bồ Huyễn cái kia đệ tam kiếm, hoàn toàn được xưng tụng kinh diễm nhị chữ, thêm ra một cỗ theo chưa từng có đại thế, bàng bạc vô lượng!

Bồ Huyễn dùng đầu ngón tay khẽ vuốt thân kiếm, thanh âm khàn khàn nói, " còn có lợi hại hơn, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Võ Kình hít một tiếng, muốn nói lại thôi.

Cái này tính tình hung bạo Lệ Tâm kiếm trai sơn chủ, giờ phút này tựa như biến thành người khác giống như, ánh mắt phức tạp, rất là kỳ quái.

"Chuyện hôm nay dừng ở đây như thế nào?"

Võ Kình nói.

Lương Sơn kém chút không thể tin được lỗ tai, Võ Kình lão tổ rõ ràng vẫn còn chiến lực, vì sao lại từ bỏ?

Dùng hắn bản tính, thà rằng chết trận, đều sẽ không nhận thua!

Chớ nói chi là trước mắt hắn chẳng qua là ý chí pháp thân, lại lo lắng cái gì?

Lương Sơn dám xác định, khẳng định là bởi vì nguyên nhân nào đó, mới khiến cho Võ Kình lão tổ cải biến chủ ý, mà không phải là bởi vì sợ chết, hoặc là sợ thua!

"Dừng ở đây?"

Bồ Huyễn một tiếng cười khẽ, há mồm vừa muốn nói gì, đã bị Tô Dịch cắt ngang.

"Liền dừng ở đây." Tô Dịch trực tiếp đánh nhịp..