Chương 2740: Ba quyền mất trí nhớ

Chương 2740: Ba quyền mất trí nhớ

Bồ Huyễn ngẩn ngơ, gật đầu nói: "Cái kia. . . Cứ như vậy đi."

Nói xong, hắn che miệng lại kịch liệt ho khan, máu tươi đều theo khe hở bên trong chảy xuôi ra tới, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống suy yếu bộ dáng.

Này một cái chớp mắt, Võ Kình tầm mắt na di, nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, giống như không nghĩ tới này nho nhỏ Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi nói chuyện, có thể khuyên nhủ Bồ Huyễn.

"Lão tổ, tên kia rõ ràng liền là tại mạnh miệng, căn bản là không chịu nổi!"

Lương Sơn nhịn không được nói, "Chúng ta vì sao không. . ."

Ba

Lương Sơn đầu chịu một bàn tay, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Võ Kình đằng đằng sát khí, "Chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiện nghi, đây là Kiếm Tu nên có tâm tính?"

Lương Sơn nghẹn lời, trong lòng gọi là một cái ủy khuất.

Cái gì gọi là kiếm tiện nghi?

Rõ ràng chiếm thượng phong, vì sao không giết đối phương?

Nhưng hắn không dám mạnh miệng, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Võ Kình xuất ra một bầu rượu, một hơi uống hơn phân nửa ấm, lau miệng, đôi mắt nhìn chằm chằm Bồ Huyễn, muốn nói cái gì.

Có thể cuối cùng vẫn từ bỏ, hắn một phát bắt được Võ Kình vạt áo, nhanh chân mà đi.

Từ đầu đến cuối, chưa từng nói thêm câu nào, một chữ.

Liền như vậy rời đi.

Mặc dù đoán không ra vị này Lệ Tâm kiếm trai Thiên Quân Kiếm Tu vì sao sẽ làm như vậy, có thể làm thấy hắn cùng Lương Sơn tan biến, vẫn là để Loan Vân Trung, Tần Tố Khanh triệt để thở dài một hơi.

Cùng so sánh, đừng nói hai người bọn họ, liền là tông môn những lão gia hỏa kia cùng đi, cũng không đáng chú ý!

Bởi vì, đó là một vị Thiên Quân cấp Kiếm Tu!

Dù cho một đạo ý chí lực lượng, đều có thể chấn nhiếp thiên hạ phần lớn tu hành thế lực!

"Kỳ quái, cái kia táo bạo tiểu lão đầu làm sao cứ đi như thế?"

Bồ Huyễn tự nói, "Ta này một thân thương thế có thể thật không có một chút ngụy trang, không thể giả được a."

Tô Dịch đi lên trước, nhìn cả người thê thê thảm thảm Bồ Huyễn, truyền âm nói, " hắn giống như nhận ra thân phận của ngươi."

Bồ Huyễn đôi mắt nheo lại.

"Nếu hắn lựa chọn dừng tay, mang ý nghĩa khẳng định có khác cân nhắc, đây mới là ta khuyên ngươi không cần động thủ nguyên nhân." Tô Dịch nhẹ giọng nói, " dù sao, có thể nhận ra thân phận của ngươi, nhưng không có hạ tử thủ, chỉ bằng điểm này, có lẽ vô pháp chứng minh cái kia tiểu lão đầu là địch hay bạn, nhưng tối thiểu có thể đủ chứng minh, tại đối đãi ngươi trong chuyện này, hắn lòng có lo lắng, không

Dám làm loạn, như thế, đầy đủ."

Bồ Huyễn khóe môi kéo nhúc nhích một chút, chân thành nói: "Kỳ thật, ta là có thể đem bọn hắn đều lưu lại."

Tô Dịch liếc mắt, "Trong mắt ta, một cái ý chí pháp thân mà thôi, không đáng liều mạng như vậy."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, cười rộ lên, "Lời hay một câu mùa đông ấm, ta này trong lòng đột nhiên ấm áp dễ chịu."

Thành như Tô Dịch nói, thật sự là hắn có biện pháp lưu lại Võ Kình cùng Lương Sơn, nhưng lại sẽ trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, tự thân Đại Đạo căn bản đều sẽ trọng thương.

Nhưng, hắn cũng không ngại làm như thế.

Dù sao, hắn vốn là chết qua một lần, sở dĩ có thể sống ra tân sinh, là đến từ Tô Dịch tái tạo chi ân.

Tô Dịch cảm thấy không đáng, tự có đạo lý riêng.

Nhưng vì Tô Dịch liều mạng, hắn cảm thấy giá trị!

Kỳ thật, Bồ Huyễn không có nói cho Tô Dịch, sớm tại cái kia một bức mặc bảo có thể bị Tô Dịch dễ dàng vận dụng thời điểm, hắn đã đoán được một chút chân tướng.

Đây cũng là vì sao tại sống ra tân sinh về sau, hắn sẽ nguyện ý đi theo Tô Dịch cùng một chỗ hành tẩu nguyên nhân!

"Đạo hữu, ngươi thương thế như thế nào?"

Tần Tố Khanh tiến lên, trên gương mặt xinh đẹp đều là lo lắng, nhanh chóng đem một vài chữa thương đan dược lấy ra, đưa cho Bồ Huyễn.

Trác tuyệt như vậy xuất chúng bạch y nam tử, lại máu me khắp người, thương thế thảm trọng, nhường Tần Tố Khanh lo lắng hỏng.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Lòng có thiện niệm, Thiên nhất định phù hộ chi, Bồ Huyễn một lòng làm việc thiện, phúc lớn mạng lớn, không chết được."

Tần Tố Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, nào có nói như vậy lời châm chọc.

Bồ Huyễn lại cười ha hả nói: "Tô đạo hữu chi ngôn, đại thiện!"

Tần Tố Khanh nhếch miệng, rất là bất đắc dĩ, nhưng nhìn về phía Bồ Huyễn ánh mắt thì càng ôn nhu, mơ hồ mang theo sùng mộ chi sắc.

Trước đó, nếu không phải Bồ Huyễn ra tay, bọn hắn những người này sợ là đều sớm đã tao ương!

Loan Vân Trung cũng đi lên trước, hai tay ôm quyền nói: "Đa tạ Bồ Huyễn tiền bối trượng nghĩa ra tay!"

Vị này Thiên Huyền Đạo Đình lão Kiếm Tu, hoàn toàn bị Bồ Huyễn thực lực rung động đến, liên xưng hô đều phát sinh biến hóa.

Cái này là tu hành giới, thực lực vi tôn, đạt giả vi tiên.

Chớ nói chi là, Bồ Huyễn chính là Vô Lượng cảnh đạo hạnh, so Loan Vân Trung trọn vẹn cao hai cái cảnh giới!

Nhất cảnh chi kém, đã khác biệt trời vực.

Huống chi là chênh lệch lưỡng cảnh?

"Ta cũng không phải cái gì tiền bối."

Bồ Huyễn tự giễu, "Đơn giản là một cái Quỷ Linh mà thôi, như đạo hữu coi trọng, gọi ta Bồ Huyễn liền có thể, chớ có câu nệ tại cái gì tiền bối vãn bối lễ tiết."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, các ngươi cùng Tô đạo hữu ngang hàng luận giao, ta há có thể tại bối phận trên lớn hắn một đầu?

Đây là trăm triệu không được!

Loan Vân Trung cùng Tần Tố Khanh đều đáp ứng, nhưng hai người đối Bồ Huyễn rõ ràng càng kính trọng.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, chỉ cười cười.

Đoàn người đến Thanh Phong Độ Khẩu, Tần Tố Khanh lấy ra một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim, đầu nhập cái kia nguy nga cổ lão Thời Không môn hộ bên trong.

Lập tức, kim quang tràn ngập, thần huy bốn phía, nhấc lên một chuỗi thời không gợn sóng.

Cho đến một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim đốt đốt sạch sẽ, cái kia thời không trong môn hộ đã hiện ra một đầu đường hầm không thời gian.

Trên đường thời điểm, Tô Dịch đã hiểu rõ đến, đi tới Thanh Phong Châu tiếp dẫn bến đò, tốn hao đối lập hơi rẻ, chỉ một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim liền có thể.

Dù vậy, đối bình thường Vĩnh Hằng nhân vật mà nói, cũng là một bút to lớn chi tiêu.

Giống Loan Vân Trung nhọc nhằn khổ sở góp nhặt nhiều năm, mới chỉ góp nhặt không đến ba ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim. 【 tinh kim.

"Này Tần cô nương gia cảnh sợ là không đơn giản."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn chú ý tới, Tần Tố Khanh tốn hao một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim lúc, không chút do dự, ánh mắt cách cư xử đều hết sức tùy ý thong dong.

Nhưng, Tô Dịch cũng không nói cái gì.

Thiên Huyền Đạo Đình dù sao cũng là Thanh Phong Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, Tần Tố Khanh bên người lại cùng Loan Vân Trung dạng này một cái Thần Du Cảnh đại viên mãn Hộ Đạo giả, thân phận đã định trước không phải bình thường có thể so sánh.

Lúc này, đoàn người đi vào tiếp dẫn bến đò, thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Phong Độ Khẩu phụ cận Vận Mệnh trường hà phía dưới, một đầu to bằng cái thớt tuyết trắng con cóc ghé vào dòng nước bên trong, tiếc hận thở dài.

Làm cho này phương viên ba vạn dặm vùng nước chúa tể, làm Thanh Phong Độ Khẩu phụ cận xảy ra chiến đấu lúc, trước tiên liền bị tuyết trắng con cóc phát giác được.

Nguyên bản, nó đang còn muốn thời khắc mấu chốt ra tay, nhấc lên vận mệnh bọt nước, nhất cử giết chết cái kia táo bạo Thiên Quân ý chí pháp thân, như thế liền có thể bán ra một cái nhân tình.

Ai có thể nghĩ, cái kia áo trắng Kiếm Tu căn bản không cho nó cơ hội!

Không có người biết rõ, trước đó tại Tô Dịch hỏi Bồ Huyễn có cần hay không hỗ trợ lúc, vị này một mực ẩn núp tại đáy sông chỗ sâu con cóc Đại Yêu là hạng gì xúc động, kém chút vọt thẳng ra ngoài, hét lớn một tiếng "Để cho ta tới" !

Đáng tiếc, giúp người làm niềm vui cơ hội một cái chớp mắt tức thì, nhường cái này tuyết trắng con cóc vừa nghĩ tới liền đấm ngực dậm chân, đau lòng nhức óc.

"Cũng không biết lần sau khi nào mới có thể gặp lại đến vị kia thân mang Đạo Kinh tồn tại. . ."

Tuyết trắng con cóc trong lòng ai thán, thân ảnh lặng yên ở giữa tan biến.

. . .

Vận Mệnh trường hà mênh mông vô tận.

Cho đến rời đi Thanh Phong Độ Khẩu thời gian uống cạn chung trà về sau, Võ Kình đột nhiên dậm chân, tay áo vung lên, một tòa đạo đài ngưng tụ mà thành.

Hắn tiện tay ném tựa như rác rưởi nắm mang theo Lương Sơn ném ra ngoài, chính hắn thì đặt mông ngồi chồm hổm trên đạo đài, kinh ngạc không nói.

Vị này Lệ Tâm kiếm trai mười ba núi một trong sơn chủ, bản tính táo bạo Kiếm Tu Thiên Quân tựa hồ có tâm sự, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Một bên, Lương Sơn run như cầy sấy, không dám mở miệng, e sợ cho lại bị vị lão tổ này một bàn tay đánh ở sau gáy.

Rất lâu, Võ Kình thanh âm khàn khàn, "Nói một chút, ngươi tại sao lại đi vào cái chỗ chết tiệt này?"

Lương Sơn vội vàng chi tiết bẩm báo, "Một đoạn thời gian trước, chúng ta tông môn xuống núi du lịch một tên đệ tử truyền tin, nói tại Thanh Phong Châu du lịch thời điểm biết được một cọc bí mật, cái kia cái cọc bí mật cùng một bức mặc bảo có quan hệ. . ." Nửa ngày, Lương Sơn cuối cùng nắm sự tình chân tướng nói xong, "Ta cùng Liễu Thượng Xuyên chấp sự suy đoán, cái kia một bức rơi vào Kim Linh Lão Ma trong tay mặc bảo, cực khả năng cùng chúng ta Lệ Tâm kiếm trai mỗ một vị tổ sư có quan hệ, mới có thể cùng một chỗ đến đây, chưa từng

Muốn. . . Lại gặp dạng này một trận biến cố."

Dứt lời, Lương Sơn mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Võ Kình một mực ngồi ở kia, không có lên tiếng, cho đến nghe xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Quên vừa rồi cái kia hết thảy."

Lương Sơn con mắt trừng lớn, "A?"

Võ Kình ánh mắt băng lãnh, "Quên, mới có thể sống sót, không thể quên được. . ."

Hắn đưa tay nhất chỉ cái kia dâng trào chảy xuôi Vận Mệnh trường hà, "Chính mình nhảy vào đi!"

Lương Sơn toàn thân cứng đờ, phát giác được Võ Kình lão tổ cũng không phải là nói đùa, không nhịn được hỏi: "Lão tổ, ta. . ."

Ầm

Võ Kình một bàn tay quất vào Lương Sơn trên đầu, "Quên không có?"

Lương Sơn đầu choáng váng, thần hồn đau nhức, vô ý thức hai tay ôm đầu, nhe răng trợn mắt nói: "Quên!"

Ầm

Võ Kình lại một bàn tay đánh tới, "Lại nói?"

Lương Sơn trước mắt trời đất quay cuồng, sắp hôn mê, "Thật quên!"

Ầm

Võ Kình lại một bàn tay đánh rớt, "Hiện tại thế nào?"

Lương Sơn ngồi ở kia, mặt mũi tràn đầy thống khổ, ánh mắt ngơ ngẩn nói: "Cái gì?"

Võ Kình hài lòng nói: "Đi."

Liên tục ba bàn tay, hắn đã nắm Lương Sơn thần hồn bên trong nhất đoạn trí nhớ đánh vỡ xóa đi đi, sẽ không còn người biết, trước đó tại Thanh Phong Độ Khẩu phụ cận phát sinh sự tình.

Lương Sơn kinh hoảng nói: "Lão tổ, ngài. . . Ngài vì sao đánh ta? Đây cũng là chỗ nào? Ta nhớ được chính mình vừa rồi tại lâu thuyền thượng đẳng nhân. . ."

Võ Kình hừ lạnh nói: "Phế vật! Bị người thình lình đánh ngất đi còn không tự biết, nếu không phải Lão Tử, ngươi chết sớm!"

Lương Sơn ngẩn ngơ, "Ngay lúc đó ta, bị người đánh lén rồi?"

Vừa nghĩ tới đó, hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Võ Kình phủi phủi quần áo, đứng dậy nói, " đi thôi, cùng ta hồi trở lại tông môn, sau khi trở về chính ngươi đi tới Lệ Tâm Nhai bế quan hối lỗi, một ngàn năm bên trong, không được ra tới!"

Lương Sơn đứng thẳng kéo cái đầu, đắng chát lĩnh mệnh: "Đúng!"

Võ Kình cất bước mà đi.

Chẳng qua là, tại vị này tính khí nóng nảy Thiên Quân Kiếm Tu trong lòng, vừa nghĩ tới vừa rồi thấy cái kia áo trắng Kiếm Tu, liền nổi lên không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Có cực kỳ bi ai, có vui vẻ, có lo lắng.

Thiếu niên lúc, Võ Kình bị một vị đại kiếm tu mang đi Lệ Tâm kiếm trai tu hành.

Cái kia nhân tính tình cứng nhắc, nghiêm khắc, đang truyền thụ hắn tu luyện Kiếm đạo lúc cẩn thận tỉ mỉ, mỗi khi hắn phạm sai lầm, liền sẽ tay chân tâm.

Thiếu niên Võ Kình xưa nay không sợ đau, dù cho đánh cho lòng bàn tay chảy máu, vẫn chẳng hề để ý.

Chẳng qua là, có một lần làm lơ đãng thấy cái kia đại kiếm tu ánh mắt bên trong toát ra vẻ thất vọng lúc, thiếu niên Võ Kình chợt tâm đau dữ dội.

Từ đó trở đi, hắn không dám tiếp tục lười biếng, giống biến thành người khác, khắc khổ tu hành.

Hắn từng thề, đời này sẽ không đi nhường vị kia đại kiếm tu thất vọng!

Vị kia đại kiếm tu gọi Kim Huyền.

Là khai phái tổ sư chân truyền đệ tử.

Cũng là thiếu niên Võ Kình Kiếm đạo người dẫn đường.

Cả hai tuy không sư đồ danh nghĩa, lại có sư đồ chi thực.

Mà tại vừa rồi cái kia áo trắng Kiếm Tu trên thân, Võ Kình thấy được vị kia đại kiếm tu cái bóng. Không có người biết rõ, một khắc này, hắn dạng này một vị sống không biết bao nhiêu năm tháng Thiên Quân Kiếm Tu, kém chút nhịn không được khóc lên..