Chương 2741: Đại Tần Hoàng Đô

Chương 2741: Đại Tần Hoàng Đô

Thanh Phong châu.

Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu một trong.

Theo Lệ Tâm kiếm trai Lương Sơn lời giải thích, Thanh Phong châu là hạng chót bên trong mạt lưu châu giới, nâng một châu lực lượng, cũng không cách nào chèo chống một tòa Tiên Quân đạo thống.

Mặc dù ngôn từ rất có gièm pha chi ý, có thể cũng là sự thật.

Toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, bốn đại đỉnh cấp đạo thống bên trong, nội tình hùng hậu nhất Hỏa Long quan, cũng chỉ có một ít sống không biết bao nhiêu năm Vô Lượng cảnh lão tổ tọa trấn.

Nhưng, đây cũng không có nghĩa là Thanh Phong châu không có Thiên Quân.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một chút theo Thanh Phong châu rời đi, đi tới mặt khác châu giới tu hành nhân vật tuyệt thế bên trong, liền từng có chứng đạo Thiên Quân người.

Trừ này, cũng có đến từ mặt khác châu giới Thiên Quân đi tới Thanh Phong châu, hoặc là đi ngang qua, hoặc là ra ngoài du lịch, nhìn thoáng qua, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nửa tháng sau.

Đại Tần Quốc.

Hoàng Đô, một tòa cổ kính, cầu nhỏ nước chảy trong đình viện.

Tô Dịch uể oải ngồi tại ghế mây bên trong, xem rừng trúc lượn quanh, gió dao động lá sen, nghe chim tước sạch gáy, mái hiên chuông lục lạc.

Hắn đã thật lâu chưa từng như vậy thanh thản buông lỏng qua.

"Tô đại nhân, thỉnh dùng trà."

Một cái mỹ lệ nữ tỳ đi lên trước, đem khay trà bên trên chén trà bày ra tại Tô Dịch trong tay một tấm nhỏ trên bàn trà.

Nhân cơ hội này, tỳ nữ len lén liếc liếc mắt vị này giống con lớn đồ lười giống như Tô đại nhân, chợt liền không để lại dấu vết thu hồi tầm mắt.

Thiếu nữ bộ dáng tỳ nữ đuôi lông mày ở giữa, mang theo tò mò, cũng mang theo kính sợ.

"Đa tạ."

Tô Dịch cười nói.

Thiếu nữ tỳ nữ ngòn ngọt cười, quay người mà đi, đi lại nhẹ nhàng, thân ảnh giống như nhẹ nhàng hồ điệp, lộ ra vui sướng.

Vị này lớn đồ lười giống như Tô đại nhân, người là cực tốt, đối đãi bọn hắn này chút tôi tớ cũng vẻ mặt ôn hoà.

Tô Dịch nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa lông mi, đang suy nghĩ chuyện gì.

Nửa tháng trước, đi tới nơi này Thanh Phong châu về sau, liền bị Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung dẫn tới này Đại Tần Quốc Hoàng Đô.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, Thiên Huyền Đạo Đình hạch tâm truyền nhân Tần Tố Khanh còn có một thân phận khác ——

Đại Tần Quốc trưởng công chúa!

Địa vị chi hiển hách, Đại Tần thiên hạ đều biết.

Giống Tô Dịch hiện tại chỗ ở này tòa đình viện, nghe nói là Hoàng Đô đệ nhất đẳng thanh quý phúc địa, đình viện dưới mặt đất, linh mạch hội tụ, có thể thỏa mãn Tiêu Dao, thần du, Tịch Vô tam cảnh Vĩnh Hằng nhân vật tu hành.

Tương tự đình viện, vẻn vẹn chỉ có mười chín tòa!

Nếu không phải đạt được Đại Tần hoàng thất cho phép, vô luận là ai, đều không đủ tư cách làm chủ.

Trong nửa tháng này, Bồ Huyễn một mực tại bế quan dưỡng thương.

Tô Dịch cũng khó được có lượng lớn thời gian ở không, ngoại trừ tu luyện, liền là tại thối luyện Chỉ Xích kiếm.

Trừ này, hắn còn mời nắm Tần Tố Khanh, giúp hắn sưu tập một chút cùng Lệ Tâm kiếm trai có liên quan tư liệu.

Mặc dù Thanh Phong châu tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực hạng chót, nhưng tu hành giới cũng không phải là ngăn cách, tự nhiên cũng biết Lệ Tâm kiếm trai là hạng gì một cái quái vật khổng lồ.

Mặc dù những tài liệu kia đều là một chút chảy truyền thiên hạ đã lâu sự tình, nhưng Tô Dịch vẫn là thấy say sưa ngon lành.

Không có cách, hắn hôm nay chẳng qua là Hạ Giới tới một cái "Người mới" .

Vĩnh Hằng thiên vực từ xưa đến nay, chia làm ba cái thời kì.

Phân biệt là Hồng Hoang, mạt pháp, Khai Nguyên.

Ba cái thời kì, phân biệt dùng một trận phá vỡ Vĩnh Hằng thiên vực hạo kiếp làm đường ranh giới.

Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần, tại mạt pháp thời kì kết thúc niên đại quật khởi, tại Khai Nguyên thời đại sơ kỳ sáng tạo Lệ Tâm kiếm trai.

Thời điểm đó Lệ Tâm kiếm trai, vẻn vẹn chẳng qua là cái bất nhập lưu Kiếm đạo thế lực, bởi vì không có Vĩnh Hằng nhân vật tọa trấn, không gọi được là Vĩnh Hằng đạo thống.

Thời điểm đó Giang Vô Trần bên người, tự nhiên còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ.

Nhưng, theo thời gian chuyển dời, Giang Vô Trần tại kiếm trên đường quật khởi mạnh mẽ, giống như sao chổi, gió lốc mà lên.

Mà Lệ Tâm kiếm trai cũng như diều gặp gió.

Vẻn vẹn ba ngàn năm, đã là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên danh phù kỳ thực một Phương Thiên Quân thế lực!

Thời điểm đó Giang Vô Trần dưới trướng, đã có thập đại chiến tướng, có bên trên ngàn tông môn truyền nhân.

Kính Thiên các từng tại một bộ chuyên môn lời bình thiên hạ đạo thống hưng suy trong cổ tịch ghi chép, từ mạt pháp thời kì kết thúc, Khai Nguyên thời kì đến nay, thiên hạ hết thảy tu hành trong thế lực, Lệ Tâm kiếm trai tấn thăng làm Thiên Quân thế lực tốc độ nhanh nhất!

Đồng thời, cái này khai sáng lịch sử khơi dòng ghi chép một mực bảo trì cho tới bây giờ.

Nhưng, thời điểm đó Lệ Tâm kiếm trai chỉ có thể coi là Thiên Quân trong thế lực nhân tài mới nổi, toàn bộ tông môn chỉ có Giang Vô Trần một cái Thiên Quân, hắn thủ hạ thập đại chiến tướng hoặc là Vô Lượng cảnh, hoặc là Tịch Vô cảnh.

Xa xa vô pháp cùng những cái kia nội tình cổ lão Thiên Quân thế lực so sánh.

Nhưng tại sau này tuế nguyệt bên trong, Giang Vô Trần trở thành Vĩnh Hằng thiên vực đệ nhất kiếm đạo Thiên Quân, đế tọa phía dưới đệ nhất người!

Mà Lệ Tâm kiếm trai cũng trở thành danh chấn Vĩnh Hằng thiên vực đỉnh tiêm Thiên Quân thế lực, cơ hồ không gì sánh được!

Trừ đó ra, Tô Dịch còn hiểu được Lệ Tâm kiếm trai hai điện, tứ các, mười ba núi, cùng với một chút cùng Lệ Tâm kiếm trai có liên quan sự tích.

Nhưng, duy chỉ có không thấy Giang Vô Trần chuyển thế trùng tu sự tình.

Cũng không rõ ràng Giang Vô Trần là khi nào chuyển thế, năm đó hắn lại bị bị cái gì mới có thể nhường tâm cảnh xảy ra vấn đề.

Cái này khiến Tô Dịch có phần có chút tiếc nuối.

Nguyên bản hắn còn từng muốn lấy đến Thanh Phong châu về sau, đi cái kia dùng tin tức linh thông Kính Thiên các đi một lần, có thể Tần Tố Khanh lại nói cho hắn biết, Thanh Phong châu không có Kính Thiên các. . .

Nguyên nhân rất đơn giản, Kính Thiên các địa bàn, chỉ phân bố tại cái kia cao nhất tại cái kia cấp cao nhất bốn cái châu giới bên trong phân bố.

Mặt khác châu giới căn bản không gặp được.

Đến mức theo Kính Thiên các bên trong truyền ra tin tức, thường thường tại rất lâu sau đó mới có thể đi qua một chút vượt châu du lịch hoặc là hành thương người tu đạo truyền đến mặt khác châu giới.

Đáng nhắc tới chính là, cách xa nhau châu giới ở giữa, muốn truyền lại thư cùng tin tức cực kỳ khó khăn.

Chỉ có tại cái kia bốn đại đỉnh cấp châu giới bên trong, mới xây dựng có chuyên môn chuyên đưa thư cùng tin tức đường tắt.

Trên thực tế, Tô Dịch bây giờ đã phát hiện, Thanh Phong châu chỗ như vậy, kì thực cùng một cái độc lập tu hành giới cũng không khác biệt gì.

Thanh Phong châu ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp thế lực, không có nhiều lời người tu đạo sẽ có tâm tư quan tâm mặt khác châu giới sự tình.

Như vậy cũng tốt so Thần Vực người tu đạo, dù cho biết Vận Mệnh trường hà bên trên có Vĩnh Hằng thiên vực, có thể bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cũng chỉ có những Bất Hủ thần chủ đó mới có thể đi quan tâm tất cả những thứ này, đến mức mặt khác người tu đạo, thật không có nhiều để ý.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không bởi vậy không nhìn trúng Thanh Phong châu.

Hắn mới đến, lẻ loi một người, còn có rất nhiều chuyện không rõ ràng, không hiểu rõ, lại thêm bây giờ cuối cùng chỉ có Tiêu Dao cảnh sơ kỳ đạo hạnh, đâu có thể nào sẽ ghét bỏ Thanh Phong châu là cái bài danh hạng chót châu giới.

Trong nửa tháng này, hắn đã làm một phần kế hoạch.

Chờ Bồ Huyễn chữa trị thương thế, liền lập tức lên đường, đi du lịch thế gian, tự mình mở mang kiến thức một chút Thanh Phong châu phong mạo, nhìn một chút này Vĩnh Hằng thiên vực một châu chỗ, đến tột cùng cùng ở vào Vận Mệnh trường hà phía dưới Thần Vực có khác biệt gì.

Đã là tu hành, cũng là vì càng nhiều hiểu rõ này mảnh xa lạ thiên hạ.

Vài ngày trước, Tô Dịch từng cùng mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma nói chuyện phiếm.

Đối phương chê cười Tô Dịch là có được bảo sơn mà không biết, thân ở trong phúc không biết phúc.

Cho rằng Tô Dịch căn bản không cần chính mình đi thăm dò, chỉ cần đem Tiêu Tiển cùng Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng dung hợp, có thể đủ đối Vĩnh Hằng thiên vực cùng toàn bộ Vận Mệnh trường hà sự tình có một cái toàn diện mà khắc sâu hiểu rõ.

Có thể Tô Dịch chỉ cười cười, trả lời một câu: "Lần này, hắn không muốn!"

Không có gì lời nói hùng hồn, cũng không có gì nguyên nhân cụ thể, liền là không muốn.

Lần này, hắn chỉ muốn chính mình đi cầu thừng, dựa vào chính mình đi đi Vĩnh Hằng đạo đồ, đi kiếm chỉ đại địch, đi đoạn kiếp trước ân cừu!

Nghe được trả lời như vậy, đời thứ nhất tâm ma rất là cảm khái, tán dương Tô Dịch có chí khí!

Cũng không biết là châm chọc, vẫn là thật tán thưởng.

Nhưng, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn Vĩnh Hằng đạo đồ, vạn cổ không có, cùng thế khác biệt, tại đặt chân Vĩnh Hằng cảnh một khắc này, đã cùng Tiêu Tiển, Giang Vô Trần hoàn toàn khác biệt.

Chưa từng chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, hắn đã có thể giết Tiêu Dao cảnh, có thể đối kháng cùng Thần Du Cảnh sánh ngang Đại Đạo phân thân.

Bây giờ, hắn đã mở ra chính mình Vĩnh Hằng đạo đồ, một thân thế lực mạnh mẽ, sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Tại điểm này, cùng các loại cảnh giới Tiêu Tiển cũng tốt, Giang Vô Trần cũng được, đã định trước đã bị Tô Dịch xa xa vượt qua.

Nói câu không khoa trương, liền Tô Dịch chính mình cũng không rõ ràng chính mình Tiêu Dao cảnh đã cường đại đến mức nào!

Bất quá, Tô Dịch bây giờ gặp phải vấn đề cũng có rất nhiều.

Một, cần thời gian cùng tâm huyết thối luyện Vĩnh Hằng đạo căn, nắm một thân nắm giữ Đại Đạo thối luyện vì Vĩnh Hằng pháp tắc.

Hai, cần phải nhanh một chút nắm Chỉ Xích kiếm phẩm tướng cùng uy năng tăng lên.

Ba, cần phải nhanh một chút quen thuộc cùng hiểu rõ Vĩnh Hằng chuyện Thiên Vực.

Trừ này, còn có sưu tập tu hành tài nguyên, rèn luyện Vĩnh Hằng cấp độ kiếm đạo thần thông các loại.

Tất cả những thứ này, đều cần thời gian, cũng cần tiền.

Còn tốt, trước mắt Tô Dịch chính là không bao giờ thiếu thời gian, cũng không thiếu tiền.

Cầm lấy trên bàn trà chén trà nhẹ nhẹ uống một ngụm, Tô Dịch thở ra một hơi, trong đầu nhớ tới rất nhiều cừu địch thân ảnh.

Như Văn Thiên Đế, Lục Thích, Nhiên Đăng Phật, Tà Kiếm Tôn các loại.

"Này Vĩnh Hằng thiên vực, ta Tô mỗ người đã tới, về sau tự sẽ cùng các ngươi cố gắng tính một khoản!"

Tô Dịch đặt chén trà xuống, một lần nữa nằm ở ghế mây bên trong, híp con mắt đánh độn.

Trong tay áo, ố vàng thư quyển yên tĩnh không một tiếng động.

Từ khi tiến vào Thanh Phong châu về sau, bộ này thần bí thư tịch liền triệt để yên lặng, lại không còn động tĩnh.

Cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này khiến Tô Dịch đánh giá ra, muốn hiểu thấu đáo ố vàng thư quyển bí mật, sợ là chỉ có thể từ mệnh vận trường hà vào tay mới được.

Trước đó cái kia tỳ nữ cho rằng Tô Dịch là cái lớn đồ lười, cũng tịnh không có nói sai, trong nửa tháng này, hắn ngoại trừ tĩnh tu tĩnh toạ, liền là lười biếng nằm tại ghế mây bên trong, xem đình viện sắc đẹp, xem mây cuốn mây bay.

Chưa từng ra ngoài một bước.

Đại Tần Hoàng Đô phồn hoa, tự nhiên cũng chưa từng lãnh hội qua.

Hoàng cung.

Một tòa đại khí rộng rãi cung điện trước, có một tòa bạch ngọc đắp lên ban công.

Ban công có tới vạn trượng cao, được xưng "Quan Thiên đài" .

Đứng yên ban công đỉnh, đủ đem hơn phân nửa Hoàng Đô thu hết vào mắt.

Giờ phút này, một cái Hoàng Bào đai lưng ngọc nam tử cùng một thân ảnh khô gầy lão đạo, sóng vai đứng ở Quan Thiên đài đỉnh.

Từ nơi này, xa xa có thể thấy cái kia mười chín tòa bị liệt là Hoàng thành cấm khu đình viện.

Nhưng, trong đình viện cảnh tượng thì không nhìn thấy, đều bị thần diệu cấm pháp che đậy, yên hà bao phủ.

Có thể này khó không được cái kia khô gầy đạo nhân.

Hắn lòng bàn tay hiển hiện một mặt gương đồng, trong đó lộ ra ra một tòa đình viện, sân nhỏ hồ nước bên bờ, một cái nam tử áo bào xanh uể oải nằm tại ghế mây bên trong, đôi mắt khép kín, dường như ngủ thiếp đi. Nhìn chăm chú một màn này một lát, cái kia Hoàng Bào đai lưng ngọc nam tử không khỏi cười rộ lên, nói: "Tam muội cũng không biết từ nơi nào tìm đến dạng này người trợ giúp, cái kia không tim không phổi nằm ngáy o o dáng vẻ, để cho ta đều cực kỳ hâm mộ cực kỳ.".