Chương 2742: Hoàng trữ chi tranh

Chương 2742: Hoàng trữ chi tranh

Hoàng Bào đai lưng ngọc nam tử thân ảnh cao lớn, dáng vẻ đường đường, mi tâm một khỏa đỏ tươi chu sa nốt ruồi.

Hắn Tần Thượng Khuyết.

Đại Tần Đại hoàng tử, trời sinh tu đạo kỳ tài, phúc duyên thâm hậu, thuở nhỏ liền tiến vào Thiên Huyền Đạo Đình tu hành, do một vị lão tổ phá lệ thu làm đệ tử thân truyền.

Bây giờ, Tần Thượng Khuyết đã là Thần Du Cảnh Đạo Chủ, danh mãn Đại Tần Quốc, tại toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội đều cực phụ nổi danh.

Tại bên cạnh hắn khô gầy đạo bào lão giả, là đến từ Thiên Huyền Đạo Đình một vị nội các trưởng lão, đạo hiệu Ngọc Thông, là Tần Thượng Khuyết người hộ đạo.

"Vài ngày trước, ta vận dụng tông môn phân bố tại Thanh Phong châu cảnh nội lực lượng tìm kiếm qua, thế gian thế lực lớn nhỏ bên trong, cũng không có gọi Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn Vĩnh Hằng nhân vật."

Ngọc Thông nói, " dựa theo trưởng công chúa lời giải thích, hai người này xác thực rất có thể là đến từ mặt khác châu giới người xứ khác."

Tần Thượng Khuyết cười nói: "Nếu là lợi hại người xứ khác, làm sao chạy tới chúng ta Thanh Phong châu kiếm ăn mà ăn."

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tiến vào Thanh Phong châu phần lớn người xứ khác, hoặc là bất nhập lưu tán tu, hoặc là tại mặt khác châu giới không nơi sống yên ổn thất ý người.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, dù sao Thanh Phong châu cũng là Vĩnh Hằng thiên vực bất nhập lưu châu giới.

Ngọc Thông nhắc nhở: "Đại hoàng tử, liên quan đến hoàng trữ chi tranh, không cho phép một tia qua loa!"

Tần Thượng Khuyết lập tức yên lặng.

Đại Tần Quốc quy củ rất đặc biệt, làm hoàng tộc Tần thị, cái kia tờ tọa trấn thiên hạ long ỷ, cách mỗi vạn năm liền muốn đổi một vị tân hoàng.

Mà bây giờ, khoảng cách Lão Hoàng Đế thoái vị, đã không đến mười năm.

Trước đó, Đại Tần hoàng thất sẽ chọn lựa hoàng trữ, chỉ chờ Lão Hoàng Đế thoái vị, là có thể đăng cơ lên ngôi, long bào lấy thân, chấp chưởng một nước quyền lực chuôi.

Như vẻn vẹn chẳng qua là một chút quyền hành, không có người nào sẽ quan tâm.

Có thể Đại Tần hoàng vị khác biệt, một nước quốc phúc cùng Thiên Huyền Đạo Đình khí vận cùng một nhịp thở.

Có thể ngồi lên long ỷ người, không chỉ là Đại Tần Quốc chúa tể, càng là Đại Tần tu hành giới chúa tể!

Liền Thiên Huyền Đạo Đình đều vô cùng coi trọng việc này, sẽ vận dụng tông môn lực lượng, phụ tá Đại Tần hoàng đế chúa tể chìm nổi!

Vì vậy, dạng này hoàng trữ chi tranh, liên lụy cũng cực lớn.

"Sư huynh yên tâm, ta tự sẽ hết sức nỗ lực!"

Tần Thượng Khuyết trầm giọng mở miệng.

Tại Thiên Huyền Đạo Đình, sư tôn của hắn chính là một vị lão tổ nhân vật, vì vậy bối phận rất cao.

Ngọc Thông khẽ lắc đầu: "Hết sức nỗ lực còn chưa đủ, tiếp xuống ngươi nhất định phải làm hai chuyện, một, phái người đi thăm dò rõ ràng Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn nội tình. Hai, đạt được các ngươi Tần thị hoàng tộc lão tổ Tần Uyên tán thành!"

Tần Thượng Khuyết mỉm cười, "Trước đó không lâu thời điểm, lão tổ bên kia đã tự mình gặp ta một mặt, tuy nói chỉ cùng lão tổ trò chuyện một chút việc nhà, uống ba chén nước trà, có thể bực này vinh hạnh đặc biệt, Nhị muội cùng tam đệ đều không có hưởng thụ được."

Ngọc Thông hớn hở nói: "Như thế rất tốt."

Tại Tần thị hoàng tộc, Tần Uyên là định hải thần châm lão nhân, ý kiến của hắn, liền hiện thời Tần Hoàng đều phải thận trọng cân nhắc.

Thậm chí không khoa trương, như Tần Uyên mở miệng duy trì Đại hoàng tử, hoàng trữ chi tranh đã định trước lại không lo lắng!

"Đến mức Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn. . ."

Tần Thượng Khuyết cười khổ một tiếng, "Cái kia hai cái người xứ khác một cái thụ thương thảm trọng, bế quan không ra, một cái ngày ngày trốn ở đình viện không ra khỏi cửa, ta chính là nghĩ phái người sờ bọn hắn đáy, cũng không tìm tới cơ hội."

Ngọc Thông một chút suy nghĩ, nói: "Cơ hội tất nhiên sẽ có, trước đó, ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Tần Thượng Khuyết cười cười, "Không dối gạt sư huynh, ta sớm nghĩ kỹ nhường ai đi làm chuyện này."

Ngọc Thông khẽ giật mình, vỗ vỗ Tần Thượng Khuyết bả vai, "Như thế rất tốt!"

. . .

Đồng dạng tại hoàng cung.

Một tòa hồ nước trung ương trong đình đài, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp đang ở thả câu.

Hắn một thân rộng rãi đạo bào, búi tóc lỏng lẻo, khuôn mặt như thiếu niên, bắt chéo hai chân, một tay bắt cá can, một tay bắt bầu rượu, cà lơ phất phơ, thoải mái nhàn nhã.

"Lục hợp, nghe nói trưởng công chúa trước khi đến Kim Linh bí giới thời điểm, tao ngộ một trận hung hiểm sự tình." Một bên, một cái tinh thần quắc thước áo xám lão ẩu mở miệng, "Phụ thân ngươi sau khi biết, long nhan giận dữ, nhưng cuối cùng lại không hề nói gì, chẳng hề làm gì, đồng thời còn nắm sự tình triệt để phong tỏa, ngươi liền không muốn biết, trưởng công chúa đến tột cùng trải qua

cái gì?"

Tần Lục Hợp ngửa đầu uống một ngụm rượu, đôi mắt nhìn chằm chằm thả câu mặt hồ, đầu lắc nguầy nguậy giống như, "Không nghĩ, cũng không hứng thú biết."

Lão ẩu một mặt bất đắc dĩ, "Liên lụy hoàng trữ chi tranh, ngươi đứa nhỏ này làm sao lại như thế tâm đại. . ." Không đợi nói tiếp, Tần Lục Hợp cũng đành chịu thở dài nói: "Bà bà, ta nói sớm, ta đối hoàng trữ vị trí sớm không yên lòng bên trên, ngài a. . . Cũng đừng tại bên tai ta nói dông dài, lỗ tai sinh kén đảo cũng dễ nói, dọa chạy trong hồ cá con đã có thể không ổn

."

Lão ẩu tức giận nói: "Không tim không phổi tiểu vương bát đản! Một điểm chí khí đều không có, lão thân cho ngươi làm người hộ đạo, quả thực là mắt bị mù!"

Tần Lục Hợp cười ha ha, "Ta là tiểu vương bát, phụ thân ta chẳng phải là con rùa già? Tần Thượng Khuyết là anh ta, Tần Tố Khanh là tỷ ta, bọn hắn chẳng phải cũng là con rùa. . ."

Không đợi nói xong, liền bị lão ẩu đưa tay một bàn tay đánh ở sau ót, "Không che đậy miệng, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Tần Lục Hợp cười khổ không thôi.

Lão ẩu yên lặng một lát, nói: "Nên tranh, vẫn là muốn tranh một chuyến, Thiên Huyền Đạo Đình bên kia, ta đã tự mình ra mặt, giúp ngươi tranh thủ đến một chút lão già duy trì. . ."

Tần Lục Hợp đột nhiên thở dài một tiếng, cổ tay rung lên, một đuôi màu vàng kim Đại Ngư câu nổi trên mặt nước mặt, bọt nước văng khắp nơi.

"Râu rồng cá chép vàng! Điềm tốt!"

Tần Lục Hợp cười rộ lên, vội vàng thu dây, vui tươi hớn hở đem cái kia nhảy nhót tưng bừng Đại Kim cá chép nhấc lên, vẻ mặt tươi cười.

Nhìn xem một màn này, lão ẩu nắm còn chưa nói hết lời lại nuốt về trong bụng, nói khẽ: "Đích thật là dấu hiệu tốt!"

. . .

Trong đình viện.

Một hồi tiếng bước chân vang lên.

Tô Dịch không cần mở mắt liền biết, là Tần Tố Khanh tới.

Trong nửa tháng này, vị này Đại Tần trưởng công chúa mỗi ngày đều muốn tới hai chuyến, sớm lần trước, chạng vạng tối một lần.

Mỗi lần tới, đều sẽ cầm một chút chữa thương đan dược.

Đáng tiếc, nàng mỗi lần tới đều không có thể nhìn thấy Bồ Huyễn, người sau một mực tại bế quan.

Lần này cũng không ngoại lệ.

"Còn không có động tĩnh?"

Tần Tố Khanh ăn mặc một bộ mộc mạc màu xanh nhạt áo dài, búi tóc kéo cao, dung mạo đẹp đẽ mỹ lệ.

Tô Dịch ừ một tiếng, tại ghế mây bên trong đổi một cái càng tư thế thoải mái  nói, "Đến mức mỗi ngày đều chạy hai chuyến sao?"

Tần Tố Khanh tại Tô Dịch đối diện ngồi xuống, cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, coi là ta thích Bồ Huyễn tiền bối, có thể thật không phải là."

Nàng giương mắt nhìn lên bầu trời dưới ráng chiều, thì thào nói, " ta vẫn có một ít tự biết rõ."

Ở trong mắt Tần Tố Khanh, một bộ áo trắng Bồ Huyễn phong lưu tiêu sái, phong thái tuyệt thế, cô gái nào không thích?

Nhưng nàng rõ ràng hơn, nàng và Bồ Huyễn ở giữa không có khả năng có cái gì.

Tô Dịch cười cười, uống một hớp rượu.

"Bồ Huyễn tiền bối không chỉ là đạo hạnh cao, tâm tính cũng rất cao, người như chân trời mây, chỉ có thể nhìn mà thèm."

Tần Tố Khanh nói, " ta có thể cảm nhận được, Bồ Huyễn tiền bối dạng này khoáng thế tồn tại, đời này là không thể nào lưu tại Thanh Phong châu."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, chớp chớp nước nhuận mắt, "Cùng so sánh, Tô đạo hữu liền hết sức bình dị gần gũi."

"Bình dị gần gũi. . ."

Tô Dịch nhịn không được cười nói, " tốt, nắm Bồ Huyễn khen đến chỉ có thể nhìn mà thèm trên trời, khen ta liền thành bình dị gần gũi, cũng quá thương cảm tình."

Tần Tố Khanh mím môi cười nói, " Tô đạo hữu nhưng chớ có suy nghĩ nhiều, ta cùng Loan Bá đều cho rằng, Tô đạo hữu là có lớn phúc khí người, về sau khẳng định lại ở Vĩnh Hằng thiên vực có được một chỗ ngồi cho mình."

Lời nói này, hoàn toàn chính xác phát ra từ phế phủ.

Một cái Hạ Giới tới "Người mới" đánh bậy đánh bạ phía dưới, tiến vào Quỷ Linh cấm khu, chẳng những không có gặp nạn, ngược lại nhân họa đắc phúc, thu được không ít cơ duyên.

Liền Bồ Huyễn bực này Vô Lượng cảnh tồn tại, đều đối với hắn nhìn bằng con mắt khác xưa, có chút coi trọng, chớ nói chi là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, còn từng gặp được cái kia con cóc Đại Yêu, thu hoạch được mặt trăng quế quả.

Tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh, trước mắt vị này Tô đạo hữu mặc dù đạo hạnh không đủ cao, đối Vĩnh Hằng chuyện Thiên Vực cũng biết rất ít, có thể trên người hắn là có lớn phúc khí!

Tô Dịch giống như xem thấu Tần Tố Khanh tâm tư, mỉm cười nói, " ngươi liền nói ta người ngốc có ngốc phúc được."

Tần Tố Khanh thản nhiên cười nói, "Đây là ngươi nói, cũng không phải ta nói."

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Tần Tố Khanh đứng dậy dự định rời đi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Như có chỗ cần hỗ trợ, nói thẳng liền có thể, không cần ngượng ngùng."

Tần Tố Khanh khẽ giật mình, cười lắc đầu: "Ta có thể là Đại Tần trưởng công chúa, có chuyện gì có thể làm khó ta?"

Dứt lời, nàng đã cáo từ.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, lẳng lặng nhìn xem giữa trời chiều hồ nước.

Tần Tố Khanh mặc dù không nói gì, có thể này tòa đình viện bên trong dù sao có nhiều như vậy nữ tỳ cùng tôi tớ.

Trong nửa tháng này, Tô Dịch sớm hiểu cho tới bây giờ Đại Tần hoàng thất mưa gió tràn ngập.

Hết thảy, đều bởi vì cái kia một trận hoàng trữ chi tranh.

Nhìn như tranh là một vị trí, kì thực là tranh quốc vận, tranh là chúa tể Đại Tần tu hành giới quyền hành, cũng tranh là Thiên Huyền Đạo Đình khí vận!

Mà Tần Tố Khanh làm trưởng công chúa, cũng là hoàng trữ hùng hồn người cạnh tranh một trong.

Trước đó, Tô Dịch chủ động đưa ra có thể giúp một tay, ngược lại cũng không phải tham mưu đồ gì, mà là muốn rời đi Đại Tần Quốc trước kia, trả lại Tần Tố Khanh một món nợ ân tình!

Có thể nhìn ra được, Tần Tố Khanh cũng không muốn khiến cho hắn cùng Bồ Huyễn cuốn vào trận này hoàng trữ chi tranh bên trong.

Ban đêm nhanh muốn tới lúc, Tần Tố Khanh đột nhiên đi mà quay lại, đi vào Tô Dịch bên người, thấp giọng truyền âm nói, " có một việc, ta ngẫm nghĩ rất lâu, vẫn là đến nhắc nhở bạn một tiếng."

Tại đây tòa cấm trận bao trùm trong đình viện, Tần Tố Khanh vẫn dùng truyền âm nhắc nhở, cái này khiến Tô Dịch ý thức được sự tình không đơn giản.

"Nhưng giảng không sao." Tô Dịch nói."Ta hiện tại đã có thể kết luận, trước đó không lâu đi tới Kim Linh bí giới hành động bên trong, có người sớm nắm ta cùng Loan Bá hành tung tiết lộ ra ngoài, mới có thể tại Kim Linh bí giới thời điểm, đụng phải Hỏa Long quan, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị cái kia

Chút gia hỏa nhằm vào."

Tần Tố Khanh con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt lãnh ý, "Nói cách khác, này Đại Tần Quốc bên trong, có người không muốn để cho ta theo Kim Linh bí giới còn sống trở về! Mục đích đơn giản là không muốn để cho ta tham dự vào hoàng trữ chi tranh bên trong!"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, là chính mình cùng Bồ Huyễn nắm Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung mang về Thanh Phong châu. Này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia không muốn để cho Tần Tố Khanh còn sống trở về chủ sự sau màn, đã sớm hận lên hắn cùng Bồ Huyễn rồi?.