Chương 2743: Hoàng thành sát cơ

Chương 2743: Hoàng thành sát cơ

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói: "Có không đối tượng hoài nghi?"

Tần Tố Khanh nói: "Đang ở tra."

Nàng nước nhuận linh động mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Bây giờ này Đại Tần Hoàng Đô, cuồn cuộn sóng ngầm, nếu là có thể, ta muốn mời ngươi cùng Bồ Huyễn nhanh chóng rời đi."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cười nói, " lo lắng chúng ta bị cuốn vào cái này vòng xoáy, đại kiếp trước mắt?" Tần Tố Khanh nhẹ gật đầu, "Lần này hoàng trữ chi tranh, dính dấp không chỉ có chẳng qua là Đại Tần Quốc tộ cùng Thiên Huyền Đạo Đình khí vận, còn cùng Thanh Điểu cung, Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị xuất hiện liên lụy, một cái tác động đến nhiều cái, ta cũng không muốn

Nhường ngươi..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch khoát tay áo, "Ta hiểu rõ ngươi muốn nói cái gì, thực không dám giấu giếm, ta đích xác đã quyết định  chờ Bồ Huyễn sau khi thương thế lành liền rời đi."

Nghe được Tô Dịch trả lời, Tần Tố Khanh thở dài một hơi sau khi, nội tâm không hiểu có chút ảm đạm.

Chợt, nàng an ủi mình, chính mình nên thấy cao hứng mới đúng.

Dù sao, Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối giúp mình cùng Loan Bá hóa giải hai lần họa sát thân, như lại để bọn hắn cuốn vào trận sóng gió này, vậy coi như quá ích kỷ.

"Chờ Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối lúc rời đi, ta sẽ đích thân để đưa tiễn."

Tần Tố Khanh nghiêm túc nói.

Tô Dịch cười cười, "Ta còn chưa từng đi dạo qua này Đại Tần Hoàng Đô, ngày mai dự định đi dạo một vòng, ngươi nếu có không, có thể hay không cùng một chỗ?"

Tần Tố Khanh thầm cười khổ, chính mình mấy ngày này bởi vì hoàng trữ sự tình sứt đầu mẻ trán, thế nào còn có tâm tình đi dạo.

Có thể đối mặt Tô Dịch ánh mắt, nàng vẫn là đáp ứng.

"Tố Khanh nha đầu, thời gian không còn sớm, chúng ta nên rời đi."

Bên ngoài đình viện, vang lên một đạo khàn khàn thanh âm già nua.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch trong thần thức liền thấy, tại bên ngoài đình viện đứng thẳng một cái gầy trơ xương áo đen lão giả.

Làm phát giác được Tô Dịch cảm ứng, áo đen lão giả lặng yên ngẩng đầu, ánh mắt đạm mạc mà bình tĩnh.

"Bên ngoài đình viện là ta tông môn sư thúc, cũng là Đại Tần cung phụng, đạo hiệu Dần Mộc ."

Tần Tố Khanh nói rõ lí do nói, " sư thúc nghe nói ta tại Kim Linh bí giới tao ngộ về sau, liền chạy tới đầu tiên, mấy ngày này một mực tại bảo hộ ta."

Nói xong, nàng giơ hai tay lên, chắp tay tạm biệt.

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, mang theo bầu rượu, nói: "Ta đưa tiễn ngươi."

Tần Tố Khanh không có cự tuyệt.

Hai người sóng vai mà đi, làm đến bên ngoài đình viện lúc, bóng đêm đã lặng yên tiến đến, xa xa Hoàng Đô đường phố lửa đèn như rồng.

Tần Tố Khanh cùng hắn sư thúc Dần Mộc càng lúc càng xa.

Tô Dịch liền đứng ở đình viện chỗ cửa lớn, mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến.

Nửa ngày, hắn tại đây trong bóng đêm thật dài duỗi lưng một cái, khẽ nói nói, " tốt một cái thời buổi rối loạn."

Lặng yên không một tiếng động, một bộ áo trắng xuất hiện tại Tô Dịch một bên, hiên ngang như tùng, phong thái trác tuyệt.

Chính là Bồ Huyễn.

Hắn nhìn phía xa cái kia nhà nhà đốt đèn, thì thào nói, " thật lâu lại chưa thấy qua này hồng trần khói lửa, thật muốn đi?"

Tô Dịch lung lay trong tay bầu rượu, thuận miệng nói, " sợ là đã đi không nổi."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, chợt mỉm cười nói, " mặc kệ là đi hay ở, ta nghe ngươi."

Tô Dịch liếc mắt, tức giận nói, "Cái gì đều muốn nghe ta, thật sự coi ta cha ngươi rồi?"

Bồ Huyễn một điểm không giận, cười tủm tỉm nói: "Ngươi đối ta có tái tạo chi ân, gọi ngươi một tiếng cha lại có làm sao?"

Tô Dịch vừa uống vào trong miệng rượu trực tiếp phun tới, bốc lên ngón tay cái, "Ta hiện tại mới phát hiện, ngươi nguyên lai cũng có thể vô sỉ như vậy."

Bồ Huyễn dùng sức run lên hai tay áo, cúi đầu chắp tay, khiêm tốn nói: "Phụ thân quá khen rồi! Hài nhi không dám nhận!"

Tô Dịch nhấc chân đạp Bồ Huyễn một thoáng, "Gặp qua ra vẻ đáng thương, chưa thấy qua trang nhi tử, bị vị kia ngưỡng mộ ngươi Tần cô nương thấy, sợ là hoài nghi mình mắt mù." Bị đạp một cước, Bồ Huyễn cũng không né tránh, đứng tại cái kia cười nói: "Tần cô nương là người tốt, nhưng ánh mắt hoàn toàn chính xác không tốt, không nhìn ra ta Bồ Huyễn ngoại trừ là cái làm việc thiện người, kì thực vẫn là cái đồ vô sỉ, tại điểm này, vẫn là phụ thân ngài

Mắt sáng như đuốc."

Bị Bồ Huyễn từng miếng từng miếng phụ thân kêu, Tô Dịch toàn thân không được tự nhiên, trực tiếp nói sang chuyện khác, "Ngươi thương thế như thế nào?"

Bồ Huyễn nói: "Đã khôi phục bảy tám phần, không có gì đáng ngại."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Vậy ngươi liền tiếp tục bế quan dưỡng thương, không cần để ý sự tình khác."

Bồ Huyễn vuốt cằm nói: "Được."

Chuyện phiếm lúc, hắn vui lòng trang nhi tử xứng Tô Dịch vui a vui a, nhưng nói chuyện chính sự thời điểm, hắn tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào.

Sáng sớm hôm sau.

Tần Tố Khanh đến đây lúc, cố ý tỉ mỉ ăn mặc một phiên, một bộ đơn giản lịch sự tao nhã tay áo lớn váy dài, tóc dài xắn búi tóc, nghiêng cắm Thanh Ngọc trâm, một tấm đẹp đẽ trắng nõn khuôn mặt tại sáng sớm thiên quang hạ nổi lên sáng rỡ quang thải.

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Tần Tố Khanh liếc mắt, "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều kém chút hoài nghi ngươi là tìm đến Bồ Huyễn."

Tần Tố Khanh chớp chớp linh mâu, "Tô đạo hữu cũng không nên tự coi nhẹ mình, nữ vì duyệt kỷ giả dung, có thể bồi tiếp Tô đạo hữu cùng một chỗ đi dạo một vòng này Hoàng Đô Thành, cũng là ta chi vinh hạnh."

Nói xong, vị này Đại Tần trưởng công chúa mím môi cười một tiếng, "Đi thôi, hôm nay ta dẫn ngươi đi danh dương thiên hạ Hoàng Đô bát đại cảnh thật tốt đi dạo một vòng."

Tô Dịch vui vẻ đáp ứng.

Lúc này, hai người đi ra đình viện, ngồi lên một cỗ có trang trí lấy hoàng thất vân văn bảo liễn, chầm chậm lái về phía xa xa đường phố.

Bảo liễn do hai đầu hỏa hồng Lộc Giác thú lôi kéo, khống chế bảo liễn thì là một cái khí chất trầm ngưng, màu da đen kịt nam tử trung niên.

"Đi trước Hoàng Đô Quần Hiền Các."

Tần Tố Khanh phân phó một tiếng.

Quần Hiền Các là Hoàng Đô bát đại cảnh một trong, ở vào Hoàng Đô trung ương, có tới vạn trượng cao, Quần Hiền Các chỗ cao nhất, thờ phụng Đại Tần khai quốc đến nay, vì Đại Tần Quốc tộ lập xuống qua công lao hãn mã mười sáu vị nhân vật tuyệt thế tượng thần.

Nghe nói cái kia mỗi một cái tượng thần, đều nội uẩn một cỗ Đại Đạo thần vận, người có duyên có khả năng theo bên trong cảm ngộ đến đủ loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo diệu đế.

Bảo liễn đi chậm rãi, Tần Tố Khanh tiếng nói thanh thúy, lời nói dí dỏm, vì Tô Dịch giới thiệu Quần Hiền Các sự tích.

Tô Dịch vẫn như cũ là một bộ thanh sam, tay cầm hồ lô rượu, tóc dài bàn thành lỏng lẻo đạo kế, dáng vẻ nhàn tản.

"Tô đạo hữu, ngươi cũng không có cái gì muốn nói?"

Tần Tố Khanh đột nhiên đem xinh đẹp mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Nói cái gì?"

Tần Tố Khanh thăm thẳm thở dài, "Ta có dự cảm, ngươi hôm nay sợ rằng không chỉ có chỉ là muốn để cho ta cùng ngươi đi dạo một vòng đường phố đơn giản như vậy."

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, uống một ngụm rượu  nói, "Vậy ngươi cảm thấy ta sẽ làm cái gì?"

Tần Tố Khanh đôi mi thanh tú nhíu lên, "Ta đoán không ra."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cười nói, " làm sao, ngươi còn muốn phát sinh một chút phá hư phong cảnh sự tình?"

Tần Tố Khanh đôi mắt đẹp lưu chuyển, trừng mắt liếc hắn một cái, "Tại đây Hoàng Đô Thành bên trong, có ta ở đây, cái nào có lá gan làm những cái kia đại sát khôi hài sự tình?"

Mới nói được này, Tô Dịch cười nói: "Vậy ngươi liền không có phát hiện, bảo liễn bên ngoài đã xảy ra vấn đề?"

Tần Tố Khanh khẽ giật mình, xốc lên bảo liễn một bên màn che, chợt khuôn mặt khẽ biến.

Ngoài cửa sổ, vẫn như cũ là quen thuộc đường phố, có thể đường phố bên trên sớm đã trống vắng không người, quạnh quẽ đìu hiu.

"Dừng xe!"

Tần Tố Khanh lúc này mở miệng.

Có thể bảo liễn vẫn tại chạy, không có dừng lại dấu hiệu.

Tô Dịch nói: "Khống chế bảo liễn cái vị kia Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, sớm đã tại vừa rồi rời đi."

Tần Tố Khanh nhịn không được nói: "Ngươi vì sao không nhắc nhở ta?"

Nói xong, nàng đã đi ra bảo liễn, quả nhiên thấy, cái kia hai đầu Lộc Giác thú mình tại chạy như bay, mà khống chế bảo liễn hoàng thất cung phụng "Ảnh Hổ" sớm đã không thấy.

Tần Tố Khanh đưa tay ở giữa, liền ngừng lại bảo liễn, phiêu nhiên rơi xuống đất, phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy bốn phương tám hướng đường phố bên trong, không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Mà trên bầu trời, lại có màu vàng kim nhàn nhạt mưa bụi tràn ngập, rủ xuống từng tia từng sợi màu vàng kim nước mưa.

"Đây là hộ thành đại trận?"

Một bên, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một tay đặt sau lưng, một tay nắm hồ lô rượu.

Tần Tố Khanh khuôn mặt băng lãnh, nói: "Chẳng qua là hộ thành đại trận một trong, tên là Kim quang Bàn Long trận  có thể cải thiên hoán địa, tự thành một giới."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, chúng ta nhìn như đứng ở Hoàng Đô Thành bên trong, kì thực đã cùng bên ngoài ngăn cách, bị nhốt tại đại trận bên trong rồi?"

Tần Tố Khanh nhẹ gật đầu, đôi mi thanh tú khóa chặt, "Tại đây Hoàng Đô bên trong, có thể động dụng này trận, chỉ có chúng ta Đại Tần hoàng thất vài vị lão tổ, nhưng ta nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn vì sao phải làm như vậy?"

Tô Dịch phóng nhãn chung quanh, thuận miệng nói: "Đương nhiên là hướng về phía ta tới."

Tần Tố Khanh trong lòng căng thẳng, "Ngươi sớm đoán được rồi?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ta lại không thể đoán trước tương lai, đâu có thể nào liệu sự như thần, hôm nay cùng ngươi cùng một chỗ dạo phố, đơn giản là muốn xác minh một cái phỏng đoán."

Đang nói xong, nơi xa đường phố bên trong, đột nhiên đi tới một cái nam tử áo bào tím.

Hắn mang hộp kiếm, tay áo dài tung bay dắt, phong thần tuấn lãng.

"Vấn sư huynh?"

Tần Tố Khanh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, người đến tên là Vấn Biệt Trần, chính là Thiên Huyền Đạo Đình truyền nhân, chưởng Lôi Phong thủ tịch.

Càng là Thiên Huyền Đạo Đình Thần Du Cảnh thập đại chân truyền một trong, hắn chiến lực, có thể vững vàng đưa thân trước ba!

Vấn Biệt Trần sư tôn chính là tông môn một vị lão tổ, luận địa vị, Vấn Biệt Trần xa so với tông môn phần lớn trưởng lão đều muốn cao một đoạn.

Vấn Biệt Trần tại cách đó không xa dậm chân, tầm mắt không nhìn thẳng Tô Dịch, chỉ thấy Tần Tố Khanh, nói:

"Tố Khuynh sư muội, ngươi trước hết để cho mở, để cho ta giải quyết bên cạnh ngươi cái này rắp tâm hại người tai hoạ ngầm!"

Ánh mắt ôn nhu, ngữ khí thì không thể nghi ngờ.

"Cái gì rắp tâm hại người? Vấn sư huynh ngươi có phải hay không hiểu lầm rồi?"

Tần Tố Khanh nhíu mày.

Vấn Biệt Trần tầm mắt một tỏa ra bốn phía, "Nếu là hiểu lầm, các ngươi Đại Tần hoàng thất sao sẽ phối hợp ta, mở ra này tòa Kim quang Bàn Long trận ?"

Tần Tố Khanh trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không thích hợp.

Nàng cố nén lửa giận trong lòng, nói: "Vấn sư huynh, ở trong đó chắc chắn có hiểu lầm, có thể hay không trước hết để cho ta biết rõ ràng tình huống, làm tiếp quyết đoán?"

Vấn Biệt Trần ánh mắt phức tạp, nhưng cuối cùng lắc đầu, "Tố Khuynh sư muội, ta là vì ngươi tốt!"

Tần Tố Khanh nổi giận nói: "Vấn sư huynh, ngươi liền không lo lắng bị người khác làm vũ khí sử dụng rồi?"

Vấn Biệt Trần đem sau lưng hộp kiếm gỡ xuống, thuận miệng nói, " bất kể có hay không bị người lợi dụng, vì ngươi, ta nguyện ý."

Keng

Hộp kiếm mở ra, một ngụm sáng như tuyết màu xanh đạo kiếm gào thét mà ra, thật giống như một tràng thần hồng, rơi vào Vấn Biệt Trần trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, hắn ánh mắt lăng lệ, một thân kiếm ý Thông Thiên!

Tần Tố Khanh vừa muốn nói gì, bên cạnh trống rỗng xuất hiện một người, toàn thân áo đen, bề ngoài xấu xí.

Chính là Dần Mộc, Tần Tố Khanh sư thúc, Đại Tần hoàng thất cung phụng, tối hôm qua tại bên ngoài đình viện, Tô Dịch chỉ thấy qua đối phương.

Dần Mộc sau khi xuất hiện, một phát bắt được Tần Tố Khanh bả vai, nói: "Tố Khuynh, không còn việc của ngươi, đợi chút nữa chân tướng phơi trần lúc, ngươi tự sẽ hiểu rõ tới."

Không nói lời gì, đã đem Tần Tố Khanh mang đi, thối lui đến nơi xa, đứng ở một tòa cao cao lầu các phía trên. Giữa sân, chỉ còn lại có Tô Dịch một người..