Chương 2744: Thần Du Cảnh vì sao yếu như vậy

Chương 2744: Thần Du Cảnh vì sao yếu như vậy

Đại Tần Hoàng Đô tu kiến vô cùng to lớn.

Xem trên sân thượng.

Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết dựa vào lan can mà đứng, một bộ áo bào trong gió phiêu đãng.

Hắn nhìn thành bên trong nơi nào đó, nói: "Đối phó một cái Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, có phải hay không có chút nhỏ nói thành to?"

Một bên, khô gầy lão đạo Ngọc Thông vê râu mà cười, "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, có kim quang Bàn Long trận, vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không để Hoàng Đô đụng phải phá hư."

Tần Thượng Khuyết khẽ vuốt cằm, chợt nói, " sư thúc cảm thấy, ta cái kia muội muội là có hay không chính là bị người lừa?"

Ngọc Thông ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "So sánh hoàng trữ chi tranh, này chút đều không trọng yếu."

Tần Thượng Khuyết hít một tiếng, không nói nữa.

Hoàng cung chỗ sâu.

Một tòa hồ nước bên bờ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp vẫn tại câu cá, bắt chéo hai chân, cà lơ phất phơ.

Tại trước người hắn, một mặt ngọc kính phiêu phù ở cái kia, lộ ra ra Hoàng Đô Thành công chính ở trên diễn hình ảnh.

Tần Lục Hợp cười nhạo, "Lại nhường Vấn Biệt Trần trước tới ra tay, ta Đại Tần hoàng thất chẳng lẽ không có ai sao?"

Một bên, tóc trắng xoá lão ẩu mặt không chút thay đổi nói, "Đại Tần sự tình, liền là Thiên Huyền Đạo Đình sự tình, Vấn Biệt Trần ưa thích Tố Khanh nha đầu, này là mọi người đều biết sự tình, do hắn ra tay, cũng không kỳ quái."

Tần Lục Hợp vuốt càm, "Chân chính nguy hiểm, chẳng lẽ không phải cái kia gọi Bồ Huyễn gia hỏa sao?"

Lão ẩu cười rộ lên, "Chờ lấy xem kịch vui là được."

Tần Lục Hợp cũng cười, "Ta thích xem kịch, nếu là không đủ náo nhiệt cùng đặc sắc, ta có thể không đáp ứng!"

Cùng một thời gian, tại Hoàng Đô bốn tòa cửa thành phụ cận, phân biệt lao ra một đạo tối tăm mà khí tức kinh khủng, gió lốc mà lên, xa xa "Nhìn" Hướng Thành bên trong cùng một nơi.

Đây là trấn thủ tại Hoàng Đô bốn phía bốn vị "Người giữ cửa" khí tức.

Tô Dịch ở lại cái kia tòa đình viện bên ngoài, lần lượt xuất hiện một chút thân ảnh.

Có nam có nữ, một thân khí tức nội liễm, đều lẳng lặng đứng ở đó, lặng yên ở giữa đã đem chỉnh tòa đình viện phong tỏa.

Đình viện chỗ sâu, một tòa gian phòng bên trong, ngồi xếp bằng Bồ Huyễn ngồi xếp bằng mà ngồi, đôi mắt khép kín, đang tu luyện.

Tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy không hề hay biết.

...

"Sư thúc, ngươi vì sao muốn làm như thế!"

Một tòa lầu các đỉnh chóp, Tần Tố Khanh tức giận, "Mau buông ta ra! Như Tô đạo hữu ra cái gì sai lầm, ta đời này đều sẽ không tha thứ ngươi! !"

Dần Mộc tay phải một mực đặt tại bờ vai của nàng, để cho nàng vô lực giãy dụa.

"Tố Khanh nha đầu, chuyện cho tới bây giờ, ta có khả năng thoáng để lộ cho ngươi một chút tin tức."

Dần Mộc thanh âm khàn khàn già nua, "Tên kia gọi Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn người tu đạo, không rõ lai lịch, thân phận kỳ quặc, cực có thể là đến từ thế lực khác gian tế!"

"Gian tế?"

Tần Tố Khanh giận quá mà cười.

Trước sau hai lần cứu mình cùng Loan Bá tính mệnh đại ân nhân, sao có thể là gian tế?

Nếu là gian tế, bọn hắn sao có thể sẽ không chút khách khí giết Lệ Tâm kiếm trai đại nhân vật?

Sao có thể sẽ giết Thanh Điểu cung, Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị người?

Có thể những bí mật này, nàng không thể nói!

Một khi tiết lộ, thế tất sẽ cho toàn bộ Đại Tần, thậm chí toàn bộ Thiên Huyền Đạo Đình mang đến di thiên đại họa! !

Tần Tố Khanh tâm niệm chuyển động, nỗ lực nghĩ đến phá cục chi pháp, chợt linh quang lóe lên, "Phụ hoàng ta hắn biết không?"

Dần Mộc mặt không chút thay đổi nói, "Động tĩnh lớn như vậy, bệ hạ há có thể có thể không biết?"

Tần Tố Khanh thân thể mềm mại cứng đờ, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Phụ hoàng hắn... Ngầm cho phép tất cả những thứ này! ?

...

Thành bên trong, cái kia mảnh quạnh quẽ yên tĩnh đường phố bên trong.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ, một tay xách bầu rượu, tầm mắt quét nhìn bốn phía.

Tại Vấn Biệt Trần sau khi xuất hiện, này khu vực phụ cận bên trong, lần lượt lại có bốn người cùng lúc xuất hiện.

Một cái thân mặc hoa mỹ cung trang nữ tử, dây thắt lưng phất phới, lập ở phía xa trên mái hiên, đỉnh đầu trôi nổi một viên lôi điện lượn lờ đạo ấn.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể cứng cáp chiến bào trung niên, đứng ở một chỗ trước thềm đá, ý cười đầy mặt.

Mặt khác hai cái, phân biệt là một cái mang theo mũ rộng vành lão tẩu, trong tay mang theo một cây cổ xưa mộc thương.

Một cái là một cái cao gầy nam tử, người khoác lạc ấn lấy Nhánh Hoa vân văn màu đỏ trọng giáp, tay cầm màu vàng kim trường kích.

Hắn một thân sát cơ ngưng tụ làm một đầu màu đen Giao Long, tại hắn thân ảnh bốn phía không ngừng tới lui.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, trong lòng rất là im lặng.

Một tòa hộ thành đại trận, một cái Thần Du Cảnh đại viên mãn Kiếm Tu, bốn cái Thần Du Cảnh lão gia hỏa!

Trừ này, cái kia âm thầm còn không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm.

Chính mình một cái Tiêu Dao cảnh sơ kỳ người tu đạo, có tài đức gì bị như thế đối đãi?

Chẳng lẽ nói, này Đại Tần Quốc cùng Thiên Huyền Đạo Đình các đại nhân vật, đều đã khám phá chính mình thân phận chân chính?

Có thể không nên a.

Nếu là nhìn thấu, này Thanh Phong châu thiên hạ, cái nào thế lực lớn dám ngu xuẩn đến cùng mình kết thù?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nhịn không được uống một ngụm rượu.

Hắn dự liệu được lần này ra ngoài đi dạo gặp được một chút phiền toái, lại không nghĩ rằng, đối phương sẽ bày ra lớn như vậy trận thế.

Nói thật, Tô Dịch cũng biết không rõ tình huống.

Hết sức hoang mang.

Cũng có rất nhiều vấn đề.

"Có muốn không trước trò chuyện chút?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vấn Biệt Trần.

Vấn Biệt Trần thần sắc bình tĩnh, không rảnh để ý.

Hắn một tay cầm kiếm, chậm rãi cất bước đi tới.

Mỗi một bước bước ra, trên thân kiếm ý liền cường thịnh một đoạn, cái kia hùng hậu kiếm ý diễn hóa ra một bức Đại Đạo đồ án, có Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh địa vĩ mờ mịt trong đó.

Thần Du Cảnh Đạo Chủ, đã có thể đem một thân Vĩnh Hằng pháp tắc rèn luyện vì "Thần thông pháp tướng" !

Giống Vấn Biệt Trần cái kia một thân kiếm ý ngưng tụ Đại Đạo đồ án, liền là một loại thần thông pháp tướng, tên gọi "Sơn hà Kiếm Đồ" .

Đối địch lúc đang chém giết, thần thông pháp tướng phẩm tướng càng cao, uy cao, uy năng liền càng khủng bố hơn, hoàn toàn không phải bình thường đạo pháp có thể so sánh.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, hư không cuồn cuộn, hoàn toàn bị Vấn Biệt Trần một thân kiếm ý đảo loạn.

"Động thủ!"

Cái kia đứng ở trên mái hiên cung trang nữ tử chợt một tiếng quát nhẹ, lăng không na di, hướng Tô Dịch đánh tới.

Nàng tay áo phất phới, như tiên giống như thần, tế ra lôi điện lượn lờ đạo ấn, như thiên hàng Lôi sơn đập xuống.

Gần như đồng thời, mặt mũi tràn đầy dữ tợn chiến bào trung niên nhếch miệng cười một tiếng, vừa sải bước ra, cánh tay phải như kéo cung, đột nhiên một quyền ném ra.

Cô đọng đến cực hạn quyền kình hóa thành một đầu ánh vàng rực rỡ Long Thủ, miệng rồng đại trương, thôn phệ trời cao.

Mặt khác hai phía, đầu đội mũ rộng vành lão tẩu run tay một cái bên trong mộc thương, giữa trời đâm ra.

Người khoác màu đỏ trọng giáp nam tử cao gầy quát như sấm mùa xuân, trong tay kích lớn màu vàng óng nâng lên, nộ phách xuống.

Bốn vị Thần Du Cảnh hợp lại nhất kích, phối hợp ăn ý, không chê vào đâu được!

Mà Vấn Biệt Trần cũng tại đây một cái chớp mắt dậm chân, súc thế đã lâu kiếm ý thông thiên triệt địa, theo hắn tương đạo kiếm nâng lên.

Trước người thần thông pháp tướng "Sơn hà Kiếm Đồ" bỗng nhiên nổ vang.

Tiếng như kinh thế phích lịch.

Có thể còn không đợi này chém xuống một kiếm, trong tầm mắt liền thấy một màn có thể xưng kinh thế hãi tục hình ảnh.

Chỉ thấy một mực đứng ở đó bất động Tô Dịch, tay áo vung lên.

Oanh

Lôi đình lượn lờ đạo ấn cùng cái kia cung trang nữ tử tựa như như diều đứt dây, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Đạo ấn gào thét, xuất hiện vô số vụn vặt vết kiếm.

Nữ tử một thân cung trang cũng bị xé nứt ra vô số vết rách, da thịt tuyết trắng như bị sắc bén tập trung kiếm khí cắt chém, vết thương vô số, máu tươi chảy xuôi.

Cùng một thời gian, cái kia một đạo uyển như đầu rồng khủng bố quyền kình, hung hăng nện như điên tại Tô Dịch trên thân.

Này thuộc về Thần Du Cảnh cường giả toàn lực một quyền, đủ chấn vỡ thế gian phần lớn Tiêu Dao cảnh đạo thân thể cùng thần hồn.

Có thể nện ở Tô Dịch trên thân, lại giống như kiến càng lay cây, ầm ầm vỡ nát tan rã, liền Tô Dịch tay áo đều chưa từng rung chuyển.

Mà Tô Dịch sớm đã bước ra một bước.

Oanh

Ngoài mấy trăm trượng, cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn chiến bào trung niên như bị viễn cổ Đại Sơn đụng vào trên thân, thân thể nện xuyên một tòa tòa kiến trúc, tại mấy ngàn trượng bên ngoài rơi xuống.

Hắn một thân máu thịt xương cốt vỡ vụn, triệt để tê liệt trên mặt đất, lại không cách nào đứng dậy.

Cùng một thời gian, mũ rộng vành lão tẩu mộc thương đứt gãy, hai đầu gối nện, ném ra một cái hố to.

Trọng giáp nam tử kích lớn màu vàng óng rời tay mà bay, toàn thân áo giáp giống vô số mảnh ngói sụp đổ, cả người bay rớt ra ngoài.

Phẩy tay áo một cái, vừa cất bước.

Hai cái động tác một mạch mà thành.

Như vậy tùy ý, nhưng lại trong nháy mắt, liền đem bốn vị Thần Du Cảnh người tu đạo trọng thương!

Giống như vung tay áo phật mây, đầy trời tản mác!

Toàn trường tĩnh lặng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Quá yếu, dạng này Thần Du Cảnh, cùng tượng bùn giấy có gì khác biệt?"

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền cùng không biết nhiều ít Vĩnh Hằng nhân vật Đại Đạo phân thân, ý chí lực lượng chém giết đối chiến.

Tại Xích Tùng sơn Ngũ Hành phong đỉnh, càng cùng nhiều vị Tiêu Dao cảnh, Thần Du Cảnh cấp độ cường giả chém giết qua.

Thời điểm đó hắn, còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng đã lĩnh giáo qua những Vĩnh Hằng đó nhân vật mạnh mẽ và khủng bố.

Cùng so sánh, lần này ra tay bốn cái Thần Du Cảnh nhân vật, hoàn toàn không bằng năm đó gặp phải những Thần Du Cảnh đó.

Quá bất kham!

Chợt, Tô Dịch liền minh ngộ.

Lúc trước có thể vượt ngang vô tận thời không, giết tới Thần Vực những cái kia nhân vật, hoặc là đến từ Thiên Đế cấp thế lực, hoặc là đến từ Thiên Quân cấp thế lực.

Há có thể là bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh?

Nơi này chung quy là Thanh Phong châu, một cái tại Vĩnh Hằng thiên vực hạng chót châu giới.

Nơi này Thần Du Cảnh Đạo Chủ, tự nhiên xa xa vô pháp cùng những Thiên đó Đế cấp, Thiên Quân cấp trong thế lực Thần Du Cảnh so sánh!

Nói ngắn gọn, cùng một cảnh giới, sai lệch quá nhiều!

Vì vậy, tại đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ Tô Dịch trước mặt, lần này gặp phải những cái kia đối thủ, mới sẽ như vậy không thể tả.

Trên thực tế, dù cho hiện tại gặp được Thiên Đế cấp trong thế lực Thần Du Cảnh Đạo Chủ, Tô Dịch cũng tự tin căn bản không cần xuất kiếm, một quyền liền có thể đem đánh nổ!

Bụi mù tỏ khắp.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Phụ cận đường phố mặc dù gặp phá hư, nhưng lại chớp mắt liền khôi phục lại.

Đây là kim quang Bàn Long trận lực lượng, nhìn như vẫn như cũ đặt mình vào tại Hoàng Đô Thành bên trong, kì thực sớm đã ngăn cách tại bên ngoài, cũng không phải là chân thực cảnh tượng.

"Ngươi quả nhiên có vấn đề!"

Cách đó không xa, Vấn Biệt Trần đuôi lông mày ở giữa hiển hiện ngưng sắc.

Hắn súc thế đã lâu nhất kiếm, còn chưa chém xuống, bốn vị đồng bạn đã trọng thương, cái này khiến hắn dạng này một vị danh liệt Thiên Huyền Đạo Đình thập đại Thần Du Cảnh một trong khoáng thế nhân vật, cũng bị kinh đến.

Vấn Biệt Trần cuối cùng mở miệng.

Nhưng, thời khắc này Tô Dịch cũng đã lười nhác trò chuyện tiếp cái gì.

Hắn một bước bước ra, liền xuất hiện tại Vấn Biệt Trần trước người.

Oanh

Vấn Biệt Trần không chút do dự chém xuống một kiếm.

Bàng bạc kinh khủng kiếm ý, mang theo cái kia một bức thần thông pháp tướng biến thành sơn hà Kiếm Đồ cùng một chỗ chém xuống.

Tô Dịch không tránh không né.

Cũng chưa từng ngăn cản.

Một kiếm dưới, kiếm ý nổ vang sụp đổ, sơn hà Kiếm Đồ chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch thân ảnh thì bình yên vô sự, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn nhíu mày, dường như tại cẩn thận nhận thức một kiếm này lực lượng, lần nữa lắc đầu, "Vẫn là quá yếu."

Vấn Biệt Trần cuối cùng biến sắc, lại không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Có thể còn không đợi hắn làm cái gì, Tô Dịch đưa tay phất một cái.

Như tiện tay phật con ruồi.

Vấn Biệt Trần cả người mang kiếm đảo bắn đi ra.

Bị phật đến chân trời mây bên ngoài, đụng nát một mảng lớn "Kim quang Bàn Long trận" biến thành màu vàng kim mây mưa. Đầy trời mưa bụi tùy theo bay lả tả mà xuống..