Chương 2745: Tiến quân thần tốc

Chương 2745: Tiến quân thần tốc

Lầu các đỉnh.

Tần Tố Khanh nhìn nơi xa bầu trời, nơi đó có một đám mây nổ nát vụn, đang ở hạ màu vàng kim nước mưa.

Nàng ánh mắt hốt hoảng, lẩm bẩm nói: "Là ta hoa mắt đi."

Một mực đem một cái tay đặt tại Tần Tố Khanh trên bờ vai sư thúc Dần Mộc đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc  nói, "Này Tô Huyền Quân quả nhiên có vấn đề!"

Xem trên sân thượng.

Áo tím đai lưng ngọc Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết đặt ở dựa vào lan can bên trên hai tay lặng yên nắm chặt, nói: "Sư huynh có thể nhìn ra Tô Huyền Quân có hay không áp chế cảnh giới?"

Một bên Ngọc Thông cau mày, "Nhìn không ra."

Tần Thượng Khuyết khẽ giật mình.

Nhìn không ra?

Một cái Tịch Vô cảnh Đạo Chủ, lại nhìn không ra một cái Tiêu Dao cảnh trên người vấn đề, điều này có ý vị gì?

Tần Thượng Khuyết vô ý thức nheo lại đôi mắt.

Hoàng cung chỗ sâu, một bên thả câu một bên thông qua một khối ngọc kính quan chiến Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp nhướng mày, chắt lưỡi nói: "Này họ Tô lại mạnh như vậy?"

Bên cạnh lão ẩu vẻ mặt âm trầm.

Vấn Biệt Trần là Thiên Huyền đạo đình mười Đại Tiêu Dao cảnh một trong, tại Thanh Phong châu thiên hạ cũng cực kỳ nổi danh.

Nhưng hôm nay lại bị người phất tay áo ở giữa đánh vào trên trời tầng mây, này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

"Này nếu không phải thế lực khác gian tế, nắm ta đầu vặn xuống tới làm cầu để đá đều được!"

Lão ẩu ánh mắt lạnh lùng, đằng đằng sát khí.

Tần Lục Hợp buông xuống cần câu, vuốt càm, nói: "Cái này tràng tử như không tìm về được, hôm nay Đại Tần tu hành giới cùng Thiên Huyền đạo đình mặt mũi đều xoạch một tiếng đi trên mặt đất, về sau nghĩ nhặt lên cũng khó khăn nha!"

Ngôn từ ở giữa, mơ hồ có xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thế.

Toà kia Tô Dịch ở lại bên ngoài đình viện.

Giấu tại âm thầm một đám người tu đạo cũng đều giương mắt, nhìn về phía bầu trời chỗ, thấy được cái kia bị người đánh vào mây trời Vấn Biệt Trần, từng cái đều trố mắt.

Giờ khắc này, tại Đại Tần Hoàng Đô Thành bốn tòa cửa thành chỗ, tại cái kia Quần Hiền các tầng cao nhất, tại cái kia hoàng cung trung ương nhất nguy nga trong cung điện, đều có ánh mắt nhìn đến tất cả những thứ này.

Kim quang Bàn Long trận che khuất bầu trời, nhưng không thể gạt được những cái kia âm thầm con mắt.

Đối bọn hắn mà nói, đường phố bên trên phát sinh hết thảy cảnh tượng, đúng như ở lòng bàn tay xem vân tay.

Đường phố bên trong.

Tô Dịch phủi phủi áo bào, dù bận vẫn ung dung uống một hớp rượu.

Trước đó những Thần Du cảnh đó, bao quát cái kia cái gọi là Vấn Biệt Trần, hoàn toàn chính xác quá yếu.

Đến mức Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm vui mừng chính mình bảo lưu lại thực lực, bằng không, không cẩn thận đánh chết những tên kia, cừu hận đã có thể triệt để kết.

Hắn không sợ kết thù.

Nhưng, thế tất sẽ để cho Tần Tố Khanh khó thực hiện, vì vậy lúc trước động thủ lúc, hắn mới không có giết người.

Bằng không, hiện tại ngã xuống đã định trước đều đã là người chết.

Phù phù một tiếng, Vấn Biệt Trần thân ảnh từ bầu trời rơi xuống, nện tại mặt đất, đầy bụi đất.

Tô Dịch đi lên trước.

Vấn Biệt Trần giãy dụa muốn đứng dậy, toàn thân xương cốt giống tan ra thành từng mảnh, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, đúng là vô lực đứng lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Vấn Biệt Trần ánh mắt băng lãnh.

Tô Dịch đưa tay đem hắn đỡ dậy, "Mặc dù ngươi rất yếu, đầu óc cũng không thông minh, nhưng không thể không nói, đối Tần cô nương hay là thực sự có tình cảm."

Vấn Biệt Trần sững sờ.

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, "Ta rất rõ ràng, Tần cô nương không thích người không có đầu óc, ngươi tạm thời đứng tại đây suy nghĩ một chút."

Dứt lời, hắn quay người trở về tại chỗ.

Nơi đó có một cỗ bảo liễn lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, kéo xe Lộc Giác thú sớm đã dọa đến tê liệt trên mặt đất.

Vấn Biệt Trần ánh mắt phức tạp, thất hồn lạc phách.

Sự tình hôm nay, một là cùng Tần Tố Khanh có quan hệ, hắn vô pháp ngồi nhìn, hai là hắn phụng mệnh hành động, theo không nghĩ tới mặt khác.

Giờ phút này trở về từ cõi chết, nội tâm của hắn ngoại trừ xấu hổ giận dữ bên ngoài, cũng không nhịn được hoài nghi, chẳng lẽ chuyện hôm nay có ẩn tình khác?

"Hiện tại, có thể hay không thật tốt trò chuyện chút rồi?"

Cùng một thời gian, Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Hắn xác định, âm thầm khẳng định có rất nhiều tầm mắt nhìn chằm chằm nơi này.

Oanh

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống.

Hóa thành một thân ảnh cao lớn đạo bào lão giả, chòm râu dê, tóc viết ngoáy, dáng vẻ uy mãnh.

"Thiên Huyền đạo đình trưởng lão Bùi Như Phong, xin chỉ giáo!"

Đạo bào lão giả trầm giọng mở miệng, cái kia một thân khí tức diễn hóa vì chín đầu lôi cương trường long, vờn quanh trên dưới quanh người, hồ quang điện chạy tán loạn, lôi mang bắn nhanh, cực kỳ khiếp người.

"Chỉ giáo?"

Tô Dịch nhíu mày, "Trước đó ta đã nhường nhịn, không có giết người, liền là không muốn không minh bạch nắm sự tình làm lớn chuyện, có thể thoạt nhìn, các ngươi tựa hồ cũng không lĩnh tình a."

Đạo bào lão giả lạnh lùng nói: "Ngươi một cái rắp tâm hại người gian tế, còn vọng nói chuyện gì nắm sự tình làm lớn chuyện náo nhỏ!"

"Nói như vậy, không có hàn huyên?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Đối phương là cái Tịch Vô cảnh Đạo Chủ, khí tức khủng bố, hoàn toàn không phải Thần Du cảnh có thể so sánh.

Cái này khiến Tô Dịch cũng thoáng nghiêm túc một chút.

Đạo bào lão giả chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ bầu trời, "Đánh bại ta, hoặc là đánh vỡ này tòa hộ thành đại trận, ngươi mới có trò chuyện chút tư cách!"

Tô Dịch ồ một tiếng, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, "Nói như thế, đây cũng là các ngươi Đại Tần hoàng thất cùng Thiên Huyền đạo đình thái độ?"

Một câu, thanh âm không lớn, bình bình đạm đạm.

Có thể Tô Dịch tin tưởng, nên nghe được người có thể đủ nghe được rõ ràng.

Chẳng qua là, thật lâu không người đáp lại.

Tần Tố Khanh trong lòng đau khổ, tay chân phát lạnh, cả giận nói: "Phụ thân, đại ca, nhị đệ, các ngươi khẳng định trong bóng tối nhìn xem, vì sao liền không thể nắm sự tình ngọn nguồn trước nói một câu, liền một cái để cho ta cùng Tô đạo hữu cơ hội giải thích cũng không cho sao?"

Thanh âm bên trong, đều là phẫn nộ.

Thân là Đại Tần trưởng công chúa, lại mơ mơ hồ hồ tao ngộ biến cố như vậy, liền chân tướng cũng không biết, liền thấy ân nhân cứu mạng của mình bị coi là phản đồ, gặp tai bay vạ gió, cái này khiến nàng làm sao có thể không giận? Không trái tim băng giá?

Chẳng qua là, nàng phẫn nộ chất vấn tiếng  đồng dạng không có đạt được đáp lại.

Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết dựa vào lan can mà đứng, yên lặng không nói.

Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp lắc đầu thở dài, ta ngốc tỷ tỷ u, nếu không có đáng tin tin tức chứng minh cái kia Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn có vấn đề, hôm nay trận này sát cục đâu có thể nào sẽ hưng sư động chúng như vậy?

Người nào lại dám ở Hoàng Đô Thành bên trong tùy ý hồ vi?

"Tố Khuynh nha đầu, chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, trước đó một trận chiến, đã chứng minh Tô Huyền Quân có vấn đề, không phải sao?"

Dần Mộc ánh mắt băng lãnh.

Tần Tố Khanh khuôn mặt tái nhợt, mím môi không nói.

Hoàng Đô Thành có không ngừng một tòa hộ thành đại trận, thành bên trong còn phân bố không ngừng nhiều ít lão quái vật.

Dù cho Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thực lực lợi hại hơn nữa, cũng làm cho Tần Tố Khanh xem không đến bất luận cái gì sống sót hi vọng.

Đồng thời, một khi chiến đấu không thể khống, biến trở nên khốc liệt, đã định trước sẽ có rất nhiều người sẽ chết!

Đến lúc đó, dù cho chân tướng phơi trần, có thể Tô Dịch cũng cùng Đại Tần kết xuống huyết hải thâm cừu, không thể quay lại chỗ trống!

Mà Tần Tố Khanh cùng Tô Dịch quan hệ cũng đem triệt để vỡ tan!

Này, chính là nhường Tần Tố Khanh đau lòng nhất, tức giận nhất địa phương.

Vì cái gì?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Toàn bộ Đại Tần hoàng thất, liền không có người đứng ra ngăn cản một chút không?

Tần Tố Khanh không rõ.

"Ta hiểu được."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, không tiếp tục để ý Đại Tần thái độ.

"Nếu hiểu rõ, tự nhiên nên rõ ràng bực này dưới cục thế, thúc thủ chịu trói mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

Nơi xa, thân ảnh cao lớn đạo bào lão giả lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch đem rượu ấm thu hồi.

Hắn một thân khí tức càng chất phác và bình tĩnh, thật giống như thần vật tự hối.

Sau đó, hắn không nói một lời, cất bước tiến lên.

Đại Tần Thần Du cảnh cường giả, hắn đã lĩnh giáo qua, cũng không biết, này Tịch Vô cảnh có hay không cũng là tượng bùn giấy.

Hắn muốn thử một lần!

"Muốn động thủ?"

Đạo bào lão giả mày nhăn lại.

Lúc trước hắn chưa từng thống hạ sát thủ, chính là muốn nhường Tô Dịch chân chính cảm nhận được cái gì gọi là tứ cố vô thân, cùng đồ mạt lộ.

Có thể, liền sẽ tự mình cúi đầu, từ bỏ chống lại.

Có thể chưa từng nghĩ, đối phương lại ngu xuẩn mất khôn!

Cách xa nhau trăm trượng chỗ lúc, Tô Dịch tay áo tung bay, bỗng dưng một quyền đánh ra.

Đạo bào lão giả quanh thân chín đầu lôi cương trường long bỗng dưng động, phát ra lôi đình nổ vang thanh âm, Cửu Long quay quanh, đánh giết mà xuống.

Oanh

Thiên địa chấn động, hư không bỗng nhiên nứt ra.

Phụ cận đường phố bên trên, lít nha lít nhít kiến trúc gần như đồng thời vỡ nát tan rã, hóa thành bột mịn.

Chín đầu lôi cương trường long, chính là Tịch Vô cảnh cấp độ Vĩnh Hằng pháp tắc dung hợp một thân đại đạo thần thông cô đọng mà thành, uy năng quá lớn, xa hoàn toàn không phải Thần Du cảnh cấp độ có thể so sánh.

Có thể Tô Dịch một quyền này phía dưới, cái kia chín đầu lôi cương trường long đụng phải đáng sợ trùng kích.

Cả hai va chạm, kiếm khí bừa bãi tàn phá, lôi cương bắn tung toé.

Còn không đợi một kích này tách ra, Tô Dịch sớm đã thả người tiến lên, ra quyền như kiếm, một hơi ném ra hơn trăm lần.

Mỗi một quyền đều có lay lớn phá vỡ kiên, thẳng tiến không lùi chi thế, lực lượng bá đạo chồng cộng lại, nện đến cái kia chín đầu lôi cương trường long kịch liệt rung động, ánh chớp như tuyết hoa bay tung tóe.

Đạo bào lão giả hừ lạnh, thân ảnh vọt tới trước, một thân uy thế liên tục tăng lên, theo hắn bàn tay bắt ấn, chín đầu lôi cương trường long khí thế đột biến, thật giống như sống lại.

Thế nhưng tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch đánh ra súc thế đã lâu cuối cùng một quyền.

Một quyền này, tựa như có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, cùng Tô Dịch trước đó đánh ra những cái kia quyền kình chồng chất đến cùng một chỗ, ầm ầm bùng nổ.

Tầng tầng lớp lớp, bỗng nhiên bùng nổ, liền tạo thành một loại khủng bố vô biên uy năng.

Tại Tô Dịch cùng đạo bào lão giả ở giữa, một cỗ hủy diệt thiên địa hồng lưu đột nhiên khoách tán ra.

Thần huy bừa bãi tàn phá, đạo quang như nước thủy triều.

Cả tòa bao trùm tại Hoàng Đô Thành bên trong kim quang Bàn Long trận nổ vang kịch chấn.

Mà đạo bào lão giả cao lớn thân ảnh, trực tiếp bị đẩy lui ra mấy chục trượng, một gương mặt mo bên trên viết đầy khó có thể tin.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh chỉ lắc lư một cái, một thân áo bào bay phất phới!

Oanh

Rung chuyển hỗn loạn hủy diệt hồng lưu còn chưa lắng lại, Tô Dịch thân ảnh sớm đã lao ra.

Vô số kiếm khí từ trên người hắn gào thét mà ra, lít nha lít nhít, thật giống như kiếm khí trường hà, đục xuyên trời cao mà đi.

Đạo bào lão giả hét lớn một tiếng, một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, thi triển đại đạo thần thông, lại không giữ lại.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, hắn lần nữa bị đẩy lui.

Vô số kiếm khí bắn nhanh phía dưới, tại hắn một thân hộ thể trên đường lớn bổ ra từng đạo vết kiếm.

Dù chưa từng làm bị thương hắn đạo thân thể, nhưng lại khiến cho hắn một thân khí thế đụng phải trùng kích, cực kỳ khó chịu.

Hắn sắc mặt lại biến.

Đây là Tiêu Dao cảnh cấp độ lực lượng?

Chính mình cũng đã toàn lực ra tay, phóng nhãn Đại Tần, xem khắp toàn bộ Thanh Phong châu tu hành giới, cái nào Tiêu Dao cảnh có thể ngăn cản chính mình nhất kích?

Oanh

Căn bản không cho lão giả cao lớn cơ hội thở dốc, Tô Dịch sớm đã lần nữa đánh tới.

Áo bào xanh tung bay dắt, bàn tay như kiếm, nhấc lên kiếm khí đầy càn khôn, hoành ép Hoàng Đô ba vạn trượng.

Kim quang Bàn Long trận đều tại kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch từng bước ép sát, tiến quân thần tốc! Mà cái kia cao lớn đạo bào lão giả, thì tại liên tục bại lui!.