Chương 2746: Muốn một cái thuyết pháp

Chương 2746: Muốn một cái thuyết pháp

Xem trên sân thượng, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết vẻ mặt nghiêm túc.

Hồ nước bên bờ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp cau mày, đã hồn nhiên không có thả câu hào hứng.

Lầu các đỉnh, trưởng công chúa Tần Tố Khanh vẻ mặt hốt hoảng, lòng sinh kinh đào hải lãng.

Cả tòa Hoàng Đô Thành bên trong, âm thầm thấy tất cả những thứ này đám người, cũng không khỏi biến sắc, tê cả da đầu.

Đạo bào lão giả tên là "Nhiếp tùng" chính là Đại Tần hoàng thất một vị Tịch Vô cảnh cung phụng, hàng năm trấn thủ Quần Hiền các.

Đại Tần nhân khẩu ngàn tỉ, tu hành giới hưng thịnh, nhưng chân chính Vĩnh Hằng nhân vật vẻn vẹn chỉ mấy trăm người mà thôi.

Trong đó, Vô Lượng cảnh sừng sững thế gian đỉnh, nhân số ít nhất.

Vì vậy, Tịch Vô cảnh tồn tại, đã là sừng sững tại tu hành giới đỉnh tiêm cự phách! Là gần với Vô Lượng cảnh kinh khủng tồn tại.

Nhiếp tùng, liền là một cái trong số đó.

Chính là Đại Tần hoàng thất những hoàng tử này Hoàng Tôn, gặp đều phải tôn xưng một tiếng lão tiền bối.

Tại toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, làm Tịch Vô cảnh Đạo Chủ Nhiếp tùng, cũng là thế gian đều biết kinh khủng tồn tại, cao cao tại thượng!

Nhưng lúc này, Nhiếp tùng lại liên tục bại lui, tại bị một cái Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi đè lên đánh!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Kim quang Bàn Long trận tại nổ vang, mưa ánh sáng màu vàng bay lả tả  đồng dạng đụng phải này một trận chiến trùng kích.

Nhiếp tùng sớm đã mặt mũi bầm dập, toàn thân vết thương chồng chất, một bộ đạo bào tàn phá không thể tả, vô cùng chật vật.

Trước đó mạnh mẽ đến đâu, hiện tại chịu đánh liền có nhiều độc!

Trên thực tế, thật sự là hắn sắp bị đánh cho hồ đồ.

Toàn lực ra tay, không được.

Thi triển áp đáy hòm thần thông, không được.

Tế ra Vĩnh Hằng Đạo Binh. . . Cũng không được!

Tại trận này chính diện cứng đối cứng trong chém giết, hắn hoàn toàn ở vào hạ phong, thua chị kém em!

Nhiếp tùng sống không biết bao nhiêu năm tháng, sớm đã thường thấy thế gian những thiên tài kia, thiên kiêu nhân vật.

Có thể duy chỉ có chưa thấy qua, giống Tô Huyền Quân loại quái vật này.

Dùng Tiêu Dao cảnh đạo hạnh dễ dàng treo lên đánh Thần Du cảnh không nói, bây giờ liền hắn này loại Tịch Vô cảnh bên trong lão gia hỏa, đều bị đánh được nhanh vô lực chống đỡ!

Nhiếp tùng dám xác định, đối phương thật là danh phù kỳ thực Tiêu Dao cảnh.

Vĩnh Hằng năm đại cảnh giới, mỗi một cảnh khí tức cùng nắm giữ Đại Đạo quy tắc hoàn toàn khác biệt, tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, cũng căn bản không làm được giả, lừa không được người.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Nhiếp tùng mới có thể đầu choáng váng.

Không cách nào tưởng tượng, chính mình lần này gặp phải đối thủ, đến tột cùng là từ cái nào trong khe đá bỗng xuất hiện quái vật.

Oanh

Thoáng qua, Nhiếp tùng lại bị đánh nhất kích, thân thể hung hăng nện tại mặt đất, ném ra một cái hố to.

Trước mắt hắn tỏa ra đom đóm, ho ra máu không chỉ, đã bị bị thương nặng, vừa giãy dụa đứng dậy

Tô Dịch đã từ trên trời giáng xuống!

Nhiếp tùng vẻ mặt triệt để biến, vong hồn đại mạo.

Đã không kịp né tránh.

Một kích này như ngăn không được, hắn hoặc là chết, hoặc là triệt để mất đi phản kháng!

Oanh

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một cây sáng như tuyết màu xanh trường mâu đột ngột trống rỗng xuất hiện, hướng Tô Dịch đầu đâm tới.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Tô Dịch thân ảnh na di, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.

Gần như đồng thời, Nhiếp tùng tránh ra thật xa, mà một cái áo đen thon gầy nam tử xuất hiện, tay cầm một cây màu xanh trường mâu!

Trước đó, chính là hắn tại thời khắc mấu chốt ra tay, cứu được Nhiếp tùng.

Trong bóng tối quan chiến các phương thấy cảnh này, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn đều vô cùng lo sợ, kém chút coi là Nhiếp tùng vị này Tịch Vô cảnh lão tiền bối sẽ gặp khó!

"Đa tạ Mạc huynh."

Nhiếp tùng lại là hổ thẹn lại là cảm kích.

Áo đen thon gầy nam tử gọi chi bằng thật, Đại Tần hoàng thất thủ tịch cung phụng, Tịch Vô cảnh đại viên mãn tồn tại!

Tại Đại Tần Hoàng Đô, chi bằng thật chiến lực đủ đứng vào năm vị trí đầu!

"Ngươi lui xuống trước đi dưỡng thương, có ta ở đây, cứ yên tâm đi."

Chi bằng thật thần sắc bình tĩnh.

Đúng

Nhiếp tùng quay người lui ra.

Chi bằng thật tầm mắt thì nhìn về phía Tô Dịch, bình tĩnh nói, " chỉ cần ngươi cúi đầu, thúc thủ chịu trói, ta chi bằng thật cam đoan cho ngươi một cái giải thích cơ hội, dù cho cuối cùng là chết, cũng sẽ nhường ngươi chết tâm phục khẩu phục!"

Hắn áo đen tung bay dắt, thân ảnh hiên ngang, khí thế bễ nghễ khiếp người, đối đãi Tô Dịch tầm mắt, đều là hờ hững.

"Có đúng không."

Một bộ áo trắng lặng yên xuất hiện, tuấn mỹ phong lưu, chính là chẳng biết lúc nào đã lặng yên chạy tới Bồ Huyễn.

Chi bằng thật đồng tử co rụt lại, đang muốn nói gì, liền bị Bồ Huyễn cách không bắt lấy cổ, đem hắn cả người cầm lên đến, một tấm hai gò má kìm nén đến đỏ lên.

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám đối ta kính như phụ thân Tô đạo hữu nói năng lỗ mãng?"

Tô Dịch khóe môi kéo nhúc nhích một chút, kính như phụ thân? Thua thiệt cái tên này có thể tại đây dưới con mắt mọi người nói ra miệng!

Chi bằng thật kinh hãi muốn chết.

Đây tuyệt đối là một vị Vô Lượng cảnh tồn tại! !

"Tô đạo hữu, muốn hay không giết?"

Bồ Huyễn hỏi.

Tô Dịch nhìn một chút nơi xa trên lầu các Tần Tố Khanh, cuối cùng lắc đầu, "Chớ có cùng đồ đần độn so đo."

Bồ Huyễn suy nghĩ một chút, cảm khái nói: "Tô đạo hữu trạch tâm nhân hậu, lòng dạ rộng lớn, để cho ta xấu hổ không bằng, rất có cao sơn ngưỡng chỉ, cảnh hành cảnh chỉ cảm giác."

Ầm

Hắn tiện tay đem cái kia chi bằng thật ném ra.

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Tại sao ta cảm giác ngươi là đang mắng ta?"

Bồ Huyễn khẽ giật mình, chỉ mình tim, lẫm nhiên nói: "Này tâm thiên địa chứng giám! Nhật Nguyệt có thể bày tỏ!"

Tô Dịch: ". . ."

Mà lúc này, theo Bồ Huyễn xuất hiện, cũng là tại Hoàng Đô Thành bên trong dẫn tới chấn động, những cái kia âm thầm người quan chiến, không khỏi bị kinh đến.

Một vị Vô Lượng cảnh! ?

Phiền toái! !

Tại toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, Vô Lượng cảnh Đạo Chủ đã là chúa tể tồn tại, tùy tiện cái nào, đều có thể hoành hành thế gian, dẫn phát tu hành giới động đất.

"Cái kia liền là Bồ Huyễn? Nhưng hắn không phải đã bị vây chặt tại cái kia tòa đình viện trúng sao?"

Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp kinh ngạc, vội vàng chuyển động trước người trôi nổi ngọc kính, mặt kính lập tức lộ ra ra cái kia tòa đình viện cảnh tượng.

Chẳng qua là, khi thấy rõ bên ngoài đình viện cảnh tượng lúc, Tần Lục Hợp không khỏi hít vào khí lạnh.

Một chỗ thân ảnh!

Ngổn ngang lộn xộn nằm tại cái kia, không biết sinh tử!

"Tỷ ta cũng thật là, đều chưa từng nói qua cái kia Bồ Huyễn là Vô Lượng cảnh Đạo Chủ, đơn giản quá hố người."

Tần Lục Hợp tiếng buồn bã phàn nàn.

Tần Tố Khanh nửa tháng trước trở về Hoàng Đô về sau, đối Tô Dịch cùng Bồ Huyễn lai lịch cùng đạo hạnh thủ khẩu như bình.

Vì vậy, không chỉ là Tần Lục Hợp, những người khác cũng không biết, Bồ Huyễn dạng này một cái bị thương nghiêm trọng một mực tại bế quan bạch y nam tử, lại lại là cái thâm tàng bất lộ Vô Lượng cảnh tồn tại!

Vô Lượng cảnh!

Đừng nói là tại Thanh Phong châu, liền là tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên hạ, đều đã được xưng tụng là trụ cột vững vàng, hoàn toàn không phải Vĩnh Hằng trước tam cảnh có thể so sánh.

"Lần này, hoàn toàn chính xác đụng phải phiền toái lớn."

Tần Lục Hợp nói thầm, hắn thích xem náo nhiệt không giả, nhưng không thích những Cức đó tay phiền toái lớn!

Cùng một thời gian ——

Một cái áo đen lão giả đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại chiến trường.

Đầu hắn đường quanh co búi tóc, tay nâng một cái bạch ngọc trận bàn, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, nói: "Hai vị, nơi này là Đại Tần Hoàng Đô, dù cho Vô Lượng cảnh tới, cũng không thể làm loạn!"

Ở phụ cận đây trong khu vực, lần lượt có thân ảnh lăng không nổi lên, phân biệt đứng ở phương hướng khác nhau lên.

Có tới hơn mười người chi chúng!

Kinh khủng sát cơ, giống như là thuỷ triều tại trong thiên địa lan tràn, hoàn toàn đem Tô Dịch đường lui hoàn toàn phong kín.

Lầu các đỉnh chóp, Tần Tố Khanh mở to hai mắt, khắp cả người phát lạnh.

Cái kia hơn mười người, tất cả đều là tọa trấn tại Đại Tần Hoàng Đô lão gia hỏa!

Trong đó mấy người rất nhiều năm đều đã chưa từng xuất đầu lộ diện!

Xem trên sân thượng, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết ánh mắt phức tạp, thì thào nói, " dùng sức một mình huyên náo Hoàng Đô những lão gia hỏa kia đều không thể không đứng ra, này Bồ Huyễn cùng Tô Huyền Quân. . . Khó lường!"

Thiên địa xơ xác tiêu điều, không khí ngột ngạt.

Bồ Huyễn ngửa đầu nhìn trời một chút Khung, "Này tòa sát trận như toàn lực vận chuyển, hoàn toàn chính xác có thể vây khốn Vô Lượng cảnh."

Chợt, hắn thu hồi tầm mắt, đối Tô Dịch nói, " nhưng khốn không được chúng ta."

"Nghĩ thử một lần?"

Áo bào đen lão giả lạnh lùng nói.

Bồ Huyễn đột nhiên cười rộ lên, "Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền đối với chúng ta ra tay đánh nhau, chúng ta lặp đi lặp lại nhiều lần lưu thủ, chưa từng khách khí, đổi lấy lại không phải thiện ý, mà là được đà lấn tới."

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, nụ cười trên mặt càng nồng đậm, "Thật cho là chúng ta dễ nói chuyện?"

Tần Tố Khanh khuôn mặt càng thảm đạm.

Nội tâm bi phẫn, đắng chát, thống khổ.

Nàng làm sao không rõ ràng, trước đó Tô Dịch cùng Bồ Huyễn sở dĩ không có giết người, là xem ở nàng mặt mũi bên trên?

Một bên là ân nhân cứu mạng, một bên là nàng chỗ Đại Tần hoàng thất cùng Thiên Huyền đạo đình.

Tình thế khó xử.

Tiến thoái lưỡng nan!

"Chúng ta Đại Tần khai quốc đến nay, trải qua mưa gió gặp trắc trở, cũng không phải bị dọa lớn! Cũng luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì!"

Áo đen lão giả lạnh lùng nói, thái độ vẫn như cũ rất cường ngạnh, "Các ngươi nếu muốn đàm, liền cúi đầu, bằng không, liền động thủ!"

Bồ Huyễn nhíu mày.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, đang muốn nói gì.

Nơi xa lầu các đỉnh chóp, Tần Tố Khanh đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Đủ rồi ——! !"

Nàng sắc mặt, đã xem không ra bất kỳ cảm xúc, gằn từng chữ một, "Các ngươi hưng sư động chúng như vậy, dùng không lí lẽ tội danh châm đối ân nhân cứu mạng của ta, đơn giản là không muốn để cho ta trở thành hoàng trữ."

"Vậy thì tốt, chỉ muốn các ngươi buông tha Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối, từ hôm nay trở đi, ta Tần Tố Khanh rời khỏi hoàng trữ chi tranh! Các ngươi có thể hài lòng?"

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người tại đây vẻ mặt khác nhau.

Xem trên sân thượng, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết thở dài, ánh mắt phức tạp.

Ven hồ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp nhếch miệng, tỷ tỷ đơn giản quá mức hành động theo cảm tính, vì hai cái người ngoài, cần thiết hay không?

"Trưởng công chúa, chuyện hôm nay cùng hoàng trữ vị trí không quan hệ!"

Dần Mộc trầm giọng nói, " cái kia Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, cả người bên trên có vấn đề lớn, một cái là Vô Lượng cảnh tồn tại, bọn hắn cam tâm tiếp cận ngươi, đã định trước không phải lừa đảo tức là đạo chích, không có lòng tốt! Nếu không diệt trừ, hậu hoạn vô tận!"

Một phen, vang vọng đất trời ở giữa.

Tần Tố Khanh tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, "Sư thúc! ! Ta đều đã tỏ thái độ rời khỏi hoàng trữ chi tranh, ngươi còn muốn dồn ép không tha? Liền không thể lui nhường một bước?"

Dần Mộc vẻ mặt hờ hững.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch thì mở miệng nói: "Tố Khuynh cô nương, đây cũng không phải là nhượng bộ hay không vấn đề. Hôm nay không đòi hỏi một cái để cho ta hài lòng lời giải thích, bọn hắn liền là nhượng bộ, ta cùng Bồ Huyễn cũng sẽ không đi!"

Bồ Huyễn gật đầu nói: "Không sai!"

A

Áo bào đen lão giả cười lạnh, "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngu xuẩn mất khôn, vậy phải xem xem, các ngươi có hay không có cơ hội mạng sống!"

Nói xong, hắn cầm trong tay trận bàn nâng lên.

Cùng một thời gian, phụ cận cái kia hơn mười vị tọa trấn Hoàng Đô Thành lão nhân mắt hiện sát cơ, rục rịch.

Tần Tố Khanh gắt gao cắn hàm răng, mặt mày thảm đạm.

Nàng đã hết sức mạnh lớn nhất đi hóa giải trận sóng gió này, có thể kết quả là mới phát hiện, chính mình dạng này một cái Đại Tần trưởng công chúa, hoàn toàn tựa như cái bài trí!

Mắt thấy một trận đại chiến sắp bùng nổ, đột nhiên ——

Một đạo thanh âm uy nghiêm giống chín ngày như kinh lôi, ầm ầm vang vọng tại phiến thiên địa này."Hai vị đạo hữu lại bớt giận, làm Đại Tần nhất quốc chi quân, trẫm tự sẽ cho các ngươi một cái thuyết pháp!".