Chương 2747: Đại Tần khí khái

Chương 2747: Đại Tần khí khái

Cái kia tự xưng "Trẫm" thanh âm còn tại trong thiên địa quanh quẩn.

Một cái thân mặc đơn giản trường bào, tóc dài rủ xuống thắt lưng, khuôn mặt uy nghi nam tử đã xuất hiện ở trong sân.

Lập tức, toàn trường đều tĩnh.

Cùng Tô Dịch giằng co áo bào đen lão giả chắp tay chào, "Bệ hạ."

Cái kia mười mấy vị tọa trấn Hoàng Đô Thành lão quái vật thu lại một thân sát cơ  đồng dạng cùng nhau chắp tay chào.

Tại Đại Tần Hoàng Đô, đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ người, yết kiến hoàng đế cũng không bái!

Đây là Đại Tần khai quốc đến nay quy củ.

Lầu các đỉnh.

Tần Tố Khanh hốc mắt ửng hồng, lã chã ướt át.

Đó là phụ thân nàng.

Đại Tần hiện thời hoàng đế, tần thương cầu!

Tiếp qua chút năm, liền đem nhường ngôi hoàng vị, theo thế gian thoái ẩn!

Chẳng qua là, thấy phụ thân xuất hiện, Tần Tố Khanh nội tâm vẫn còn oán giận, như nghẹn ở cổ họng, chưa nói tới cao hứng bao nhiêu!

Vì sao không sớm chút xuất hiện?

Vì sao hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện?

Như Tô đạo hữu cùng Bồ Huyễn tiền bối có cái gì bất trắc, đâu còn có hóa giải cơ hội?

Chẳng qua là những lời này, Tần Tố Khanh chỉ có thể ẩn nhẫn trong lòng.

Xem trên sân thượng, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết ngẩn ngơ, đột nhiên vội vàng xuống lầu, "Đi, theo ta đi thấy phụ thân."

Ngọc Thông đi theo phía sau.

Hồ nước bên bờ, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp ném cần câu, vắt chân lên cổ chạy như điên.

Lão ẩu hít một tiếng, tại phía sau đi theo.

Thành bên trong chiến trường chỗ.

Tô Dịch lườm Bồ Huyễn liếc mắt.

Bồ Huyễn ngầm hiểu, nói: "Không biết các hạ muốn cho một cái như thế nào lời giải thích?"

Hắn không phải Tần quốc người tu đạo, từ không cần kính xưng đối phương vì bệ hạ.

Đại Tần hoàng đế sủng ôm quyền, hướng Tô Dịch cùng Bồ Huyễn phân biệt chắp tay, "Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, hai vị trước tạm nhìn một chút."

Cái kia khiêm tốn lễ nhượng cách cư xử, nhường mọi người tại đây nheo mắt, trong lòng dự cảm đến không thích hợp.

Đại Tần hoàng đế ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Tố Khanh bên cạnh Dần Mộc.

Dần Mộc một tay vẫn như cũ đặt tại Tần Tố Khanh trên bờ vai, làm phát giác được Đại Tần hoàng đế tầm mắt, không khỏi đôi mắt ngưng tụ.

Còn không đợi hắn phản ứng, một mảnh đại trận lực lượng biến thành kim quang rủ xuống, đem hắn cả người giam cầm.

Sau một khắc, Dần Mộc liền lăn rơi vào Đại Tần hoàng đế trước mặt.

Toàn trường phải sợ hãi.

Dần Mộc là Đại Tần hoàng thất cung phụng, bản thân càng là Thiên Huyền đạo đình một vị trưởng lão, là Tần Tố Khanh sư thúc.

Bởi vì hắn tư chất có hạn, tiềm lực đã hết, đời này vô vọng đột phá Vô Lượng cảnh, bị tông môn an bài tại Đại Tần hoàng thất, sung làm trưởng công chúa Tần Tố Khanh Hộ Đạo giả.

Ai có thể nghĩ tới, đương kim hoàng thượng vừa đến, liền trực tiếp đối Dần Mộc động thủ?

"Bệ hạ, ngài này là ý gì?"

Dần Mộc kinh sợ.

Đại Tần hoàng đế chỉ Dần Mộc, đối Tô Dịch, Bồ Huyễn nói nói, " trước đó, chính là cái này người dùng tính mệnh đảm bảo, nói là hai vị chính là rắp tâm hại người gian tế! Thực không dám giấu giếm, ta từ đối với này người tín nhiệm, cũng tin."

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ xấu hổ, "Thế là liền ngầm đồng ý hôm nay trận này biến cố phát sinh, mà ta bây giờ mới biết, là cái này người vu oan hãm hại, ngậm máu phun người, muốn cho ta mượn Đại Tần tay, diệt trừ hai vị!"

Toàn trường rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Không ai có thể nghĩ đến, làm trưởng công chúa Hộ Đạo giả, Dần Mộc lại lại sẽ mưu hại trưởng công chúa ân nhân cứu mạng!

Bị nhốt trên mặt đất Dần Mộc cả giận nói: "Bệ hạ, ta mặc dù là các ngươi Đại Tần hoàng thất cung phụng, có thể tự thân cũng là Thiên Huyền đạo đình trưởng lão! Há có thể sẽ đi vu oan hãm hại hai cái người ngoài?"

Đại Tần hoàng đế ánh mắt lạnh lùng, "Nếu ta không có chứng cớ xác thực, sao có thể biết, ngươi nguyên lai sớm đã phản bội tông môn, cùng Hỏa Long quan, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị cấu kết ở cùng nhau?"

Dần Mộc sắc mặt đại biến.

Mọi người tại đây đều nghi ngờ không thôi.

Dần Mộc vậy mà phản bội tông môn?

"Bệ hạ, lời này thật là?"

Cách đó không xa, vị kia áo bào đen lão giả trầm giọng hỏi.

Đại Tần hoàng đế nói, " làm nhất quốc chi quân, như không chứng cớ xác thực, cũng sẽ không tại chuyện thế này bên trên nói đùa."

Áo bào đen lão giả chấn nộ, nộ chỉ Dần Mộc, "Ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Dần Mộc vẻ mặt âm tình bất định, nói: "Chứng cứ đâu? Ta muốn nhìn chứng cứ!"

Đại Tần hoàng đế đưa tay vung lên.

Một đạo thân ảnh lăn xuống mà ra, là một cái tuấn tú áo bào trắng nam tử, hôn mê bất tỉnh.

Tất cả mọi người nhận ra, đây là Dần Mộc quan môn đệ tử "Tĩnh mây" .

Giờ khắc này, Dần Mộc như bị sét đánh, sững sờ tại cái kia, ý thức hắn đến, đại thế đã mất!

"Còn muốn ta tới giải thích một chút sao?"

Đại Tần hoàng đế ánh mắt băng lãnh. Dần Mộc thất hồn lạc phách, khổ sở nói: "Tu vi của ta ngưng lại tại Tịch Vô cảnh không biết bao nhiêu năm tháng, về sau do ta tự mình mang ra đệ tử, đại đô đã đặt chân Tịch Vô cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, trong bọn họ thậm chí sẽ có người có thể chứng đạo Vô Lượng cảnh

nhưng ta đây. . ."

Hắn hai mắt thất thần, tê liệt ngồi ở kia, ánh mắt đỏ lên, "Ta chỉ là muốn một cái phá cảnh cơ hội, có thể lại vẫn cứ mong mà không được! ! Các ngươi. . . Nhưng biết trong đó thống khổ?"

Đột nhiên, tại Dần Mộc trên thân xuất hiện một cỗ quỷ dị tai kiếp khí tức.

Hắn một thân khí thế lặng yên hỗn loạn, con mắt hiện ra huyết sắc, mặt mũi tràn đầy hiện ra thô bạo, vẻ hung ác.

Có thể chính hắn lại giống như không hề hay biết, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, không cách nào phá cảnh, Vĩnh Hằng liền là thế gian này tàn nhẫn nhất cực hình!"

Đại Tần hoàng đế nhíu mày, dường như muốn xuất thủ. b tay.

Cách đó không xa, áo bào đen lão giả lắc đầu, "Nghiệp chướng vào tâm, tai kiếp quấn thân, không cứu nổi."

Đại Tần hoàng đế thở dài, tay áo vung lên.

Đầy trời mưa ánh sáng màu vàng rủ xuống, đem Dần Mộc oanh sát tại chỗ.

Chỉ còn lại có một đoàn Vĩnh Hằng bản nguyên hiện lên ở cái kia, mắt thường có thể thấy, liền cái kia vĩnh hằng bản nguyên mặt ngoài đều quấn quanh lấy từng tia từng sợi quỷ dị tai kiếp khí tức.

Mọi người thấy này, đều không cấm buồn bã.

Đều là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên chìm nổi khách, ai có thể không rõ ràng gặp nghiệp chướng chi kiếp xuống tràng?

Nơi xa, Tô Dịch mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy loại cảnh tượng này, có thể làm sao nhìn không ra, đây là đặc biệt nhằm vào Vĩnh Hằng nhân vật nghiệp chướng chi kiếp?

Không thể không nói, này nghiệp chướng chi kiếp hoàn toàn chính xác rất khủng bố, tâm cảnh một khi xuất hiện một tia vấn đề, liền sẽ bị kiếp nạn này thừa cơ mà vào, hữu tử vô sinh!

"Các hạ giết hắn, coi như xong?"

Bồ Huyễn mở miệng.

Đại Tần hoàng đế khẽ lắc đầu, "Trước mắt giết chết, chính là hôm nay phân tranh kẻ cầm đầu, tiếp đó, còn phải lại cho hai vị đạo hữu một chút thuyết pháp."

Hắn hai đầu lông mày hiện ra uy nghiêm chi sắc, "Tần Thượng Khuyết, Tần Lục Hợp, trở về, quỳ xuống!"

Tần Thượng Khuyết nhanh chân tới, quỳ xuống đất dập đầu.

Tần Lục Hợp lại không quỳ, kêu lên: "Phụ thân, vì sao muốn quỳ? Ta chính là xem một trận náo nhiệt mà thôi, căn bản cũng không có nhúng tay hôm nay. . ."

Đại Tần hoàng đế đưa tay nhấn một cái, Tần Lục Hợp như gặp phải Thần Sơn ép thân, quỳ rạp xuống đất, khuôn mặt kìm nén đến đỏ lên, nhưng lại một chữ đều cũng không nói ra được.

Phụ cận mọi người thấy này, đều hai mặt nhìn nhau, đều hết sức kinh ngạc.

Vì cho hai cái ngoại nhân nói pháp, bức bách chính mình hai cái thân sinh cốt nhục quỳ xuống đất, đến mức đó sao?

Có thể không người dám nói cái gì, câm như hến.

"Tần Thượng Khuyết, ngươi có biết sai?"

Đại Tần hoàng đế ánh mắt đạm mạc.

Tần Thượng Khuyết trầm giọng nói: "Nhi thần biết sai, không nên bàng quan! Nhưng, nhi thần dám thề với trời, hôm nay trận sóng gió này, nhi thần chưa từng trợ giúp, càng chưa từng lẫn vào trong đó."

Đại Tần hoàng đế lạnh lùng nói: "Muốn tranh hoàng trữ, nhưng không có hoàng trữ lòng dạ cùng khí phách, đại họa trước mắt, vẫn không đếm xỉa đến, tư tâm quá nặng, làm sao vì hoàng?"

Lập tức, Tần Thượng Khuyết mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đại Tần hoàng đế quát khẽ một tiếng, "Như nắm Đại Tần hoàng vị giao cho ngươi, ngày khác Đại Tần gặp khó, ngươi là có hay không còn muốn khoanh tay đứng nhìn?"

Tần Thượng Khuyết dập đầu tại đất, sợ hãi nói: "Nhi thần biết sai!"

Đại Tần hoàng đế ánh mắt nhìn về phía Tần Lục Hợp, nói: "Tự cho là tọa sơn quan hổ đấu, sự tình náo càng lớn, liền đối ngươi tranh đoạt hoàng trữ vị trí càng có lợi, ước gì nắm này Hoàng Đô Thành vén cái long trời lở đất, như thế rắp tâm, sao mà ti tiện nhỏ hẹp!"

Tần Lục Hợp giãy dụa lấy muốn nói cái gì, nhưng căn bản nói không ra lời, ánh mắt viết đầy không cam lòng.

Đại Tần hoàng đế ánh mắt băng lãnh, "Nếu không phải ngươi là Đại Tần hoàng tử, dùng ngươi cái này điểm tâm thuật cùng năng lực, sớm bị người giết không biết bao nhiêu lần!" Hắn không tiếp tục để ý quỳ tại đó hai đứa con trai, lần nữa ôm quyền, hướng Tô Dịch, Bồ Huyễn chắp tay nói, " hôm nay động thủ người, đều là phụng mệnh làm việc, sai không tại bọn hắn. Xét đến cùng, vẫn là ta này chi sai, hai vị nhược tâm có bất mãn, tận

Có khả năng đưa ra, ta nguyện một vai chọn chi, toàn lực đền bù!"

Dứt lời, hướng hai người khom mình hành lễ.

Toàn trường phải sợ hãi.

Đường đường nhất quốc chi quân, quyền hành sao mà chi trọng, quyền thế sao mà to lớn, đặt tại Thiên Huyền đạo đình, cũng cần chưởng giáo tự mình tiếp đãi.

Có thể hiện tại, hắn trước hết để cho hai cái dòng dõi quỳ xuống đất dập đầu, chính mình càng là muốn gánh chịu hết thảy hậu quả, này loại tỏ thái độ, hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Nơi xa lầu các đỉnh, làm thấy phụ thân khom mình hành lễ cái kia một cái chớp mắt, Tần Tố Khanh lệ rơi đầy mặt.

Trong lòng cái kia chỉ có một chút oán giận cũng không còn sót lại chút gì.

Trong ấn tượng của nàng, phụ thân như núi, như Thiên, một thân sống lưng chống lên toàn bộ Đại Tần.

Còn từ trước tới giờ không từng như vậy thấp giọng nói xin lỗi qua, chưa từng khom lưng bồi tội qua!

Bồ Huyễn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hôm nay ta Tô mỗ người, cuối cùng lãnh hội đến Đại Tần khí khái, việc này dừng ở đây."

Đổi vị suy nghĩ, làm nhất quốc chi quân, dưới trướng có được nhiều như vậy Vĩnh Hằng nhân vật, đồng thời lưng tựa Thiên Huyền đạo đình.

Thật cần bởi vì lúc trước cái kia một trường phong ba, hướng hai cái không rõ lai lịch người ngoài khom người xin lỗi sao?

Rất không cần phải!

Đại Tần hoàng đế ngồi dậy, lắc đầu nói: "Làm sai, liền nên vì thế trả giá đắt, mà không phải như vậy nhẹ nhàng bỏ qua, ta Đại Tần chắc chắn sẽ xuất ra đầy đủ thành ý, đền bù sai lầm!"

Khí phách.

Tần Tố Khanh chẳng biết lúc nào đã chạy đến, hốc mắt ửng hồng, hướng Tô Dịch cùng Bồ Huyễn gửi tới lời cảm ơn, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch thấy này, cười nói: "Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, Đại Tần có phụ thân ngươi nhân vật như vậy tại, trời sập không xuống."

Bồ Huyễn lại cười nói: "Lời ấy đại thiện!"

Tần Tố Khanh như trút được gánh nặng, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Ân nhân cứu mạng của mình, cuối cùng không có cùng mình Đại Tần kết thù, đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Đại Tần hoàng đế bên môi cũng hiển hiện một vệt ý cười, nói: "Hôm nay có thể được thấy hai vị đạo hữu khoáng thế phong thái, cũng được xưng tụng nhân họa đắc phúc, nếu không chê, còn mời hai vị vào cung một lần, cho ta hơi chuẩn bị rượu nhạt, dùng tỏ tâm ý!"

Tần Tố Khanh nâng lên khuôn mặt, mong đợi nhìn xem hai người.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Chính mình nếu không đi, vô luận là Đại Tần hoàng đế, vẫn là Tần Tố Khanh, khẳng định sẽ cho là mình trong lòng vẫn còn khúc mắc.

"Ngươi đây?"

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Bồ Huyễn.

Bồ Huyễn cười nói: "Nghe ngươi."

Phụ cận những Vĩnh Hằng đó nhân vật thấy này, cũng không khỏi tối buông lỏng một hơi. Bồ Huyễn là Vô Lượng cảnh Đạo Chủ, có thể không cùng vạch mặt quyết đấu sinh tử tự nhiên tốt nhất..