Chương 2748: Đại Tần tất có diệt quốc tai ương

Chương 2748: Đại Tần tất có diệt quốc tai ương

Hoàng Đô Thành một trận chiến kết thúc.

Làm bao trùm Hoàng Đô Thành bên trên kim quang Bàn Long trận triệt tiêu, đường phố vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt, người ở đông đúc, không từng có mảy may hư hao.

Cũng chưa từng lưu lại bất luận cái gì chiến đấu dấu vết.

Cái này là thần cấm diệu dụng.

Người tu hành đại chiến, động một tí đốt núi nấu biển, tại những cái kia thành trì chỗ, thường thường sẽ có hộ thành đại trận làm bảo hộ.

Bằng không, thế gian liền là có lại nhiều thành trì, cũng không đủ người tu đạo chém giết phá hư.

Trong hoàng cung.

Một ngôi đại điện bên trong, một trận tiệc rượu tại tiến hành.

Các loại trân tu mỹ vị như nước chảy bày trên bàn, liền rượu đều là Đại Tần hoàng đế tư tàng nhiều năm ủ lâu năm.

Tô Dịch, Bồ Huyễn đều dự thính trong đó.

Tiếp khách có Đại Tần hoàng đế, Tần Tố Khanh, cùng với Đại Tần hoàng thất một ít lão nhân.

Loan Vân Trung cũng tại.

Ăn uống linh đình bên trong, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ trận sóng gió này chân tướng.

Nửa tháng trước, Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung sống sót trở về Đại Tần Hoàng Đô, đây vốn là chuyện không thể bình thường hơn được.

Nhưng lại nhường Dần Mộc ăn ngủ không yên.

Vị này đời này cơ hồ vô vọng chứng đạo Vô Lượng cảnh lão nhân, vì một cái chứng đạo cơ hội, sớm đã trong bóng tối đầu nhập vào Thanh Điểu cung.

Thanh Điểu cung hứa hẹn, về sau chỉ cần Dần Mộc lập xuống đại công, chắc chắn sẽ đem hết toàn lực giúp Dần Mộc phá cảnh.

Trước đó không lâu thời điểm, Dần Mộc cuối cùng chờ đến cơ hội.

Kim Linh bí giới Kim Linh Lão Ma, lại muốn tổ chức tiệc cưới, rộng vung phúc duyên, Thanh Phong châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực, đều sẽ phái người đi tới dự tiệc.

Thanh Điểu cung truyền tin cho Dần Mộc, nói lần này tham gia Kim Linh Lão Ma tiệc cưới, đem làm một cọc mua bán lớn, như sự tình thuận lợi, liền sẽ cho Dần Mộc mưu đoạt một cái phá cảnh cơ hội.

Mà đối Dần Mộc yêu cầu, thì là cung cấp ra Thiên Huyền đạo đình phái đi tới tham gia tiệc cưới danh sách.

Vì phá cảnh cơ hội, Dần Mộc không chút do dự nắm Tần Tố Khanh, Loan Vân Trung bán rẻ.

Có thể Dần Mộc không nghĩ tới chính là, ngay tại trước đó không lâu, Thanh Điểu cung lần nữa truyền tin, nói lần này đi tới Kim Linh bí giới hành động thất bại.

Thanh Điểu cung, Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị cường giả, tất cả đều chết tại Kim Linh bí giới, không ai sống sót!

Trừ này, còn có một vị Lệ Tâm kiếm trai đại nhân vật, cũng cực khả năng đã gặp nạn.

Thanh Điểu cung gửi thư, liền là nhường Dần Mộc tra một chút, vì sao Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung có thể còn sống trở về.

Dần Mộc tự nhiên không dám sơ suất.

Nhưng, Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung thủ khẩu như bình, căn bản không tiết lộ một chút, nhường Dần Mộc vô kế khả thi.

Cuối cùng, Thanh Điểu cung gửi thư, điểm danh muốn cho Dần Mộc tra ra "Tô Huyền Quân" "Bồ Huyễn" nội tình.

Ngay tại Dần Mộc đang tra hỏi ý kiến việc này thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh.

Tần Tố Khanh hoài nghi trước khi đến Kim Linh bí giới hành động bên trong, Đại Tần cùng Thiên Huyền đạo đình bên này ra nội gian, sớm tiết lộ nàng và Loan Vân Trung hành tung.

Lần này, nhường Dần Mộc triệt để ngồi không yên.

Hắn e sợ cho chính mình sự tình bại lộ, quyết định dẫn đầu làm khó dễ, trực tiếp tìm tới Đại Tần hoàng đế, dùng tính mệnh đảm bảo, cắn chết Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn là gian tế, rắp tâm hại người.

Mục đích, liền là mượn đao giết người, nắm thế cục triệt để đảo loạn, hư mất Tần Tố Khanh tra tìm nội gian sự tình.

Trên thực tế, hôm nay phát sinh hết thảy, hoàn toàn chính xác kém chút liền để Dần Mộc thành công.

Nói đến đây, Đại Tần hoàng đế cũng không nhịn được vui mừng nói, " còn tốt, thời khắc mấu chốt may mắn mà có Loan Vân Trung! Ta mới có thể tại thời khắc cuối cùng mất bò mới lo làm chuồng, không có ủ thành bực này tai hoạ."

Loan Vân Trung lập tức lộ ra vẻ xấu hổ.

Trước đó tại uống rượu lúc, hắn đã truyền âm nói cho Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, vì thu hoạch được Đại Tần hoàng đế tín nhiệm, hắn không thể không nắm phát sinh ở Kim Linh bí giới sự tình nói ra.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Đại Tần hoàng đế mới rốt cục vững tin, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cũng không phải gì đó gian tế, mà là Tần Tố Khanh ân nhân cứu mạng.

Đối với cái này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Sự cấp tòng quyền, Loan Vân Trung làm cũng không sai.

Yến hội sau khi kết thúc, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cùng rời đi hoàng cung, trở về ở đình viện.

Trên đường đi, Tần Tố Khanh tự mình đưa tiễn, cho đến đến đình viện lúc, vị này Đại Tần trưởng công chúa do dự giống như muốn nói gì.

Tô Dịch cười nói: "Việc rất nhỏ, chớ muốn để ở trong lòng, sai không ở ngươi, cũng không tại chúng ta."

Tần Tố Khanh trong lòng thoáng thư giãn, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, chúng ta về sau còn có thể làm bằng hữu sao?"

Tô Dịch nháy nháy mắt, "Ngươi muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn?"

Tần Tố Khanh vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải!"

Tô Dịch cười nói: "Sao lại không được, mau trở về đi thôi, bồi phụ thân ngươi thật tốt trò chuyện chút."

Tần Tố Khanh nhẹ gật đầu, cáo từ. Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng tan biến, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Hoạn nạn bên trong, mới có thể nhìn ra một người phẩm hạnh, ở phương diện này, Tần cô nương không có chọn, ngươi thật không suy tính một chút? Về sau như thành Đại Tần phò mã gia, tuyệt đối là một cọc chuyện tốt

Ta cũng có thể đi theo dính được nhờ."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Tô đạo hữu nếu thật muốn muốn một cái con dâu, ta có khả năng đáp ứng."

Con dâu?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt hiểu được, một bàn tay đánh vào Bồ Huyễn bả vai, cười mắng: "Da!"

Hắn quay người đi vào đình viện.

Bồ Huyễn cười ha hả đi theo phía sau.

Dưới bóng đêm, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, trong tay mang theo cái túi trữ vật, đây là Đại Tần hoàng đế đưa cho đền bù tổn thất, trọn vẹn ba ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim.

Bồ Huyễn đồng dạng cũng có một cái."Nghe nói tại Vĩnh Hằng thiên vực, cấp cao nhất tiền gọi Mệnh ngọc tiền  là sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong Tiên Thiên mã não luyện, nội uẩn một tia vận mệnh khí tức, cực kỳ thần dị, một khỏa liền bù đắp được một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim, cũng chẳng biết lúc nào

Có thể mở mang kiến thức một chút."

Tô Dịch khẽ nói.

& ngưu bức/ gió đêm phơ phất, đầy sao lấp lánh, Hoàng Đô Thành bên trong lửa đèn sáng chói, trong đình viện thanh u tĩnh mịch.

"Về sau khẳng định có lượng lớn cơ hội."

Bồ Huyễn ngồi tại hồ nước một bên trên mặt ghế đá, áo trắng tung bay dắt, phong thần tuấn lãng, tùy ý một cái tư thế ngồi, đều xuất trần thoát tục.

Tô Dịch thu hồi túi trữ vật, xuất ra bầu rượu, "Liên quan tới trí nhớ trước kia, ngươi thật một điểm cũng nhớ không nổi rồi?"

Bồ Huyễn nhẹ gật đầu, "Như ta mà nói, quá khứ đã là mây khói, bây giờ đã có cơ hội sống lại một lần, đương nhiên sẽ không lưu luyến nữa quá khứ."

Tô Dịch nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ trước kia ngươi là ai?"

Bồ Huyễn một chút yên lặng  nói, "Có lẽ thời cơ đã đến, ta tự nhiên sẽ biết tất cả những thứ này, nhưng bây giờ, ta không có hứng thú."

Tô Dịch ừ một tiếng, tầm mắt nhìn lên bầu trời trong bóng đêm sao trời, "Ta dự định tại Thanh Phong châu du lịch một phiên, dùng cước bộ của mình đo đạc thiên địa sơn hà, nhìn một chút này Vĩnh Hằng thiên vực, đến tột cùng có cái gì khác biệt."

Bồ Huyễn cười nói: "Ta nguyện đồng hành, đi theo làm tùy tùng!"

Tô Dịch nói: "Chỉ cần ngươi không nhận cha là được."

Bồ Huyễn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Có muốn không ta nhận ngươi làm tổ?"

"Ta nhưng không có như ngươi loại này bất tiếu tử tôn!"

Tô Dịch trực tiếp đem rượu ấm đập tới.

Bồ Huyễn cười ha hả tiếp trong tay, đi lên trước, đem rượu ấm hai tay trả lại Tô Dịch, "Lão tổ tông bớt giận!"

Tô Dịch một mặt bất đắc dĩ.

Này Bồ Huyễn làm sao lại là cái hai trơ tráo đâu?

Có phải hay không trong đầu có hố?

"Xéo đi nhanh lên!"

Tô Dịch ghét bỏ phất phất tay.

Bồ Huyễn lại không đi, hắn yên lặng một lát, nói: "Trí nhớ trước kia mặc dù cũng bị mất, nhưng ta thân là Quỷ Linh lúc trí nhớ đều tại, còn nhớ được năm đó lưu lại cái kia một bức mặc bảo tiền bối, là một vị cùng đạo hữu một dạng Kiếm Tu."

Tô Dịch sững sờ, trong lòng lập tức hiểu rõ, Bồ Huyễn trong lòng đã đoán xảy ra điều gì.

Bồ Huyễn quay người về về phòng của mình.

Tô Dịch ngồi một mình ở trong bóng đêm, uống một ngụm rượu.

Vĩnh Hằng thiên vực rất lớn.

Vĩnh Hằng đạo đồ rất xa.

Nhưng, Tô Dịch theo không cảm thấy này chút tính là gì.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền kiến thức hôm khác Đế phong thái, được chứng kiến Thiên Quân ngã xuống như mưa hình ảnh, cũng được chứng kiến Câu Trần lão quân này loại đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn thần bí đại năng thủ đoạn.

Chưa nói tới mơ tưởng xa vời.

Mà là tại Tô Dịch trong lòng, Đại Đạo còn có khả năng càng cao, càng lớn!

Thanh Phong châu mặc dù tại Vĩnh Hằng thiên vực hạng chót, nhưng nơi này vẫn còn Vĩnh Hằng đạo thống sừng sững, có Vĩnh Hằng đệ tứ cảnh vô lượng cấp độ cường giả.

Đối Tô Dịch dạng này một cái từ hạ giới tới người mới mà nói, đã đủ rồi.

Vì vậy, hắn mới sẽ tính toán tại Thanh Phong châu dừng lại một quãng thời gian, đi đo đạc sơn hà, đi gặp một lần thiên địa chúng sinh.

. . .

Ngày thứ hai, Đại Tần hoàng đế hạ đạt ý chỉ, chiêu cáo Đại Tần thiên hạ, tuyên bố trưởng công chúa vì hoàng trữ!

Tin tức vừa ra, đầu tiên là tại Hoàng Đô Thành bên trong dẫn phát oanh động, chợt liền lan tràn tới Đại Tần cảnh nội.

Đồng dạng là tại cùng ngày, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết tỏ thái độ, nguyện dùng hạ thần thân phận, phụ tá hoàng trữ bên người.

Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp nghe nói không phục lắm, tại hoàng thất trọng địa khóc lóc om sòm lăn lộn, đại náo một trận.

Nhưng theo Đại Tần hoàng đế một tờ ra lệnh, Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp bị cấm túc tại hoàng cung cấm địa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ thoái vị về sau, Tần Tố Khanh liền sắp thành vì Đại Tần trong lịch sử vị thứ nhất nữ hoàng!

Có thể hết lần này tới lần khác ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

Ba ngày sau.

Sáng sớm.

Bầu trời ảm đạm, mây đen giăng kín, đã định trước sẽ có một trận mưa to như trút xuống.

Hoàng Đô Thành bên ngoài, một cái thân mặc hỏa hồng đạo bào nam tử trung niên, chân đạp một đầu có tới ngàn trượng lớn lên Giao Long, từ đằng xa tới.

Trên đường đi, căn bản không che giấu chính mình cái kia một thân Vô Lượng cảnh cấp độ uy thế.

Hoàng Đô Thành bên trong, không biết nhiều ít Vĩnh Hằng nhân vật trước tiên cảnh giác, dồn dập đem tầm mắt trông đi qua.

Sau đó nhận ra, trung niên nam tử kia là Hỏa Long quan Thái Thượng trưởng lão "Lô Vân" !

Lô Vân tại Hoàng Đô Thành Đông Môn trước trên bầu trời dừng lại, dưới chân Giao Long quay quanh.

"Tiền bối đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón! Không biết tiền bối này tới ta Đại Tần Hoàng Đô, có gì muốn làm?"

Một cái trấn thủ cửa thành đông khôi ngô lão giả bay lên trời, ôm quyền chắp tay.

Hỏa Long quan Lô Vân, tính tình cương liệt, sát phạt quả đoán, là danh chấn toàn bộ Thanh Phong châu Vô Lượng cảnh lão quái vật, rất từ lâu trải qua chưa từng trên thế gian hành tẩu.

Sự xuất hiện của hắn, nhường vị kia khôi ngô lão giả cảm nhận được lớn lao áp lực.

Chân đạp Giao Long phía trên Lô Vân, không nhìn thẳng khôi ngô lão giả, đem tầm mắt xa xa nhìn về phía Hoàng Đô Thành chỗ sâu.

"Tần Thương Đồ ở đâu?"

Lô Vân mở miệng, tiếng như sấm nổ, vang vọng Hoàng Đô Thành vùng trời.

Trong lúc nhất thời, thành bên trong lướt đi từng đạo sáng chói độn quang, đều là tọa trấn tại thành bên trong lão quái vật.

Mỗi người sắc mặt đều hết sức ngưng trọng.

Lô Vân này đến, lại gọi thẳng Đại Tần hoàng đế tục danh, khí thế hùng hổ, rõ ràng kẻ đến không thiện!

"Lư lão tiền bối có gì chỉ giáo?"

Đại Tần hoàng đế trống rỗng xuất hiện tại hoàng cung vùng trời, vẫn như cũ một bộ đơn giản áo dài, tóc dài rối tung, dáng vẻ thong dong.

Lô Vân mắt giống như Liệt Nhật, trầm giọng nói: "Lão phu lần này đến đây, đại biểu Hỏa Long quan, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị, hướng các ngươi Đại Tần tuyên đạt một cái ý chỉ!"

Đại Tần hoàng đế híp híp mắt mắt, vẻ mặt bình thản nói, " xin lắng tai nghe." Lô Vân từng chữ nói ra, "Lập tức giao ra Tần Tố Khanh, Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn ba người, do lão phu mang đi, bằng không, Đại Tần tất có diệt quốc tai ương!".