Chương 2749: Quân vương chết xã tắc

Chương 2749: Quân vương chết xã tắc

Lô Vân một phen, vang vọng Đại Tần Hoàng Đô vùng trời.

Toàn trường tùy theo oanh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Đại Tần hoàng đế tay áo vung lên, hộ thành đại trận mở ra, nắm nội thành cùng ngoài thành hoàn toàn ngăn cách.

Nhưng, Vĩnh Hằng nhân vật cảm giác cũng không bị ảnh hưởng.

"Uy hiếp?"

Đại Tần hoàng đế ánh mắt sâu lắng, "Hoặc là nói, các ngươi tam đại thế lực là muốn mượn cớ cùng ta Đại Tần khai chiến?"

Ngoài thành, Lô Vân hai tay đặt sau lưng, chân đạp Giao Long, "Đại Tần cương vực chỗ, phân bố ngàn tỉ sinh linh, chỉ này Hoàng Đô Thành bên trong người tu đạo, liền có trăm vạn chi chúng!"

"Ngươi Tần Thương Đồ thân là một nước chúa tể, chẳng lẽ vì ba người, liền muốn làm cho cả Đại Tần diệt quốc, toàn bộ Đại Tần hoàng thất cùng thiên hạ người tu đạo gặp vong quốc tai ương?"

Một phen, vang vọng khắp nơi.

Không ít người sắc mặt, cảm nhận được đập vào mặt sát cơ.

Đại Tần hoàng đế lạnh lùng nói: "Ta Đại Tần khai quốc đến nay, trải qua đại kiếp đại nạn, chính là vô số tổ tiên máu nóng, xây thành hôm nay chi cơ nghiệp, ngươi cảm thấy, ta Đại Tần sẽ kiêng kị này loại uy hiếp?"

Lô Vân ánh mắt đạm mạc nói: "Ngươi Tần Thương Đồ không thèm để ý, này Đại Tần người trong thiên hạ có thể không thèm để ý?"

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ bầu trời tầng mây, "Khí vận của một nước, tựa như tầng mây kia, làm gió lốc tiến đến, đã định trước đem tan thành mây khói!"

"Này Đại Tần thiên hạ chúng sinh, như biết ngươi Tần Thương Đồ vì không quan trọng ba người, hãm bọn hắn tại trong nước sôi lửa bỏng, há có thể không oán hận, không phẫn nộ, không đối với ngươi Đại Tần hoàng thất thất vọng?"

"Đến lúc đó, lòng người ủng hộ hay phản đối, thiên hạ rung chuyển, tin hay không này Đại Tần chúng sinh đều sẽ xem ngươi Tần Thương Đồ vì vong quốc chi Quân?"

Thiên địa yên tĩnh đè nén, vang vọng thật lâu lấy Lô Vân thanh âm.

Nơi xa, Tần Thương Đồ vẻ mặt rất lạnh.

Thành bên trong những Vĩnh Hằng đó nhân vật không không vừa kinh vừa sợ.

Đây không phải âm mưu quỷ kế gì, mà là đường đường chính chính uy hiếp!

Đồng thời dạng này uy hiếp xác thực rất khủng bố, một khi phát sinh, hậu quả khó mà lường được.

Bởi vì, thiên hạ này chúng sinh chính mình liền sẽ tính một khoản.

Ngươi Đại Tần hoàng đế vì ba người tính mệnh, liền muốn hãm người trong thiên hạ tại trong nước sôi lửa bỏng, sao mà hoa mắt ù tai, sao mà tự tư, sao mà khiến người ta thất vọng!

Đến lúc đó, chỉ sợ còn không đợi Hỏa Long quan, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị giết tới, Đại Tần thiên hạ đã đem lâm vào rung chuyển!

Kể từ đó, Đại Tần quốc vận đã định trước đem tiêu tán, từ đó liên lụy đến Thiên Huyền đạo đình tông môn khí vận!

Chuyện như vậy, tại Thanh Phong châu đi qua tuế nguyệt bên trong, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Từng có một cái đỉnh thịnh Đại Hán quốc, bị nhiều cái đỉnh cấp đạo thống hợp lại uy hiếp, muốn đem hắn diệt quốc.

Kết quả, những cái kia đỉnh cấp đạo thống căn bản không có ra tay, chẳng qua là hạ đạt một cái ý chỉ mà thôi, liền làm cho cả Đại Hán dân tâm tan rã, dẫn phát thế gian đại loạn, tranh nhau chen lấn chạy ra Đại Hán cương vực, e sợ cho gặp vong quốc tai ương.

Thế là, ngắn ngủi không đến một tháng, Đại Hán thiên hạ liền triệt để diệt vong, tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Cái này là đến từ đỉnh cấp đạo thống uy hiếp.

Không cần làm cái gì, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể nhấc lên thiên hạ sóng gió, phá vỡ một nước chỗ!

Vết xe đổ, phía sau xe chi sư.

Giờ phút này, ở trước mặt đối hỏa long xem Lô Vân uy hiếp, ai có thể không phẫn nộ, không lo lắng?

Đại Tần hoàng đế thần sắc bình tĩnh, "Các ngươi tam đại thế lực dám làm như thế, chúng ta liền dám ăn miếng trả miếng! Đơn giản là lưỡng bại câu thương, lại có sợ gì?"

Lô Vân cười lạnh, "Lưỡng bại câu thương? Ngươi Đại Tần cũng xứng?"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh miệt.

Đại Tần hoàng đế thản nhiên nói: "Xứng hay không, ngươi Lô Vân nói không tính!"

Lô Vân cau mày nói: "Ta cuối cùng hỏi một câu nữa, ngươi Tần Thương Đồ thật muốn vì ba người, cược hạ Đại Tần chúng sinh tính mệnh cùng một nước chi quốc vận?"

Không khí ngột ngạt.

Đại Tần Hoàng Đô bên trong, những Vĩnh Hằng đó nhân vật tầm mắt đều nhìn về Đại Tần hoàng đế.

Một chút Đại Tần hoàng thất ẩn thế không ra lão quái vật, đều tại đây khắc đi ra bế quan chỗ.

Chuyện này, liên quan đến Đại Tần hưng suy, cũng liên quan đến Đại Tần Quốc vận cùng Thiên Vận đạo đình tông môn khí vận, còn ai dám thờ ơ lạnh nhạt?

"Bệ hạ, xin nghĩ lại!"

Thành bên trong, một vị lão nhân trầm giọng mở miệng, e sợ cho Đại Tần hoàng đế không chịu cúi đầu, trực tiếp lựa chọn quyết liệt.

Lời như vậy, hết thảy đều sẽ chưa có trở về xoáy chỗ trống.

Đại Tần hoàng đế trầm mặc.

Vẻn vẹn này một cái chớp mắt, hắn liền phát giác được thành bên trong những Vĩnh Hằng đó nhân vật e ngại!

Sợ hãi xuất hiện vong quốc tai ương!

Nghĩ nghĩ cũng phải, những Vĩnh Hằng đó nhân vật Tông Tộc và thân hữu, đều tại Đại Tần cảnh nội, đâu có thể nào không lo lắng?

Có lẽ, đối bọn hắn mà nói, giao ra ba người, dùng hóa giải trận này di thiên đại họa, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng

Không thể làm như vậy!

Hôm nay muốn giao ra ba người, đáp ứng, ngày mai bọn hắn nhắc lại ra quá đáng hơn yêu cầu, có đáp ứng hay không?

Không đáp ứng, vẫn như cũ đem đứng trước vong quốc tai ương!

Cứ tiếp như thế, Đại Tần thiên hạ đã định trước sẽ trở thành vì cái thớt gỗ thịt cá, bị người lần lượt cắt chém, đến lúc đó, quốc đem không quốc, làm sao vì nhà?

Đến lúc đó, Đại Tần cùng vong quốc có cái gì khác nhau?

Tựa hồ xem thấu Đại Tần hoàng đế suy nghĩ trong lòng, Lô Vân nói: "Ta có khả năng đại biểu tam đại thế lực hứa hẹn, chỉ cần giao ra ba người kia, từ nay về sau, sẽ không đi cùng Đại Tần đòi hỏi bất kỳ người nào!"

"Nếu ngươi Tần Thương Đồ không yên lòng, còn có khả năng ký kết Thiên Đạo khế ước!"

Lập tức, trong hoàng thành rất nhiều Vĩnh Hằng nhân vật đều do dự, vẻ mặt khác nhau.

Không ai có thể dám lên tiếng.

Hết thảy đều bởi vì, Tần Thương Đồ mới là Đại Tần chúa tể.

Tần Thương Đồ ánh mắt băng lãnh, "Cẩu thí Thiên Đạo khế ước, quá khứ tuổi, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thanh Phong châu cảnh nội các thế lực lớn ký kết Thiên Đạo khế ước còn thiếu sao? Không đều là giống giấy vệ sinh một dạng, cần thời điểm xoa một thoáng cái mông, tiện tay liền ném đi?"

Lô Vân mày nhăn lại, nửa ngày, hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ta cho ngươi Tần Thương Đồ ba ngày cân nhắc thời gian."

"Ba ngày sau, nếu ngươi Tần Thương Đồ không giao người, này Đại Tần thiên hạ, chắc chắn bị quân tiên phong chỉ!"

Dứt lời, chân hắn đạp Giao Long, quay người mà đi.

Tần Thương Đồ tầm mắt quét qua Hoàng thành, nói: "Chư vị nếu có cái gì muốn nói, cũng có thể tới hoàng cung một lần!"

Dứt lời, hắn thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Vĩnh Hằng nhân vật nhích người, vội vàng chạy tới hoàng cung chỗ sâu.

Cái kia tòa đình viện bên trong.

Tô Dịch, Bồ Huyễn cũng đều đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

"Đạo hữu, còn có đi hay không rồi?"

Bồ Huyễn nhịn không được hỏi.

Tô Dịch nguyên bản định hôm nay lên đường rời đi Đại Tần, du lịch thiên hạ.

Có thể chưa từng nghĩ, còn không có xuất phát, liền phát sinh chuyện như vậy.

Tô Dịch không có trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tần Tố Khanh.

Tần Tố Khanh hôm nay là tới tiễn biệt, có thể hiện tại vị này đã trở thành hoàng trữ trưởng công chúa, lại ngồi ở kia suy nghĩ xuất thần, hai đầu lông mày đều là vung đi không được khói mù.

Phát giác được Tô Dịch tầm mắt, Tần Tố Khanh lông mi khẽ run, ảm đạm cúi đầu, "Thật xin lỗi, là ta liên luỵ hai vị, cũng liên luỵ toàn bộ Đại Tần cùng tông môn."

Thanh âm mang theo nồng đậm áy náy cùng lo lắng.

Chợt, nàng hít thở sâu một hơi, tần giống như làm ra quyết đoán, "Bồ Huyễn tiền bối, ngài mang theo Tô đạo hữu cùng rời đi đi, đi càng xa càng tốt! Dù như thế nào, ta cũng không thể để hai vị cuốn vào trận này tai hoạ bên trong!"

Tần Tố Khanh đứng dậy, ánh mắt đã khôi phục bình tĩnh, "Hai vị hiện tại liền đi, còn kịp, nếu là trì hoãn, ta lo lắng sẽ phát sinh không lường được biến số."

"Ngươi đây?"

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, theo miệng hỏi.

Tần Tố Khanh yên lặng một lát, nói: "Ta là Đại Tần người kế vị, tự nhiên vì Đại Tần phân ưu!"

Mặt nàng bàng tái nhợt, mang theo nụ cười, "Ta Tần Tố Khanh có thể cùng hai vị đạo hữu quen biết, đã là đời này may mắn, trong lòng tiếc nuối duy nhất, liền là không thể báo đáp hai vị ân cứu mạng."

Nói xong, Tần Tố Khanh xoay người, quay lưng Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, không để cho hai người thấy chính mình vẻ mặt, thấp giọng nói: "Đi nhanh đi."

Bồ Huyễn không có lên tiếng, chỉ đem ánh mắt nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, uống một ngụm rượu, nói: "Ân cứu mạng còn không có trả lại, liền muốn đuổi ta không đi? Không có cửa đâu!"

Bồ Huyễn cười, nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Tần Tố Khanh thân thể mềm mại cứng đờ, mãnh liệt xoay người, khuôn mặt lo lắng, "Các ngươi. . ."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Hậu quả gì, cái gì đại giới, chúng ta đều biết, cũng không cần Tần cô nương lo lắng, nói tóm lại, chúng ta nếu bị điểm danh, nào có đi thẳng một mạch đạo lý?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Hoàn toàn chính xác, Đại Tần bị như vậy uy hiếp, cũng cùng chúng ta không thể tách rời quan hệ, chúng ta cũng không phải dọa lớn, vì sao muốn đi?"

Tần Tố Khanh nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Bồ Huyễn, cuối cùng không thể nhịn được nội tâm cuồn cuộn cảm xúc, nước mắt tràn mi mà ra.

. . . Đại Tần hoàng cung.

Một ngôi đại điện bên trong.

Đại Tần hoàng thất lão nhân, cùng với tọa trấn thành bên trong một đám Vĩnh Hằng nhân vật, đều đã dự thính trong đó.

Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ ngồi ở trung ương chủ tọa lên.

Trong đại điện rối bời, đều tại tranh luận sự tình hôm nay, có người cho rằng không thể thỏa hiệp, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Có người thì không cho là như vậy.

Trong lúc nhất thời, làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Tại trong lúc này, Tần Thương Đồ một mực tại yên lặng, tại mắt lạnh nhìn cái kia cãi lộn hai bên.

"Bệ hạ! Lão hủ chỉ hỏi ngươi ba chuyện!"

Bỗng dưng, một vị lão nhân đứng dậy, trầm giọng mở miệng, "Chỉ cần ngươi trả lời, cuối cùng vô luận ngươi làm bất luận cái gì lựa chọn, ta cũng sẽ không tiếp tục xen vào!"

Lập tức, đại điện bầu không khí yên tĩnh xuống.

Vị lão nhân kia tên là Tần Nhũng Kính.

Là Đại Tần hoàng thất bối phận già nhất một vị lão quái vật  ấn bối phận, là Tần Thương Đồ thúc tổ.

"Thúc tổ nhưng giảng không sao."

Tần Thương Đồ mở miệng.

Tần Nhũng Kính nói: "Đại Tần Quốc tộ cùng hai cái người xứ khác so sánh, ai làm trọng."

Tần Thương Đồ đôi mắt nheo lại, "Thúc tổ, ngươi nói sai, cũng đối so sai, nếu là hai cái người xứ khác, ta Đại Tần liền không có tư cách quyết định bọn hắn đi ở, càng không tư cách đem bọn hắn giao cho cái kia tam đại thế lực, không phải sao?"

Rất nhiều người nghe vậy, cũng không khỏi nhíu mày.

Lúc này liền có người hỏi: "Ý của bệ hạ là, nhường cái kia hai cái người xứ khác tự sinh tự diệt? Chúng ta Đại Tần khoanh tay đứng nhìn?"

Tần Thương Đồ không rảnh để ý, tầm mắt chỉ thấy Tần Thương Đồ, "Thúc tổ có thể hỏi vấn đề thứ hai."

Tần Nhũng Kính nói: "Có thể hay không hi sinh Đại Tần hoàng trữ, để đổi lấy Đại Tần thiên hạ thái bình?"

Tần Thương Đồ lập tức yên lặng, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn lắc đầu, "Không thể!"

Đại điện bầu không khí tĩnh lặng, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Có người đã phẫn nộ nói: "Đại Tần khai quốc đến nay, lần thứ nhất gặp bực này đại kiếp, bệ hạ thật sự cho rằng cái kia tam đại thế lực uy hiếp là trò đùa? Hoặc là nói, vì trưởng công chúa, bệ hạ làm cho cả Đại Tần lâm vào hạo kiếp bên trong?"

Tần Thương Đồ vẫn không có để ý tới, thần sắc bình tĩnh.

Mà lúc này, Tần Nhũng Kính hỏi vấn đề thứ ba, "Cái gì gọi là Đại Tần lập quốc gốc rễ?"

Đại điện mọi người khẽ giật mình.

Tần Thương Đồ bên môi thì hiển hiện một vệt ý cười, đột nhiên vươn người đứng dậy, gằn từng chữ một: "Đại địch xâm phạm, một bước cũng không nhường, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, quân vương chết xã tắc, Thiên Tử thủ biên giới!".