Chương 2750: Đáng giá không

Chương 2750: Đáng giá không

Từng chữ, vang vọng đại điện.

Lập tức, đại điện mọi người yên lặng.

Đây là Đại Tần khai quốc hoàng đế lập hạ quy củ, cũng là Đại Tần lập quốc gốc rễ!

Tần Nhũng Kính chắp tay chắp tay nói: "Đại Tần hoàng thất trên dưới, nhất định cùng bệ hạ cùng một chỗ, vì nước phân ưu, không tiếc mạng sống!"

Lập tức, đang ngồi rất nhiều hoàng thất lão nhân đứng dậy, cùng nhau nói: "Vì nước phân ưu, không tiếc mạng sống!"

Cũng có thật nhiều người không hề động, mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, chỉ cảm thấy thất vọng không nói ra được.

Vì ba tính mạng người, liền muốn không tiếc tử chiến, hãm Đại Tần thiên hạ tại chỗ vạn kiếp bất phục?

Hoang đường! !

Lúc này, liền có thật nhiều người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Tần Thương Đồ không nói gì thêm.

Tại đây tu hành vi tôn thiên hạ, không có khả năng không có thanh âm bất đồng, cũng đã định trước không có khả năng tất cả mọi người chọn chịu chết mà chiến.

"Bệ hạ có thể nghĩ rõ ràng làm như thế hậu quả?"

Có người hỏi.

Tần Thương Đồ thản nhiên nói: "Như bởi vì một cái uy hiếp, liền để cho chúng ta Đại Tần thỏa hiệp cúi đầu, cúi xuống cột sống, dạng này Đại Tần dù cho hôm nay không diệt vong, về sau cũng đã định trước diệt vong!"

. . .

Cùng ngày.

Tin tức truyền khắp Hoàng Đô Thành, dẫn phát động đất, lòng người bàng hoàng, rung chuyển lo lắng.

Cũng là cùng ngày, Hoàng Đô Thành liền có không biết nhiều ít thế lực cường giả rút lui, không biết nhiều ít ở lại thành bên trong đám người rời đi.

Cho đến ngày thứ hai, to như vậy Hoàng Đô, càng trở nên quạnh quẽ đìu hiu dâng lên, thiếu một hơn phân nửa người!

Mà tin tức đã truyền đến Đại Tần thiên hạ các nơi  có thể đoán được, tình huống tương tự còn lại không ngừng trình diễn.

Đối với cái này, Đại Tần trên dưới cũng không ngăn cản.

Cũng ngăn cản không được.

Đối mặt dạng này một trận tai hoạ, đừng nói này Đại Tần chúng sinh, liền là những cái kia cắm rễ tại Đại Tần cảnh nội tu hành thế lực đều người người cảm thấy bất an, người nào cam tâm lưu lại đi chịu chết? Đối với cái này, Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ rất bình tĩnh, nói, "Tại đây Vĩnh Hằng thiên vực tu hành giới, thiên hạ chúng sinh tầm thường như sâu kiến, vốn là sống chui nhủi ở thế gian, mệnh bất do kỷ, đứng trước bực này đại họa, bọn hắn như không rời đi Đại Tần, ngược lại làm cho ta áy náy

Lo lắng!"

Sau đó, Tần Thương Đồ còn nói thêm: "Đồng dạng, Đại Tần hưng vong, xưa nay không tại chúng sinh trên thân, mà tại nắm đấm của mình lên."

"Này, liền là tu hành giới đạo lý!"

Làm lời nói này, theo Tần Tố Khanh trong miệng thuật lại cho Tô Dịch lúc, Tô Dịch không khỏi uống một ngụm rượu, cảm khái nói: "Thành quá thay tư nói!"

Cổ kim tuế nguyệt bên trong, tại trên con đường tu hành, chân chính quyết định thiên hạ xu hướng, từ trước tới giờ không là chúng sinh.

Mà là những cái kia nắm giữ chí cường chiến lực người tu đạo!

Thần Vực thiên hạ, liền là một ví dụ.

Hắn Tô Dịch chinh chiến thiên hạ, kiếm áp cổ kim, Thần Vực thiên hạ chi cách cục, tự nhiên sẽ do hắn Tô Dịch đến viết.

Đến mức cái kia phân bố thiên hạ chúng sinh. . .

Thường thường nước chảy bèo trôi, chỉ có thể sống tạm!

Bồ Huyễn thở dài: "Phật là thức tỉnh chi chúng sinh, chúng sinh là chưa giác tỉnh chi phật, có thể nói nghe dễ dàng, sao mà khó."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Phụ thân của Tần cô nương, có thể đối chúng sinh rời đi Đại Tần chuyện này nói ra Áy náy lo lắng bốn chữ tiếng lòng, đã là khó được."

"Bồ Huyễn tiền bối, Tô đạo hữu, phụ hoàng ta biết được hai vị không có rời đi, mà là lựa chọn lưu tại Hoàng Đô Thành  đồng dạng thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều hơn chính là khâm phục cùng cảm kích."

Tần Tố Khanh nói, " phụ hoàng ta nói, như hai vị không ngại  có thể đi tới hoàng cung ở lại."

Tô Dịch lắc đầu, hắn rõ ràng, đây là Đại Tần hoàng đế thiện ý, mong muốn bảo hộ hắn cùng Bồ Huyễn.

Nhưng, hắn cùng Bồ Huyễn không cần.

Lại qua một ngày.

Thiên Huyền đạo đình một vị đạo hiệu "Bạch Thạch" Thái Thượng trưởng lão tự mình giá lâm Hoàng Đô Thành.

Cái này người ngay trước Đại Tần hoàng đế cùng một đám hoàng thất lão nhân mặt, tuyên bố Thiên Huyền đạo đình một cái ý chỉ.

Như Đại Tần giao ra Tần Tố Khanh, Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn ba người, từ nay về sau, vẫn như cũ có khả năng đạt được Thiên Huyền đạo đình bảo hộ.

Như không giao người, từ nay về sau, Thiên Huyền đạo đình đem cùng Đại Tần triệt để phân rõ giới hạn!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Chính là Đại Tần hoàng thất trên dưới, cũng không khỏi trái tim băng giá, tay chân phát lạnh.

Đại Tần lớn nhất chỗ dựa, liền là Thiên Huyền đạo đình.

Có thể hiện tại, kiêng kị tại Hỏa Long quan, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị uy hiếp, Thiên Huyền đạo đình cũng làm ra lựa chọn của mình!

Đối với cái này, Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ giống như sớm có đoán trước, cũng không ngoài ý muốn, chỉ đem Đại Tần lập quốc gốc rễ, cùng Thiên Huyền đạo đình Thái Thượng trưởng lão "Bạch Thạch" thuật lại một lần.

Bạch Thạch nghe vậy, thở dài nói: "Tội gì tới quá thay? Trên con đường tu hành, cứng quá dễ gãy, không biết tiến thối, đã định trước gặp nạn! Người như thế, quốc cũng như thế!"

Dứt lời, Bạch Thạch quay người mà đi.

Cũng là tại cùng ngày, tại Đại Tần đảm nhiệm cung phụng một nhóm lớn Thiên Huyền đạo đình cường giả, đều rút lui, trở về Thiên Huyền đạo đình.

Lập tức, chỉ còn lại có Đại Tần hoàng thất còn đứng ở Đại Tần hoàng đế bên người, nhưng đã là tứ cố vô thân tình cảnh, bấp bênh.

Đại Tần Hoàng Đô càng vắng lạnh.

Rất nhiều náo nhiệt đường phố đã không có người ở.

Trong hoàng cung, không khí ngột ngạt nặng trĩu, tình cảnh bi thảm.

Đại Tần thiên hạ các nơi rung chuyển, khắp nơi là trôi dạt khắp nơi cảnh tượng. cảnh tượng.

Mà Đại Tần chỗ dựa Thiên Huyền đạo đình, cũng đã phân rõ giới hạn, nhường Đại Tần lập tức rơi xuống Thâm Uyên.

Liền là Đại Tần hoàng thất trên dưới, đều cảm nhận được áp lực vô tận cùng tuyệt vọng.

Rất nhiều tuổi trẻ hoàng thất tử đệ hoàn toàn không cách nào lý giải, vì hai cái người xứ khác, vì một cái trưởng công chúa, liền để Đại Tần lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, đáng giá không?

Cái này là tam đại thế lực liên thủ uy thế, một câu uy hiếp, liền có thể ảnh hưởng một phương quốc gia hưng suy!

Thanh Phong châu rất lớn, vô cùng cuồn cuộn.

Trước kia, Đại Tần là Thanh Phong châu cảnh nội số một đại quốc, lưng tựa thiên hạ bốn đại đỉnh cấp thế lực một trong Thiên Huyền đạo đình.

Có thể ngắn ngủi không đến hai ngày, Đại Tần liền tao ngộ một trận to lớn tai nạn, một nước quốc phúc đều nhanh muốn sụp đổ.

Chuyện này, cũng tại Thanh Phong châu cảnh nội nhấc lên một trận náo động lớn.

Đại đa số người không thể nào hiểu được, vì sao Đại Tần liền không chịu thỏa hiệp, giao ra ba người kia tới đổi một cái thái bình.

Đây cũng quá hoang đường cùng ngu xuẩn.

Nhìn một chút Thiên Huyền đạo đình, làm Thanh Phong châu một phương đỉnh cấp đạo thống, làm Đại Tần chỗ dựa, đều không chịu nổi cùng mặt khác ba đại đỉnh cấp thế lực quyết liệt hậu quả, không thể không thỏa hiệp, lựa chọn phân rõ giới hạn.

Đại Tần lại ở đâu ra lực lượng, dám làm ra dạng này một cái tại bất luận cái gì người xem ra đều cùng tự chịu diệt vong không có khác biệt quyết định?

Những cái kia theo Đại Tần cương vực bên trong chạy trốn đám người, càng là đối với Đại Tần lòng mang oán hận, mắng to Đại Tần hoàng đế quá mức tự tư cùng hồ đồ, vì bản thân chi tư, không để ý lớn Tần Thương Sinh chết sống!

Chỉ có cực ít người đối Đại Tần cách làm vô cùng tán thành, cho rằng đây mới là Đại Tần khí khái!

Là Đại Tần lập quốc gốc rễ!

Như Đại Tần lựa chọn thỏa hiệp, vậy liền lại không là Đại Tần!

Mà này Thanh Phong châu thiên hạ, đều đang nhìn Đại Tần sẽ như gì hủy diệt, không ai cho rằng, chỉ dựa vào Đại Tần hoàng thất tự thân lực lượng, liền có thể cùng cái kia ba đại đỉnh cấp đạo thống vật tay.

Cũng là tại một ngày này, Tô Dịch ngược lại chủ động rời đi đình viện, mang theo Bồ Huyễn cùng một chỗ, đi một chuyến hoàng cung.

Gặp Đại Tần hoàng đế, Tô Dịch chỉ nói một câu nói, "Ta cùng Bồ Huyễn sẽ trấn thủ tại cửa thành đông, thủ không được, lại từ các ngươi chịu chết mà chiến, thủ được, các ngươi quyền đương xem một trận nho nhỏ náo nhiệt liền có thể."

Sau đó, hắn liền cùng Bồ Huyễn rời đi, vào lúc ban đêm, liền xuất hiện tại cửa thành đông phía trên, ngồi trên mặt đất, đối ẩm uống rượu.

Lại qua một ngày.

Bầu trời mây đen dày nặng, thiên quang u ám.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, có một nhánh trùng trùng điệp điệp người tu đạo đại quân hướng Đại Tần Hoàng Đô bên này lướt đến.

Cái kia là đến từ Hỏa Long quan, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị người tu đạo, có tới trên trăm chi chúng.

Ba đại đỉnh cấp đạo thống, lần này xuất động nhiều vị Vô Lượng cảnh Thái Thượng trưởng lão, cùng với số lượng khổng lồ Tịch Vô cảnh cường giả.

Thanh Phong châu rất lớn, cương vực cuồn cuộn, tại mỗi cái đỉnh cấp thế lực dưới trướng, đều phụ thuộc lấy to to nhỏ nhỏ rất nhiều tu hành thế lực.

Lần này xuất động trên trăm vị người tu đạo bên trong, phần lớn đều đến từ những cái kia phụ thuộc trong thế lực.

Thuần một sắc đều là Vĩnh Hằng nhân vật.

Nhưng, tu vi thì cao thấp không đều, nhiều nhất liền là Tiêu Dao cảnh, Thần Du cảnh nhân vật.

Dù vậy, tại toàn bộ Thanh Phong châu, đã là không tầm thường việc lớn!

Dù sao, Vĩnh Hằng đạo đồ là thế gian chí cao đạo đồ, dù cho tại Vĩnh Hằng thiên vực, Tiêu Dao cảnh tồn tại, cũng là trong mắt thế nhân cao không thể thành đại nhân vật, mỗi một cái dậm chân một cái, cũng có thể làm cho một phương cương vực chấn ba chấn.

Bây giờ, trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật đồng thời xuất động, kiếm chỉ Đại Tần Hoàng Đô, đội hình như vậy, đã được xưng tụng cả thế gian đỉnh tiêm, đủ kinh thế hãi tục!

Đọc qua Thanh Phong châu cổ kim lịch sử, cùng loại dạng này quy mô đại chiến đều cực kỳ hiếm thấy.

"Chư vị đoán một cái, Đại Tần hoàng thất trên dưới có thể chống bao lâu?"

Này một nhánh đội ngũ phía trước, một cái lão giả râu bạc trắng mở miệng cười, "Một khắc đồng hồ? Hai phút đồng hồ? Vẫn là một nén nhang?"

"Ta đoán căn bản không cần một khắc đồng hồ, nửa khắc đồng hồ là đủ!"

Một cái mang trường kiếm, thân mang màu tím váy nữ tử mỉm cười mở miệng.

Theo Thiên Huyền đạo đình lựa chọn cùng Đại Tần phân rõ giới hạn, toàn bộ Đại Tần trong hoàng thất, chỉ có hai vị Vô Lượng cảnh lão gia hỏa mà thôi.

Giết hai người này, Đại Tần hoàng thất liền cùng cái thớt gỗ thịt cá, mặc cho xẻ thịt, lại không khác biệt.

Một cái nga quan cổ phục lão giả lắc đầu nói: "Chưa chắc, ta nghe nói Đại Tần Hoàng Đô hộ thành đại trận cùng sở hữu ba tòa, có chút lợi hại, như bọn hắn trốn ở hoàng cung không ra, liền phải hao phí một ít thời gian."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đừng quên, tên kia gọi Bồ Huyễn gia hỏa đồng dạng là một cái Vô Lượng cảnh, hắn như xuất chiến, cũng phải coi trọng một ít."

Không ít người đều nhẹ gật đầu.

"Ta đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, này Đại Tần hoàng thất làm sao lại như thế ngu xuẩn, ba người, hủy đi một tòa thiên hạ, đáng giá sao?"

Nói chuyện, là Hỏa Long quan Thái Thượng trưởng lão Lô Vân, "Hoặc là nói, bọn hắn Đại Tần hoàng thất trên dưới đều chán sống?"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới một hồi cười vang.

"Thật buồn cười sao?"

Đi tại chi đội ngũ này phía trước nhất, là một cái thân mặc màu xanh sẫm trường bào, eo đeo hiệp trường đao vỏ, dung mạo anh tuấn nam tử.

Hắn Long Tướng bước đi mạnh mẽ uy vũ, thân ảnh hiên ngang, tóc dài phất phới, toàn thân trên dưới tự có một cỗ bễ nghễ thiên hạ uy nghi.

Theo hắn mở miệng, mọi người đều trong lòng run lên, thu lại nụ cười.

"Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy cỡ nào lấn quả, bản tọa chỉ cảm thấy không tốt đẹp lắm." Màu xanh sẫm trường bào nam tử một tay tùy ý đặt tại bên eo trên chuôi đao, "Như nhất định phải điều tra rõ Kim Linh bí giới sự tình, bản tọa đều khinh thường nhúng tay việc này, thắng cũng mất mặt!".