Chương 2751: Dương Lăng Tiêu

Chương 2751: Dương Lăng Tiêu

Thắng cũng mất mặt!

Màu xanh sẫm trường bào nam tử lời nói này, nhường theo đuôi phía sau mọi người lâm vào yên lặng.

Không người dám phản bác.

Bởi vì màu xanh sẫm trường bào nam tử tên là Văn Chung!

Một cái theo Thanh Điểu cung đi ra nhân vật tuyệt thế, trước đây thật lâu, Văn Chung vì cầu càng cao Đại Đạo, hao phí món tiền khổng lồ, vượt ngang châu giới tu hành.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Văn Chung thu hoạch được một vị đến từ Lệ Tâm kiếm trai kiếm tu thưởng thức, phá lệ thu hắn làm trên danh nghĩa đệ tử.

Từ đó, Văn Chung nhất phi trùng thiên.

Thời gian qua đi trên vạn năm tuế nguyệt về sau, Văn Chung tại trước đó không lâu vừa mới vừa quay về Thanh Phong châu.

Trở về lúc, hắn còn mang theo hai vị đến từ Lệ Tâm kiếm trai đại nhân vật, một cái là Liễu Thượng Xuyên, một cái là Lương Sơn.

Chuyện này, tại Thanh Điểu cung dẫn phát náo động lớn, cũng làm cho Văn Chung xuất tẫn đầu ngọn gió.

Năm đó Văn Chung lúc rời đi, còn chẳng qua là Thanh Điểu cung một vị Thần Du cảnh chân truyền đệ tử.

Thời gian qua đi vạn năm, khi hắn trở về lúc, đã là Lệ Tâm kiếm trai một vị Tịch Vô cảnh trên danh nghĩa đệ tử!

Đồng thời, hắn bên người còn đi theo có hai vị đến từ Lệ Tâm kiếm trai đại nhân vật, cùng với một vị Lệ Tâm kiếm trai nội môn đệ tử.

Biến hóa như thế, ai có thể không chấn kinh?

Thanh Điểu cung những cái kia bối phận cao nhất lão già đều ngồi không yên, trong âm thầm chủ động định ngày hẹn Văn Chung, hỏi han ân cần, tranh nhau chen lấn đưa tặng bảo vật, gọi là một cái nhiệt tình như hỏa.

Thanh Điểu cung chưởng giáo, vốn là Văn Chung thụ nghiệp sư tôn, có thể lần nữa nhìn thấy Văn Chung lúc, lại không dám tiếp tục dùng sư tôn thân phận tự cho mình là!

Vị này chưởng giáo ngôn từ thành khẩn nói, trên con đường tu hành người thành đạt vi sư, đạo cao người tôn, nói Văn Chung có triển vọng lớn, Thanh Điểu cung trên dưới, lại không ai đủ tư cách làm Văn Chung sư tôn!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Văn Chung tại Thanh Điểu cung địa vị càng siêu nhiên.

Không chỉ như vậy, Văn Chung lần này trở về Thanh Phong châu về sau, cùng Lệ Tâm kiếm trai Liễu Thượng Xuyên, Lương Sơn, cùng với vị kia nội môn đệ tử cùng một chỗ, lần lượt bái phỏng Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị.

Này hai đại đỉnh cấp đạo thống sơ khai bắt đầu đều hết sức hoảng hốt, còn tưởng rằng Văn Chung là mang theo Lệ Tâm kiếm trai tới cửa đập phá quán.

Sau này nghe nói Văn Chung là muốn hợp tác, giúp Lệ Tâm kiếm trai đi làm một kiện đại sự, Hỏa Long quan cùng Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị lúc này mới yên tâm không ít.

Từ đó, Văn Chung tên, vang vọng ba đại đỉnh cấp thế lực, danh dương Thanh Phong châu cảnh nội, trở thành thế gian nói chuyện say sưa truyền kỳ.

Như vẻn vẹn chẳng qua là một chút uy danh, ngược lại cũng thôi.

Làm người ta khiếp sợ nhất, là Văn Chung chiến lực!

Trước đó không lâu, hắn từng dùng danh nghĩa tỷ thí, phân biệt cùng Thanh Điểu cung, Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị ba vị Vô Lượng cảnh lão quái vật đối chiến.

Kết quả ba trận chiến ba thắng.

Đồng thời thắng rất nhẹ nhàng!

Kinh người nhất là, Văn Chung vẻn vẹn Vĩnh Hằng đệ tam cảnh Tịch Vô cảnh tu vi.

Trải qua việc này, Văn Chung thành Thanh Phong châu tu hành giới thực chí danh quy nghịch thiên nhân vật, loá mắt vô cùng.

Khiến người ta nghĩ kĩ cực sợ chính là, Văn Chung vẻn vẹn chẳng qua là Lệ Tâm kiếm trai một vị đại nhân vật bên người trên danh nghĩa đệ tử mà thôi, nghe nói đến nay đều còn không có chân chính bái nhập Lệ Tâm kiếm trai sư môn.

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị, để cho người ta nghĩ không chấn kinh cũng khó khăn.

Làm Vĩnh Hằng thiên vực đứng đầu nhất Thiên Quân thế lực một trong, cái kia Lệ Tâm kiếm trai cánh cửa nên cao bao nhiêu, nhường Văn Chung bực này nghịch thiên tồn tại, đều vẻn vẹn chỉ có thể trở thành trên danh nghĩa đệ tử?

Lệ Tâm kiếm trai chân chính truyền nhân, lại nên bao nhiêu lợi hại?

Đối với cái này, Văn Chung nói một câu nhường Đại Tần tu hành giới đâm tâm vô cùng ——

"Tại mặt khác châu giới, ta Văn Chung căn bản không tính là nhân vật tuyệt thế, bằng không, ta sao có thể đến nay chưa từng chân chính bái nhập Lệ Tâm kiếm trai tu hành?"

Hết sức khiêm tốn một lời thành thật.

Có thể chỉ cần có đầu óc liền có thể nghe ra, câu nói này một cái khác ý là, Thanh Phong châu tu hành giới quá yếu!

Cùng mặt khác châu giới hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Thanh Phong châu nhân vật tuyệt thế, đặt tại mặt khác châu giới, tối đa cũng liền cùng hắn Văn Chung một dạng, trở thành Lệ Tâm kiếm trai bực này đỉnh tiêm thế lực trên danh nghĩa đệ tử!

"Cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, cái gì ỷ mạnh hiếp yếu, cái gì thắng cũng mất mặt, ngươi rất lợi hại?"

Bỗng dưng, một cái Vũ Y thiếu niên xụ mặt, quát lớn nói, " nghe Chung sư đệ, chớ có quá kiêu ngạo! Chúng ta Lệ Tâm kiếm trai mặc dù lợi hại, có thể cũng không phải ngươi không coi ai ra gì tiền vốn."

Chi này trên trăm cái Vĩnh Hằng nhân vật tạo thành trong đội ngũ, chỉ có này Vũ Y thiếu niên cùng Văn Chung sóng vai mà đi, đi ở phía trước.

Đồng thời, Văn Chung hữu ý vô ý còn cùng này Vũ Y thiếu niên kéo ra một chút khoảng cách, không tới gần, cũng không dám đi đến phía trước nhất.

Bị Vũ Y thiếu niên răn dạy, Văn Chung lập tức cúi đầu, thấp giọng nói, " sư huynh dạy phải!"

Ở đây những người khác đã không thấy kinh ngạc.

Bởi vì cái kia Vũ Y thiếu niên tên là Dương Lăng Tiêu, đến từ Lệ Tâm kiếm trai, chính là nội môn đệ tử!

Mà Văn Chung, vẻn vẹn chẳng qua là trên danh nghĩa đệ tử mà thôi, chỉ luận thân phận, cũng không bằng Lệ Tâm kiếm trai ngoại môn đệ tử, tự nhiên xa xa vô pháp cùng thân là nội môn đệ tử Dương Lăng Tiêu so sánh.

"Bất quá, này Thanh Phong châu hoàn toàn chính xác quá bất kham, rất kỳ quái, làm Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu một trong, này châu tu hành nội tình cùng Thiên Đạo quy tắc, tựa hồ tàn khuyết quá nhiều." Dương Lăng Tiêu hai tay vây quanh, hai tay khép tại trong tay áo, ngắm nhìn lên bầu trời, "Bằng không, to như vậy một cái châu giới, như thế nào ra không được một tòa Tiên Quân thế lực? Liền này Thanh Phong châu cảnh nội người tu đạo, tu hành nội tình đều kém một đoạn dài. Kỳ quái ngạc nhiên

Quái, thật sự là kỳ quái!"

Hắn mày nhăn lại, hết sức khó hiểu tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Hắn đi theo sư môn trưởng bối đi qua nhiều cái châu giới du lịch, được chứng kiến khác biệt châu giới ở giữa phong mạo cùng phong mạo cùng chênh lệch.

Có thể duy chỉ có này Thanh Phong châu, khiến cho hắn nhất khó hiểu.

Không có Tiên Quân thế lực ngược lại cũng thôi, toàn bộ tu hành giới trên dưới, tựa như cằn cỗi ruộng cạn, loại không ra mấy khỏa khỏe mạnh hoa màu.

Giống Văn Chung loại nhân vật này, đặt tại Lệ Tâm kiếm trai chỗ châu giới, vừa nắm một bó to, đều không xứng với "Kỳ tài" cái danh xưng này.

Nhưng tại này Thanh Phong châu, lại là thiên hạ số một nhân vật tuyệt thế!

Cái này khiến Dương Lăng Tiêu cũng hoài nghi, Thanh Phong châu thiên địa bản nguyên có phải hay không xảy ra vấn đề, lại luân lạc tới như vậy cằn cỗi không thể tả mức độ.

Hoàn toàn được xưng tụng là Vĩnh Hằng thiên vực bên trong thâm sơn cùng cốc.

Đối với Dương Lăng Tiêu nghi vấn, Văn Chung nói không ra.

Bởi vì từ xưa đến nay, Thanh Phong châu liền là như thế.

Nếu không phải hắn sớm tại một vạn năm trước lựa chọn vượt châu du lịch, căn bản cũng không biết, Thanh Phong châu sẽ như vậy cằn cỗi, như vậy không thể tả!

Một đoạn này trải qua, từng nhường Văn Chung thấy vô cùng bàng hoàng, thống khổ.

Sinh ở vũng bùn phía dưới, vốn cho rằng nho nhỏ vũng bùn liền là toàn bộ thiên hạ, đột nhiên có một ngày phát hiện, vũng bùn bên ngoài còn có thiên sơn vạn thủy, có vô ngần bao la hùng vĩ thiên địa. . .

Cái loại cảm giác này tựa như quen thuộc hắc ám người, chợt nhìn thấy quang minh, không phải vui sướng, mà là hoảng sợ cùng lo lắng!

Nếu là đời này liền không rời đi Thanh Phong châu, có lẽ. . . Hắn Văn Chung cũng sẽ không sinh ra như thế nhận biết.

Đến mức bây giờ quay về Thanh Phong châu, của hắn tầm mắt, tâm tính sớm đã hoàn toàn không giống.

Dù cho đối mặt Thanh Điểu cung những cái kia tiền bối, nội tâm của hắn đều có một cỗ thương hại cùng bi ai.

Giống như tại miệng giếng bên ngoài nhìn xuống ếch ngồi đáy giếng.

"Đáng tiếc, Liễu sư huynh cùng Lương sư huynh đều không tại, bằng không, có thể bọn hắn sẽ cho ta một chút đáp án."

Vũ Y thiếu niên Dương Lăng Tiêu hít một tiếng.

Trong miệng hắn hai vị sư huynh, chính là Liễu Thượng Xuyên cùng Lương Sơn.

Liễu Thượng Xuyên tại Kim Linh bí giới bên trong, bị Tô Dịch cầm trong tay đời thứ hai lưu lại mặc bảo giết chết.

Lương Sơn tại Vận Mệnh trường hà bên trên, bị Lệ Tâm kiếm trai "Thối Thiên Sơn" sơn chủ Võ Kình ý chí pháp thân mang đi.

Mà Lương Sơn, liền là Văn Chung sư tôn.

"Sư huynh đừng lo lắng  chờ bắt cái kia Tần Tố Khanh, Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn ba người về sau, tự có thể hỏi rõ ràng Kim Linh bí giới phát sinh sự tình."

Văn Chung mở miệng an ủi.

Dương Lăng Tiêu xụ mặt, lạnh lùng nói: "Ta cần ngươi một cái trên danh nghĩa đệ tử tới dỗ dành?"

Văn Chung khuôn mặt trở nên cứng, trong lòng tức giận, trên mặt thì đều là kính sợ.

Những người khác thấy này, đều rất trầm mặc, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, căn bản không dám lẫn vào cái gì.

Có thể trong lòng bọn họ cũng rất không thoải mái, Văn Chung tốt xấu là bọn hắn Thanh Phong châu người, ngươi Dương Lăng Tiêu một cái Thần Du cảnh Đạo Chủ, lại ở trước mặt trách cứ cùng châm chọc Văn Chung, đây quả thực cũng quá không nói đạo lý!

Nhưng, không ai dám nói cái gì.

Trước đó trên đường, Thanh Điểu cung một vị Thái Thượng trưởng lão từng tiết lộ Thiên Cơ, đừng nhìn Dương Lăng Tiêu là một vị Thần Du cảnh Đạo Chủ, có thể cái kia một thân chiến lực quá lớn, đủ ổn ép Tịch Vô cảnh Văn Chung một đầu!

Bí mật này, nhường Thanh Phong châu những cái kia lão bối nhân vật đều nỗi lòng phức tạp.

Văn Chung có thể đánh bại Thanh Phong châu Vô Lượng cảnh.

Dương Lăng Tiêu có thể đánh bại Văn Chung.

Này chẳng phải là nói, Dương Lăng Tiêu dạng này một cái Thần Du cảnh Đạo Chủ, muốn giết bọn hắn Thanh Phong châu vô lượng Đạo Chủ, cũng dễ như trở bàn tay?

Như như thế, tại Lệ Tâm kiếm trai bên trong, những cái kia đạo hạnh nhân vật càng lợi hại, lại nên cường đại cỡ nào?

Không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng!

"Nơi xa liền là Đại Tần Hoàng Đô?"

Đột nhiên, Dương Lăng Tiêu hỏi.

"Đúng vậy!"

Văn Chung gật đầu.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, hiện ra một tòa hùng hồn cự thành đường nét, liếc mắt trông không đến hắn rìa.

"Nhớ kỹ, kiếm tu kiếm, chỉ giết đáng giết cường giả, không trảm vô tội sâu kiến."

Dương Lăng Tiêu nói, " chờ đến Đại Tần Hoàng Đô thành, ta tới lược trận, ngươi tới giết địch, như biểu hiện không thể tả, đừng trách ta không nhận ngươi cái này trên danh nghĩa đệ tử."

Văn Chung đôi mắt nhíu lại, chợt cười nói: "Sư huynh yên tâm, ta Văn Chung đoạn sẽ không bôi nhọ tông môn uy danh, càng sẽ không lãng phí kiếm trong tay của chính mình!"

Dương Lăng Tiêu liếc hắn một cái, khó mà nhận ra gật gật đầu.

Rất nhanh, trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật đến Hoàng Đô thành trước, ở ngoài thành ngàn trượng chỗ trên bầu trời đứng yên.

Bầu trời âm trầm, mây đen dày nặng.

"Ba ngày trước lúc ta tới, thành này phồn hoa như nước, người ở đông đúc, khắp nơi là huyên náo náo nhiệt tốt đẹp cảnh tượng."

Hỏa Long quan Thái Thượng trưởng lão Lô Vân mở miệng cười, "Bây giờ lại đến, toàn thành mây đen, lãnh lãnh thanh thanh, thê thê thảm thảm, lại không gặp được nhiều ít người sống."

Ngôn từ ở giữa, đều là trêu chọc.

Theo tầm mắt của bọn họ nhìn lại, Đại Tần Hoàng Đô, hoàn toàn chính xác đã sắp muốn cùng một tòa thành không cũng không có khác nhau.

Bỗng dưng, một cái mập lùn Hoàng Bào lão giả cười to, "Các ngươi xem, cái kia trên đầu thành, vẫn còn hai người đóng giữ, thật to gan nha!"

Tường thành nguy nga cao ngất, trên đầu thành, trống rỗng, chỉ có hai bóng người ở trong đó, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Một cái áo trắng như tuyết, tuấn mỹ phong lưu, áo bào cùng tóc dài trong gió tung bay, mang một ngụm mang vỏ trường kiếm, phong thái tuyệt thế.

Một cái ngồi tựa ở một thanh ghế mây bên trong, mang theo bầu rượu, nhìn ra xa bầu trời dày nặng mây đen, dường như đang chờ trận tiếp theo mưa sa. Chính là Tô Dịch cùng Bồ Huyễn..