Chương 2752: Rút kiếm ba tấc

Chương 2752: Rút kiếm ba tấc

Hoàng Đô thành bên trong, hoàng cung vùng trời.

Dùng Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ cầm đầu một đám hoàng thất đại nhân vật, đều bằng hư mà đứng.

Trưởng công chúa Tần Tố Khanh cũng ở trong đó.

Tất cả mọi người đuôi lông mày ở giữa đều là sầu lo, trong lòng đều là trầm trọng.

"Làm tốt tiếp ứng Tô đạo hữu cùng Bồ đạo hữu chuẩn bị."

Tần Thương Đồ là bình tĩnh nhất, phân phó nói, " một trận nhằm vào chúng ta Đại Tần di thiên đại họa, đoạn không thể để cho hai vị đạo hữu vì ta nhóm chịu chết mà chiến."

Mọi người đều nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp.

Cho đến hiện tại, bọn hắn cũng đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao cái kia Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn chọn do hai người bọn họ tọa trấn trên đầu thành.

Cũng không hiểu, bệ hạ vì sao vậy mà đáp ứng.

Chỉ dựa vào hai người bọn họ, chỗ này có thể là những cái kia đại địch đối thủ?

"Bệ hạ, hôm nay nếu ta nhóm Tần thị nhất mạch như vậy diệt vong, ngươi là có hay không sẽ hối hận?"

Đột nhiên, có lão nhân thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

Tất cả mọi người trong lòng một nắm chặt.

Tần Thương Đồ ánh mắt bình tĩnh nói: "Sẽ không!"

Ánh mắt của hắn quét qua bên người mọi người, "Trong nội tâm của ta sẽ chỉ áy náy."

Tần Nhũng Kính trầm giọng nói: "Cho dù Tần thị nhất mạch hủy diệt, ta Đại Tần khí khái có thể tự trường tồn, quang diệu cổ kim! Như thế, là đủ!"

Chúng người mừng rỡ, trên thân máu nóng giống như bị nhen lửa.

Sợ chết sao?

Sợ

Nhưng, thà làm ngọc vỡ, không tiếc lấy cái chết đi chiến!

Cái này là Tần thị nhất mạch khí khái.

"Phụ thân, nhi thần hôm nay muốn xung phong, có chết không hối hận!"

Bỗng dưng, Đại hoàng tử Tần Thượng Khuyết tiến lên, chém đinh chặt sắt mở miệng.

Tần Thương Đồ cười rộ lên, "Không thẹn là ta loại! Chuẩn!"

Chợt, mọi người đột nhiên quay đầu, thấy trong hoàng cung có một thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Rõ ràng là Nhị hoàng tử Tần Lục Hợp.

Vài ngày trước Hoàng thành một trận chiến bên trong, Nhị hoàng tử biểu hiện không thể tả, bị cấm túc tại hoàng cung cấm địa sám hối chuộc tội.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Tần Thương Đồ nhíu mày.

Tần Lục Hợp trầm mặc đi lên trước, nói: "Phụ hoàng, vì nước hi sinh, tính ta một người! Còn mời ngài cho hài nhi cơ hội này!"

Mọi người động dung.

Trước kia Nhị hoàng tử, cà lơ phất phơ, vô pháp vô thiên, ly kinh bạn đạo, chẳng ai ngờ rằng, hắn sẽ tại lúc này về sau đến đây, thỉnh cầu chịu chết mà chiến!

"Ai bảo ngươi tự tiện chạy đến?"

Tần Thương Đồ một bàn tay đánh vào Tần Lục Hợp trên mặt, khóe môi chảy máu, hai gò má hiển hiện dấu năm ngón tay nhớ.

Có thể Tần Lục Hợp chưa từng tránh lui, nhếch môi, nói: "Thỉnh phụ hoàng thành toàn!"

Tần Thương Đồ yên lặng một lát, chỉ nói một câu: "Tốt!"

Tần Lục Hợp nhếch miệng cười rộ lên.

Tần Thượng Khuyết vỗ vỗ Tần Lục Hợp bả vai.

Tần Tố Khanh tiến lên, vì Tần Lục Hợp sửa sang lại y quan, lau khóe môi máu tươi, thấp giọng nói: "Hôm nay ngươi, để cho ta lau mắt mà nhìn."

Mọi người mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng mặc dù vẫn trầm trọng, nhưng đều có chút vui mừng.

"Bọn hắn tới!"

Bỗng dưng, có người mở miệng.

Hết thảy tầm mắt đồng loạt nhìn về phía ngoài thành.

Bầu trời ảm đạm, trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật cùng nhau tới, vẻn vẹn thân bên trên tán phát khí thế, tựa như cuồn cuộn lang yên, che khuất bầu trời, quấy nhiễu phong vân!

Tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

Tay chân phát lạnh.

Này, còn thế nào đánh?

Chính là Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ, cũng cau mày, trên mặt hiển hiện một vệt vung đi không được bóng mờ.

Trên đầu thành.

Bồ Huyễn áo trắng tung bay dắt, chắp tay đứng ở đó, chậc chậc nói: "Thật nhiều người a, Tô đạo hữu, trước đó có thể nói tốt, ta trước hết giết địch, ngươi tới lược trận, ngàn vạn chớ giành với ta, bằng không, ta đã có thể bất kính ngươi vi phụ!"

Ghế mây bên trong, Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Vậy cũng phải xem ngươi là có hay không có năng lực ngăn lại tất cả mọi người."

Bồ Huyễn nhíu mày trầm ngâm, chợt cười nói: "Thử một chút!"

Dứt lời, hắn thả người nhảy lên, giống như một đạo Bạch Hồng theo trên đầu thành lướt lên, chân đạp hư không, tầm mắt nhìn về phía cái kia xa xa trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật, một thân áo bào tùy theo bay phất phới.

Một người mà thôi, một mình một đám đại địch, lại có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế.

"Một, hai, ba, bốn. . . Bày ra như thế đại trận thế, làm sao mới chỉ có tám cái Vô Lượng cảnh?"

Bồ Huyễn khẽ lắc đầu, "Thật là khiến người ta thất vọng, có muốn không. . . Các ngươi cùng lên đi?"

Ngoại trừ Vô Lượng cảnh tồn tại, chỉ có cầm đầu Văn Chung, Dương Lăng Tiêu bị Bồ Huyễn nhiều nhìn thoáng qua, những người khác đều bị bỏ qua.

Này kiêu hoành tư thái, nhường nơi xa không biết nhiều ít Vĩnh Hằng nhân vật nhíu mày, thấy buồn cười.

Hoàng cung vùng trời, Tần Thương Đồ đám người thì vì đó động dung, này Bồ Huyễn thật là lớn khí phách, thật cuồng khí thế!

"Các hạ liền là Bồ Huyễn?"

Ngoài thành, một bộ màu xanh sẫm trường bào, eo đeo vỏ đao Văn Chung đi lên trước, ánh mắt trầm tĩnh.

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Khách khí như vậy làm cái gì, nghĩ nhận ta làm tổ tông? Khuyên ngươi dẹp ý niệm này, ta phiền nhất người khác cho ta ra vẻ đáng thương."

Mọi người: ". . ."

Văn Chung vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói gì.

Vũ Y thiếu niên Dương Lăng Tiêu đã không vui mở miệng, "Miệng lưỡi chi tranh, là nhất vô lực, trực tiếp rút kiếm, đi cùng hắn đánh một trận, thắng, có thể tự đem hắn bắt sống, thua, tựu thua đích thoải mái một chút!"

Văn Chung trong lòng run lên, nghiêm nghị nói: "Đúng!"

"Đơn đả độc đấu?"

Bồ Huyễn nhíu mày, "Cứ như vậy xem thường ta?" Dương Lăng Tiêu giương mắt nhìn một chút Bồ Huyễn  nói, "Hắn thua, còn có này trên trăm vị Vĩnh Hằng cảnh đồng đạo, bọn hắn toàn thua, còn có ta! Này cũng không gọi đơn đả độc đấu, không đấu, đơn giản là cho ta này không ra hồn sư đệ, chọn một khối mài kiếm thạch chơi một chút

Mà thôi."

Bồ Huyễn vuốt càm, cười rộ lên, một cái Thần Du cảnh nhân vật, thoạt nhìn lại tựa hồ như là đối phương nhân vật trọng yếu. Dương Lăng Tiêu hai tay vây quanh, hai tay lồng tay áo, ngữ khí gọn gàng, "Ta là Kiếm Tu, nói thẳng tiếp, hôm nay này Đại Tần hoàng thất nhất định hủy diệt, mà ngươi, Tô Huyền Quân, Tần Tố Khanh ba người còn có chút tác dụng  có thể bất tử, trở thành tù nhân.

"

"Ta phế lời nói xong, Văn Chung, ngươi có khả năng động thủ."

Dương Lăng Tiêu im miệng, quả nhiên không lại nói cái gì.

Văn Chung tay áo chấn động, đã cất bước tiến lên, màu xanh sẫm trường bào bên trên, có sáng chói chói mắt xanh biếc hào quang lưu chuyển.

Cái kia vĩnh hằng pháp tắc hiện ra thần vận, tên "Bích Tiêu" phẩm tướng cấp sáu.

Vĩnh Hằng pháp tắc, phân cửu giai.

Nhất giai là nhất, cửu giai vì mạt.

Thứ chín, thứ tám, cấp bảy Vĩnh Hằng pháp tắc, đối lập phổ biến, thế gian tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng nhân vật nắm giữ Vĩnh Hằng pháp tắc, đều tại cấp độ này.

Theo cấp sáu bắt đầu, liền trở nên hiếm có dâng lên.

Vĩnh Hằng pháp tắc phẩm giai càng cao, uy năng liền càng cường đại, liền có thể tại Đại Đạo trên đường đi được càng xa!

Năm đó Văn Chung, liền là bằng vào một tay "Bích Tiêu" pháp tắc, thu hoạch được sư tôn Lương Sơn thưởng thức, thu vào vì Lệ Tâm kiếm trai trên danh nghĩa đệ tử.

Theo Văn Chung xuất hiện, cái kia một thân Tịch Vô cảnh tu vi tùy theo vận chuyển, thiên địa vì đó rung động, hư không hỗn loạn.

Loại kia uy năng, nhường ở đây những Vô Lượng cảnh đó lão bối nhân vật đều tự than thở không bằng.

Keng

Văn Chung rút đao ra khỏi vỏ.

Ngoài dự liệu, rút ra lại là một thanh đạo kiếm, rộng như đao, mũi kiếm hẹp dài như trăng khuyết.

Một cái chớp mắt, Văn Chung xuất kiếm, kiếm khí như vạn cổ Bích Tiêu, bầu trời dày nặng mây đen bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia một đạo chém xuống kiếm khí, tựa như vạn cổ Bích Tiêu đổ xuống, đập xuống nhân gian.

Rất khủng bố!

Một kiếm mà thôi, vẻn vẹn loại kia uy thế, liền để Hoàng Đô thành trên dưới bao trùm cấm trận gặp trùng kích, tiếng nổ vang rền mãnh liệt.

Bồ Huyễn đứng ở đó, áo trắng phiêu đãng, trong đôi mắt rõ ràng chiếu rọi ra một kiếm này quỹ tích.

Chợt, hắn đưa tay cầm kiếm chuôi, sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ ba tấc.

Một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên nổ vang.

Một vệt kiếm khí sớm tại kiếm ngân vang vang vọng lúc đã hoành không mà ra, quang minh vạn trượng, thật giống như Phật Quốc mặt trời, phạm quang phổ chiếu.

Văn Chung chém ra nhất kiếm, tựa như vạn cổ Bích Tiêu đổ xuống, nhưng tại quang minh như mặt trời một dưới thân kiếm, vạn cổ Bích Tiêu ầm ầm tán loạn.

Tám ngoài trăm trượng, Văn Chung thân ảnh chấn động mạnh một cái, áo bào xuất hiện rất nhiều vết rách, trong môi chảy máu, trong tay đạo kiếm run rẩy dữ dội gào thét.

Mắt thường có thể thấy, bộ ngực hắn xuất hiện một đạo thẳng tắp vết kiếm màu máu, da tróc thịt bong, bạch cốt ẩn hiện, kém chút bị mở ngực mổ bụng.

Một kiếm, vẻn vẹn ra khỏi vỏ ba tấc, chợt hiện kiếm khí đã trọng thương Văn Chung!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Thanh Điểu cung, Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị Vô Lượng cảnh lão quái vật, không không hút vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Văn Chung mặc dù là Tịch Vô cảnh tu vi, nhưng chiến lực còn tại bọn hắn những lão gia hỏa này phía trên.

Có thể hiện tại, vừa mới ra tay mà thôi, liền bị trọng thương! !

Này ngoài dự liệu, cũng để bọn hắn bên này trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật cũng đều bị kinh đến, khó có thể tin.

Hoàng cung vùng trời, Tần Thương Đồ, Tần Nhũng Kính chờ Đại Tần hoàng thất cường giả, cũng đều từng cái trố mắt không thôi.

Bọn hắn đều từng nghe Tần Tố Khanh nói đến, này áo trắng như tuyết Bồ Huyễn là một cái cực kỳ lợi hại Vô Lượng cảnh Kiếm Tu.

Duy chỉ có không nghĩ tới, chiến lực của hắn lại khủng bố như thế!

Tỉ mỉ nghĩ lại đến, vài ngày trước Hoàng thành đại chiến bên trong, nếu là Tần Thương Đồ không có ra mặt kịp thời nói xin lỗi bổ cứu, mà là lựa chọn cùng Bồ Huyễn triệt để vạch mặt, dù cho vận dụng hộ thành đại trận, cuối cùng sợ cũng là cục diện lưỡng bại câu thương!

Ghế mây bên trong, Tô Dịch cũng lòng sinh một tia kinh diễm.

Bồ Huyễn rất đặc biệt.

Trước kia là Quỷ Linh chúa tể, khi còn sống từng là đời thứ hai bên người vãn bối, biến thành Quỷ Linh về sau, đã từng bị chính mình đời thứ hai truyền đạo thụ nghiệp.

Cho đến nhìn thấy chính mình lúc, triệt để đánh vỡ một thân quỷ dị lực lượng, kiếm rỉ đạp đất, xương khô thành Phật.

Khi đó, Bồ Huyễn vừa mới thu hoạch được tân sinh, một thân đạo hạnh tiềm năng vô cùng khủng bố  ấn cách nói của hắn, cho đến bây giờ, hắn cũng không thể nắm một thân tiềm năng cùng thực lực hoàn toàn chưởng khống, còn cần thời gian dài dằng dặc đi đào móc.

Dù là như thế, hắn đã ở Vô Lượng cảnh bên trong cực đoan chiến lực mạnh mẽ!

Lúc đó tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cường đại như Lệ Tâm kiếm trai Thiên Quân Kiếm Tu "Võ Kình" ý chí pháp thân, cũng không từng có thể giết Bồ Huyễn.

Bồ Huyễn lúc ấy thậm chí nói, như liều mạng, đủ lưu lại Võ Kình ý chí pháp thân!

Mà bây giờ, Bồ Huyễn rõ ràng so khi đó mạnh hơn.

"Đây có phải hay không là gọi mài kiếm thạch không có chọn tốt, ngược lại đem lưỡi kiếm sập a."

Bồ Huyễn cười mỉm mở miệng, khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

Văn Chung vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt bên trong đều là ngoan ý, không có e ngại, ngược lại nâng tay lên nửa đường kiếm, liền muốn tái chiến.

Dương Lăng Tiêu đột nhiên mở miệng, "Được rồi, mặc dù mất thể diện, nhưng không có lui, mà là ngạnh kháng một kiếm này, đầy đủ!"

Văn Chung lập tức yên lặng, trong lòng kì thực tối buông lỏng một hơi.

Hắn sở dĩ không lùi, cũng không phải là thật không sợ, mà là rõ ràng chính mình một khi lui, liền qua không được chính mình vị sư huynh này khảo nghiệm!

"Người này Kiếm đạo tạo nghệ, hoàn toàn không phải ngươi một cái Tịch Vô cảnh có thể so sánh, hắn Đại Đạo căn cơ, cũng hoàn toàn không phải Thanh Phong châu cùng cảnh nhân vật có thể so sánh, xem ra tin tức không sai, người này xác thực đến từ mặt khác châu giới, là cái nhân vật lợi hại."

"Ngươi lui ra, để cho ta tới."

Nói xong, Dương Lăng Tiêu cái này đến từ Lệ Tâm kiếm trai Vũ Y thiếu niên đã cất bước mà ra.

Bồ Huyễn trên dưới đánh giá Dương Lăng Tiêu liếc mắt, đang muốn nói gì.

"Ngươi lại quan chiến, ta tới gặp gỡ hắn, cái tên này trên người có điểm cổ quái." Lặng yên không một tiếng động, một mực ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, đã xuất hiện tại hắn bên người..