Chương 2753: Đến, cầu giết!

Chương 2753: Đến, cầu giết!

Khoảng cách Hoàng Đô thành bên ngoài tám ngàn dặm, có một tòa không đáng chú ý đồi núi nhỏ.

Hai bóng người đứng ở trên đó.

Một cái tay cầm leo núi trượng, một thân vải bào nam tử trung niên.

Một cái nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng thanh niên mặc áo lam, mang hai cái mang vỏ đạo kiếm, một đen một trắng.

Một khỏa óng ánh sáng long lanh Linh châu trôi nổi trên không, bay lả tả tựa như ảo mộng thu hoạch được mưa ánh sáng, đem hai người một thân khí tức hoàn toàn che lấp.

"Kiếm chưa ra khỏi vỏ, liền đã trọng thương Văn Chung, tên kia là phật môn Kiếm Tu sao?"

Thanh niên mặc áo lam kinh ngạc.

Văn Chung, một cái Lệ Tâm kiếm trai ký danh đệ tử, không đáng để ý, không tính là cái gì.

Chân chính khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, tại đây thâm sơn cùng cốc Thanh Phong châu cảnh nội, lại vẫn có thể gặp được đến một cái lợi hại như thế Vô Lượng cảnh Kiếm Tu.

"Xem cái kia Kiếm đạo khí tức, chính là phật môn Kiếm Tu không thể nghi ngờ, hắn Kiếm đạo phẩm giai coi như không tệ." Tay cầm leo núi trượng vải bào nam tử nói, " ở trên năm châu cảnh nội, có lẽ không tính là gì, tại đây Thanh Phong châu, hoàn toàn chính xác đã rất lợi hại, nhưng ta cho rằng, cái này người giống như chúng ta, là đến từ mặt khác châu giới, mà không phải Thanh Phong châu bản thổ tu

Đạo giả."

Thanh niên mặc áo lam lộ ra vẻ hứng thú, "Sư bá, cái này người liệu sẽ giống như chúng ta, cũng là vì cái kia một cọc Mạt pháp thời đại để lại vô thượng tạo hóa tới?"

Vải bào nam tử lắc đầu nói, " không rõ ràng."

Thanh niên mặc áo lam một chút suy nghĩ, cười nói: "Đợi chút nữa, ta đi chiếu cố hắn! Sư bá yên tâm, ta có chừng mực, cam đoan đánh không chết hắn!"

Vải bào nam tử chỉ cười cười, nói: "Có thể."

Một cái hư hư thực thực phật gia Vô Lượng cảnh Kiếm Tu mà thôi, chưa nói tới cái gì.

Mượn cơ hội này, nhường chính mình cái này "Kiếm Tâm phách tuyệt" sư chất đi kiểm tra tình hình mảnh, cũng không sao.

Thật làm lớn chuyện, còn có mình tại không phải.

. . .

Hoàng Đô thành trước.

Tô Dịch chủ động xuất hiện, nhường Bồ Huyễn khẽ giật mình.

Trước đó, hắn liền phát giác được Dương Lăng Tiêu không đơn giản, tuy là Thần Du cảnh đạo hạnh, nhưng khí tức cùng thần vận, lại như kiếm tàng trong hộp, làm cho người ta cảm thấy suy nghĩ không thấu cảm giác.

Mà lúc này, theo Tô Dịch lần đầu tiên chủ động ra tay, nhường Bồ Huyễn trong lòng lập tức hiểu rõ, cái này Thần Du cảnh thiếu niên, nên so cái kia Văn Chung nguy hiểm hơn!

"Vẫn là để ta tới đi."

Bồ Huyễn nói, " kiểu người như vậy, thế nào có tư cách làm phiền ngài ra tay."

Tô Dịch nói: "Ta một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, thật vất vả đụng phải một cái có ý tứ đối thủ, sao có thể nhường cho? Vậy cứ thế quyết định, ngươi lui đi một bên."

Bồ Huyễn dùng tay nâng trán, thở dài: "Ta đều có chút cực kỳ hâm mộ cái tên này, có thể cùng ngài dạng này một vị bị ta kính như phụ thân Kiếm Tu đối chiến, đơn giản mộ tổ bóc lên khói xanh."

Nơi xa, cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật kém chút khí cười.

Dương Lăng Tiêu đứng ở đó, nhìn một chút Bồ Huyễn, lại nhìn một chút Tô Dịch, nói: "Có muốn không các ngươi cùng tiến lên?"

Bồ Huyễn cười tủm tỉm nói: "Quá tham lam cũng không tốt, tiếp xuống tiểu tử ngươi liền hảo hảo hưởng phúc đi!"

Hắn thân ảnh rút lui, phiêu nhiên rơi vào trên đầu thành.

"Hưởng phúc?"

Dương Lăng Tiêu ở trong miệng lặp lại một thoáng chữ này, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta biết ngươi, tên là Tô Huyền Quân, vài ngày trước từng tại đây Đại Tần Hoàng Đô bên trong hạ gục một chút không chịu nổi một kích Tịch Vô cảnh nhân vật."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Nhưng, nói câu không khách khí, ngươi loại nhân vật này, ta một cái tay liền có thể trấn sát, ngươi xác định nhất định phải chịu chết?"

Bồ Huyễn ánh mắt cổ quái.

Tô Dịch cười cười, lời ít mà ý nhiều, "Đến, cầu giết."

Dương Lăng Tiêu không nói nhảm nữa, nâng lên đầu ngón tay.

Oanh

Một đạo kiếm ý ngút trời, như tấm lụa thần hồng, xé rách trường không, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Mọi người tại đây đều động dung, lòng sinh chờ mong.

Vậy đến từ ba đại đỉnh tiêm thế lực người tu đạo, vẫn là lần đầu nhìn thấy Dương Lăng Tiêu ra tay!

Hoàng cung vùng trời, Tần Thương Đồ đám người nheo lại đôi mắt, khiếp sợ không thôi, đây là Thần Du cảnh cấp độ lực lượng?

Không khỏi cũng quá kinh khủng! !

Liếc nhìn lại, Dương Lăng Tiêu một thân kiếm ý quá lớn, nhường một chút Vô Lượng cảnh lão quái vật đều thấy tim đập nhanh.

Văn Chung đôi mắt hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác vẻ hâm mộ.

Tầng thứ năm Vĩnh Hằng Đại Đạo "Kình Không" !

Trời sinh Kiếm đạo bại hoại!

Ngắn ngủi tám ngàn năm, liền để Dương Lăng Tiêu chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh, trở thành Lệ Tâm kiếm trai mười ba núi một trong "Bảo Lư sơn" chân truyền đệ tử.

Bội kiếm "Tinh Trần" đỉnh cấp Đạo Binh, Kiếm đạo đại sát khí, là Dương Lăng Tiêu theo tông môn "Vạn Kiếm trủng" bên trong thu hoạch được, nghe nói là tông môn một vị Thiên Quân lão tổ đã từng phối kiếm!

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, làm Dương Lăng Tiêu chứng đạo Tịch Vô cảnh về sau, liền có thể thông qua tông môn khảo nghiệm, tiến vào "Tứ các" một trong.

Đến lúc đó, Dương Lăng Tiêu địa vị đem càng cao!

Tại Văn Chung trong lòng, Dương Lăng Tiêu loại người này, liền là trời sinh Kiếm đạo bại hoại, kinh thái tuyệt diễm.

Toàn bộ Thanh Phong châu thiên hạ, đều tìm không ra một cái có thể cùng sánh vai!

"Tên kia chết chắc."

Văn Chung ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, hắn có thể chết ở Dương Lăng Tiêu sư huynh dưới tay, gì không phải là một cọc chuyện may mắn?"

"Rút kiếm!"

Dương Lăng Tiêu hét lớn một tiếng, ánh mắt như điện, khí thế kinh người.

Tô Dịch tay áo tung bay, nâng lên một cái tay, "Thử trước một chút ngươi là có hay không có tư cách."

Một bước bước ra, bàn tay như kiếm, hoành không hết thảy.

Dương Lăng Tiêu đầu ngón tay súc tích Thông Thiên kiếm ý gần như đồng thời chém xuống.

Một cái chớp mắt.

Giữa hai bên hư không bỗng nhiên sụp đổ vỡ nát, vô cùng kiếm quang bừa bãi tàn phá, trời đất quay cuồng.

Còn không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã đột ngột xuất hiện tại Dương Lăng Tiêu trước người, ra quyền như xuất kiếm, thẳng tiến không lùi.

Ầm

Dương Lăng Tiêu thân ảnh chấn động, một thân Vũ Y phồng lên, nương theo lấy một hồi phá toái âm thanh, bảy tám kiện hộ thể bảo vật, đúng là bị một quyền nện đến tổn hại nứt ra, bạo trán ra rực rỡ thần huy.

Bất quá, cũng chính là này chút hộ thể bảo vật tại, nhường Dương Lăng Tiêu mạnh mẽ kháng trụ một quyền này oanh kích.

Hắn đồng tử co vào, há mồm phun một cái.

Một tràng thác nước giống như kiếm quang bắn mạnh mà ra, cái kia rõ ràng là một ngụm đạo kiếm, Cẩm Tú sáng chói, mũi kiếm nhẹ nhàng chấn động liền xoắn nát không gian, sắc bén vô cùng.

Gần trong gang tấc Tô Dịch thân ảnh na di hướng một bên bước ra một bước, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này.

Lập tức, hắn lại lần nữa một quyền ném ra.

Mà Dương Lăng Tiêu sớm đã thừa cơ tránh đi, đưa tay gật liên tục.

Cái kia một thanh đạo kiếm bang bang vang lên, đột nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . Chớp mắt hóa thành ba ngàn nắm, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đem Tô Dịch cả người tầng tầng vây khốn trong đó.

Vòng xoáy xoay tròn, vô số đạo kiếm đan xen xen kẽ, đủ dễ dàng nắm Thanh Phong châu bất luận một vị nào Vô Lượng cảnh cường giả tuỳ tiện xoắn nát.

Có thể bổ vào Tô Dịch trên thân, Tô Dịch áo bào tung bay dắt, lông tóc không tổn hao gì, cái kia từng đạo chi chít mũi kiếm lại sụp đổ nổ tung, bắn tung toé vô số sắc bén kiếm mang.

Dương Lăng Tiêu vẻ mặt đột biến.

Cái tên này, chẳng lẽ là Kính Thiên các "Tiêu Dao cảnh" bảng danh sách trước một trăm tuyệt thế yêu nghiệt?

Bằng không, sao có thể ngăn trở chính mình tuyệt sát nhất kích?

Cần biết, cho dù là tại Lệ Tâm kiếm trai, do hắn tự mình thao túng đạo kiếm "Tinh Trần" thi triển "Kình Không Kiếm Qua" có thể xưng Kiếm đạo đại thần thông.

Tại tông môn mười ba núi đệ tử ở giữa đọ sức bên trong, hắn bằng vào chiêu này đại thần thông từng rực rỡ hào quang, dẫn tới rất nhiều tông môn trưởng bối khen ngợi cùng tán thành.

Liền một chút địa vị cao sùng sơn chủ đều từng nói, đợi một thời gian, "Kình Không Kiếm Qua" môn này kiếm đạo thần thông, vô cùng có hi vọng bị Kính Thiên các thu vào đến "Chư thiên thần thông" bảng này phần danh dương thiên hạ trên bảng danh sách!

Trừ này, động thủ về sau, Dương Lăng Tiêu đã phát hiện chính mình xa xa đánh giá thấp lần này đối thủ.

Này Tiêu Dao cảnh nhân vật, nhìn như so Bồ Huyễn chênh lệch trọn vẹn ba Đại cảnh giới, nhưng lại là cái thâm tàng bất lộ nghịch thiên quái thai!

Dương Lăng Tiêu có thể trở thành Lệ Tâm kiếm trai nội môn đệ tử, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nhân tài kiệt xuất, từ không tầm thường có thể so sánh.

Trong nháy mắt, hắn tâm cảnh bỗng nhiên yên lặng như đá, một thân khí thế thì giống như phong lôi oanh minh, vận chuyển tới cực điểm chưa từng có mức độ.

Cái kia một thanh tên gọi "Tinh Trần" đạo kiếm bạo trán thao thiên tinh huy, diễn hóa vô số mũi kiếm, không ngừng xông vào cái kia một tòa vây khốn Tô Dịch vòng xoáy bên trong.

Liếc nhìn lại, vòng xoáy như chín ngày Tinh Hà xoay tròn, bàng bạc vô lượng mũi kiếm nổ vang không ngừng, vang vọng cửu thiên thập địa.

Nơi xa cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật, đều đã tránh ra thật xa, làm mắt thấy tất cả những thứ này, đều tê cả da đầu, vô cùng lo sợ.

Thật là khủng khiếp kiếm đạo thần thông!

Hoàng cung phía trên, một đám hoàng thất các đại nhân vật cũng đều nơm nớp lo sợ, nín hơi ngưng thần.

Bồ Huyễn đứng ở trên đầu thành, nhíu mày.

Nhìn xem Dương Lăng Tiêu thi triển kiếm đạo thần thông, hắn mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, lại như thế nào cũng nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Nhưng, chính là loại cảm giác quen thuộc này, nhường Bồ Huyễn kết luận một sự kiện ——

Đối phương cùng Liễu Thượng Xuyên, Lương Sơn một dạng, đến từ Lệ Tâm kiếm trai!

Đồng thời, Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, cũng làm cho Bồ Huyễn cảm thấy chấn kinh.

Liền một suy nghĩ, hắn liền bình thường trở lại.

Một cái có thể làm cho mình kính như phụ thân tồn tại, đâu có thể nào là cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc?

Đang suy nghĩ lúc, chỉ thấy bị tầng tầng vây khốn tại mũi kiếm vòng xoáy bên trong Tô Dịch, tại thời khắc này động.

Áo bào xanh phồng lên, cất bước mà đi, những nơi đi qua, vô số đan xen đánh tới kiếm khí ầm ầm sụp đổ.

Trong mắt người khác tựa như chín ngày Tinh Hà xoay tròn mũi kiếm vòng xoáy, tại Tô Dịch trước người, lại thùng rỗng kêu to.

Làm Tô Dịch cất bước đi ra.

Mũi kiếm vòng xoáy ầm ầm sụp đổ tiêu tán.

Cái kia một thanh tên gọi "Tinh Trần" đạo kiếm gào thét, như bị sét đánh, ở giữa không trung run rẩy.

Thao túng này kiếm Dương Lăng Tiêu, thì đột nhiên ho ra một ngụm máu, vẻ mặt triệt để biến.

Tô Dịch một bước mà tới, phất tay hướng Dương Lăng Tiêu vỗ tới.

Ầm

Dương Lăng Tiêu trực tiếp đảo bắn đi ra.

Ở trên người hắn, nguyên bản liền tổn hại bảy tám kiện hộ thể bảo vật triệt để sụp đổ, lồng ngực đều bị oanh ra một cái lõm quyền ấn, thất khiếu chảy máu.

Không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch thân ảnh lại đến, lại là một chưởng đè xuống.

Thời khắc mấu chốt, Văn Chung không chút do dự từ một bên đánh tới, ngăn tại Dương Lăng Tiêu trước người, cố gắng ngăn chặn Tô Dịch.

Có thể công kích của hắn, tại Tô Dịch một chưởng trước mặt lại cùng giấy giống như, chớp mắt tan rã.

Đến cuối cùng, hắn con ngươi trừng lớn, trơ mắt nhìn xem Tô Dịch một chưởng đặt tại trên đầu của hắn.

Ầm

Văn Chung đầu nổ tung, dòng máu bắn tung toé.

Cái kia bá đạo chưởng lực khuếch tán, đem hắn thân thể sinh cơ cùng thần hồn đều mạt sát.

Tất cả mọi người kinh dị, kinh hãi muốn chết.

Văn Chung!

Một cái Thanh Điểu cung đi ra nhân vật tuyệt thế, Lệ Tâm kiếm trai trên danh nghĩa đệ tử, lần này trở về Thanh Phong châu về sau, hạng gì phong quang, hạng gì loá mắt, dẫn phát thiên hạ bàn tán sôi nổi.

Tại lần này trước trên đường tới, càng là ngông ngênh kiên cường bày tỏ thái độ, khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, lấy cỡ nào lấn quả, cho rằng liền thắng Đại Tần hoàng thất, cũng mất mặt.

Có thể trong trận chiến này, đầu tiên là bị Bồ Huyễn dùng rút ra vỏ ba tấc mũi kiếm trọng thương không nói, hiện tại càng bị một cái Tiêu Dao cảnh cường giả một bàn tay chụp chết!

Ai có thể không sợ hãi?

Trên đầu thành, Bồ Huyễn không khỏi vỗ tay tán thưởng, "Tốt một cái sờ đầu giết!".