Chương 2754: Hoành thò một chân vào Vũ Nghiễm Quân

Chương 2754: Hoành thò một chân vào Vũ Nghiễm Quân

Văn Chung chết rồi.

Cái kia trên trăm vị đến từ Hỏa Long quan, Thanh Điểu cung, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị người tu đạo từng cái như bị sét đánh.

Trong bọn họ Vô Lượng cảnh Đạo Chủ, đều không phải là đối thủ của Văn Chung.

Có thể hiện tại, Văn Chung lại bị giết.

Vẫn là chết tại một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật trong tay!

Này đối tinh thần của bọn hắn đều tạo thành đả kích nặng nề.

Ra quân không tốt, Văn Chung đã chết! !

Hoàng cung phía trên.

Một đám Tần thị hoàng tộc các đại nhân vật đều ngây ngẩn cả người.

Trước đó, bọn hắn đều nắm Bồ Huyễn coi là trận chiến này chủ tâm cốt, dù sao Bồ Huyễn là Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, trước đó hiển lộ ra chiến lực, càng là kinh diễm toàn trường.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia tên là Tô Huyền Quân Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, lại khủng bố như thế?

Tần Tố Khanh cũng không nghĩ tới, đến mức bằng sinh một loại hốt hoảng cảm giác.

Tên kia không phải tới từ Hạ Giới người mới sao?

Làm sao. . . Làm sao lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?

Loại rung động này, không chỉ là bởi vì Văn Chung bị giết đơn giản như vậy, còn tại ở trước đây trong chém giết, Tô Dịch nhẹ nhàng đè ép Dương Lăng Tiêu đánh, đánh đối phương trọng thương thổ huyết, từng bước lui bại!

Nơi xa, Dương Lăng Tiêu sắc mặt tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ sợ hãi.

Nếu không phải Văn Chung ngăn chặn, hắn cực khả năng đã bị đối phương từng bước ép sát, lâm vào tuyệt cảnh!

Trong hư không huyết tinh tràn ngập.

Văn Chung đã chết, hắn còn sót lại Vĩnh Hằng bản nguyên phiêu phù ở cái kia, chảy xuôi đạo quang.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, đem Vĩnh Hằng bản nguyên thu tại lòng bàn tay, hơi vừa dò xét, tiện tay nhét vào trong tay áo.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, tiện tay liền có thể thi triển trong tay áo càn khôn đại thần thông, so với trữ vật pháp bảo đều thần diệu.

"Ta biết trên người ngươi có gì đó quái lạ, hư hư thực thực có một kiện đại sát khí, không ngại thi triển đi ra."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Dương Lăng Tiêu, "Lại cho ta mở mắt một chút."

Dương Lăng Tiêu dùng ngón cái lau khóe môi máu tươi, ánh mắt lạnh lùng như mũi kiếm, "Ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Hắn lật tay lại, một viên hình thoi màu xanh bí phù nổi lên.

Có thể nhưng vào lúc này, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, một đạo chói mắt Bạch Hồng bắn nhanh tới.

Chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới giữa sân.

Đây là một cái thanh niên mặc áo lam, nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng, mang hai cái không kiếm vỏ, một đen một trắng.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ bá liệt khoa trương khí thế tùy theo khuấy động giữa thiên địa.

Mọi người đều kinh.

Đây cũng là người nào?

"Bạn của Lệ Tâm kiếm trai, cho ta cái mặt mũi, để cho ta trước cùng vị này không biết từ nơi nào xuất hiện Kiếm Tu chơi một chút."

Thanh niên mặc áo lam thân ảnh hiên ngang thon dài, cười cùng Dương Lăng Tiêu lên tiếng chào.

Dương Lăng Tiêu rõ ràng có chút ngoài ý muốn, "Các hạ là Chân Võ kiếm đình Vũ Nghiễm Quân?"

Thanh niên mặc áo lam khẽ giật mình, chợt cởi mở cười nói: "Tên của ta, trên đời này giống như không ai dám giả mạo!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Dương Lăng Tiêu ánh mắt thì phát sinh biến hóa vi diệu.

Chân Võ kiếm đình, Vĩnh Hằng thiên vực số một Kiếm đạo thế lực, năm đại đỉnh cấp Kiếm tông một trong.

Hắn tông môn đệ tử, dùng "Luyện tâm như sắt, luyện kiếm như mạng" lấy xưng tại thế.

So sánh nội tình, tại phía xa Lệ Tâm kiếm trai phía trên.

So sánh thế lực, thì phải hơi kém Lệ Tâm kiếm trai một bậc.

Nguyên nhân chính là, Lệ Tâm kiếm trai có "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" danh xưng Giang Vô Trần tọa trấn.

Mà này Vũ Nghiễm Quân, thì là nhất gần ngàn năm tới đầu ngọn gió nhất sức lực tuyệt thế Kiếm Tu một trong.

Ngàn năm trước, Vũ Nghiễm Quân chứng đạo Vĩnh Hằng, dẫn phát khoáng thế dị tượng, nhận "Bên trên năm châu" cương vực lão bối nhân vật quan tâm.

Nghe nói Vô Lượng đế cung Văn Thiên đế đô từng chủ động hỏi ý, đây là cái nào thế lực lại xuất hiện một vị Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Kỳ Lân nhi.

Có thể bị Thiên Đế hỏi ý, lập tức nhường Vũ Nghiễm Quân thanh danh lan truyền lớn.

Hắn là Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ không giả, mặc dù chỉ là Vĩnh Hằng cảnh giới thứ nhất, có thể một thân chiến lực chi nghịch thiên, đủ nhường Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên những cái này lão bối nhân vật xấu hổ!

Chân Võ kiếm đình chưởng giáo, càng là phá lệ đem hai cái hiếm có đạo kiếm tặng cho Vũ Nghiễm Quân, một thanh "Bạch Giao" một thanh "Hắc Ly" !

Nghe nói Kính Thiên các bên kia đều đã quan tâm đến Vũ Nghiễm Quân, nắm Vũ Nghiễm Quân coi là một cái dự khuyết người, chỉ chờ lần sau "Tiêu Dao cảnh" bảng danh sách thay mới, liền sẽ đem tên Vũ Nghiễm Quân bổ khuyết đến trong đó.

Đến mức Vũ Nghiễm Quân đến tột cùng có thể hay không đưa thân "Tiêu Dao cảnh" trước một trăm thứ tự bên trong, sớm đã trở thành Thiên Hạ kiếm tu bàn tán sôi nổi chủ đề.

Cần biết, Kính Thiên các biên soạn Tiêu Dao cảnh bảng danh sách, bao quát Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, bốn phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu tòa Tịnh thổ Tiêu Dao cảnh nhân vật!

Này vô tận cương vực bên trong, dính đến tu hành thế lực không biết có bao nhiêu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, có thể đưa thân Kính Thiên các "Tiêu Dao bảng" trước một trăm tên, tùy tiện xách ra một cái, liền là vạn cổ khó gặp nghịch thiên tồn tại.

Dạng này Tiêu Dao cảnh nhân vật, đặt tại Thiên Đế cấp trong thế lực, đều chuẩn bị được coi trọng cùng chiếu cố!

Trên thực tế, có thể tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Tiêu Dao cảnh cấp độ đưa thân trước một trăm, bản thân đã nương theo lấy đại khí vận, là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tuyệt thế thiên kiêu, giống trên trời kiêu dương loá mắt.

Loại người này, như xuất hiện tại tầm thường tu hành trong thế lực, căn bản là lưu không được, dù cho không muốn rời đi, cũng sẽ bị hắn tông môn chủ động chắp tay nhường cho, đưa đến những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong tu hành.

Bằng không, là họa thì, là họa không phải phúc!

Cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp đạo thống, mới có thể để cho dạng này tuyệt thế thiên kiêu hiển thị rõ kỳ tài, rực rỡ hào quang, mà không cần phải lo lắng gặp tai bay vạ gió.

Vì vậy, như nắm Kính Thiên các biên soạn Tiêu Dao bảng một trăm người đứng đầu cường giả lai lịch từng cái đảo một lần, không khó phát hiện bọn hắn cơ hồ đều trên thế gian đứng đầu nhất trong thế lực tu hành.

Có lẽ có ngoại lệ, nhưng cũng lác đác không có mấy.

Mà Vũ Nghiễm Quân, lại có hi vọng dùng dự khuyết thân phận tại về sau đưa thân Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách, chỉ dựa vào điểm này, đã nhường Dương Lăng Tiêu theo không kịp.

Tại Lệ Tâm kiếm trai  đồng dạng có đưa thân Tiêu Dao trên bảng tuyệt thế thiên kiêu, đồng thời bài danh cực cao, trong tông môn địa vị, căn bản không phải Dương Lăng Tiêu này loại nội môn đệ tử có thể so sánh.

Xa xa so Văn Chung này loại trên danh nghĩa đệ tử cùng hắn này loại trong nội môn đệ tử chênh lệch còn muốn lớn!

Vì vậy, Dương Lăng Tiêu khi biết thanh niên mặc áo lam kia là Vũ Nghiễm Quân cái kia một cái chớp mắt, ánh mắt cùng tâm cảnh đã phát sinh biến hóa.

"Hoàn toàn chính xác, trên đời này không ai dám giả mạo các hạ tục danh."

Dương Lăng Tiêu liếc mắt xa xa Tô Dịch liếc mắt, "Mà ta càng không có tư cách cản trở các hạ đối người kia động thủ, đồng thời, ta sẽ thối lui đến nơi xa, không quấy nhiễu các hạ ra tay!"

Một phen, nói vô cùng khách khí.

Vũ Nghiễm Quân ôm quyền chắp tay, cười nói: "Đa tạ."

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Nhất thời nóng lòng không đợi được, nhân cơ hội này, muốn cùng các hạ quyết đấu một ít, các hạ ý như thế nào?"

"Cái thứ không biết xấu hổ!" Nơi xa trên đầu thành, Bồ Huyễn cười lạnh nói, " không thấy đây là tại đại chiến, há lại tùy tiện chơi với ngươi trò đùa? Mặt khác, ngươi tên này cũng quá không chân chính, vì sao không đợi đại chiến kết thúc, lại đến ước chiến? Nhất định phải tại lúc này thêm phiền, kỳ tâm đáng chém

!"

Một phen, mắng dứt khoát lưu loát.

Dương Lăng Tiêu ánh mắt cổ quái, kém chút bật cười, không cần nghĩ, cái kia Bồ Huyễn cùng Tô Huyền Quân chỉ sợ cũng không biết Vũ Nghiễm Quân là thần thánh phương nào.

Bằng không, đoạn không dám làm càn như thế!

Vũ Nghiễm Quân lơ đễnh, cười nhất chỉ Dương Lăng Tiêu, "Ta sở dĩ hiện tại xuất hiện, kỳ thật rất đơn giản, lo lắng bằng hữu của ngươi bị hắn đòn sát thủ diệt, lời như vậy, đã có thể quá mất hứng."

Chợt, ánh mắt của hắn na di, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ôm quyền chắp tay nói:

"Ta tên Vũ Nghiễm Quân, Chân Võ kiếm đình truyền nhân, Tiêu Dao cảnh trung kỳ tu vi, Kiếm Tu, ngươi nếu có thể thắng ta, ta giúp ngươi hóa giải hôm nay trận này tai hoạ, như thế nào?"

Lập tức, Dương Lăng Tiêu mày nhăn lại.

Cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật hai mặt nhìn nhau, giận mà không dám nói gì.

Đều không phải là mù lòa, ai có thể nhìn không ra Dương Lăng Tiêu vị này Lệ Tâm kiếm trai nội môn đệ tử, đối Vũ Nghiễm Quân có không giống bình thường kiêng kị?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn đều không nghĩ tới, bực này thời điểm sẽ xuất hiện dạng này một tên.

Thoạt nhìn, hung hăng càn quấy vô cùng nha!

"Ta như cự tuyệt đâu?"

Tô Dịch nói.

Vũ Nghiễm Quân cười nói: "Ta đây liền giúp bọn hắn cùng một chỗ đối phó ngươi!"

Bồ Huyễn liếc cái này người liếc mắt, "Có muốn không hai ta chơi đùa?"

Vũ Nghiễm Quân trên mặt ý cười nồng đậm, "Nguyên bản ta đích xác dự định cùng ngươi chơi một chút, nhưng bây giờ không có hào hứng, mặt khác, ngươi nếu dám nhúng tay vào, ta vị kia bản tính chính trực, sát khí rất nặng sư bá có thể liền sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Cái tên này lại còn có một vị sư bá tại! !

Lập tức, trong lòng mọi người chấn động, phóng nhãn chung quanh, nhưng căn bản không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi tung tích.

Có thể càng là như thế, càng làm cho tâm thần người căng cứng.

Dương Lăng Tiêu càng là truyền âm căn dặn nói: "Người nào cũng không cho hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, chết đừng oán ta không có nhắc nhở!"

Hắn đều không cần nghĩ liền biết, Vũ Nghiễm Quân trong miệng vị sư bá kia, hẳn là Chân Võ kiếm đình một vị lão gia hỏa, cũng là Vũ Nghiễm Quân Hộ Đạo giả!

Mà giờ khắc này, Tô Dịch vẻ mặt bình thản hỏi: "Phân sinh tử, vẫn là phân thắng thua?"

Vũ Nghiễm Quân cười nói: "Không oán không cừu, không cần định sinh tử, chớ nói chi là ta cũng không phải lạm sát hạng người, cũng không làm được loại kia một lời không hợp liền rút kiếm chuyện giết người, tóm lại liền hai chữ: Chú trọng!"

Bồ Huyễn phủ sờ cằm, này đến từ Chân Võ kiếm đình đồ hỗn trướng, thật đúng là thích ăn đòn a!

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã khoát khoát tay, "Vậy liền chơi một chút."

Vũ Nghiễm Quân tán thưởng nói: "Kiếm Tu làm việc, nên như vậy!"

Dương Lăng Tiêu lập ở phía xa, lòng sinh chờ mong.

Cùng là Kiếm Tu, hắn đối Vũ Nghiễm Quân bực này tuyệt thế thiên kiêu tự nhiên khâm phục kính trọng cực điểm.

Bây giờ có thể mở mang kiến thức một chút kiếm của đối phương Đạo Phong ngắt, nhường Dương Lăng Tiêu thậm chí có một loại sắp mở rộng tầm mắt chờ mong cảm giác!

Trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật cũng đều nín hơi ngưng thần, muốn nhìn một chút vị này lai lịch bí ẩn Lam Y Kiếm Tu, đến tột cùng trên kiếm đạo cao bao nhiêu tạo nghệ.

Hoàng cung phía trên, Tần Thương Đồ mấy người cũng đều đưa mắt nhìn ra xa.

Dạng này một cái biến cố  khiến cho bọn hắn cũng thấy phẫn nộ, cho rằng cái kia nửa đường giết ra tới Vũ Nghiễm Quân quá không chân chính.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, dám như vậy không có sợ hãi hoành thò một chân vào nhân vật, đã định trước không phải hạng người tầm thường!

Lần này, Tô Dịch xuất thủ trước.

Áo bào xanh phiêu đãng, cất bước mà ra, một thân không có gì lạ khí tức lặng yên nhất biến.

Trong mắt người ngoài, nhìn không ra huyền cơ gì.

Rơi vào Vũ Nghiễm Quân trong mắt, cất bước đi tới Tô Dịch, lại giống như hóa thành một thanh kiếm.

Thanh kiếm này tiếp Thiên thông, chật ních càn khôn. Kiếm thế như sóng lớn xếp, tầng tầng súc tích, liên tục tăng lên, một loại kinh khủng kiếm uy tùy theo không ngừng tăng vọt..