Chương 2755: Một thân man lực thôi

Chương 2755: Một thân man lực thôi

Vũ Nghiễm Quân nụ cười trên mặt tan biến, cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực.

Toàn thân da thịt mơ hồ làm đau, như bị kim đâm.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, quả nhiên là cái có thể chịu được một trận chiến đối thủ!

Hô

Vũ Nghiễm Quân thở dài một hơi.

Một thân khí thế giãn ra, có thể xưng tuyệt thế Đại Đạo tu vi nổ vang vận chuyển.

Tại đầu của nó đỉnh, kiếm ý diễn hóa hai màu đen trắng, thật giống như Âm Dương giao hội, thanh trọc lưu chuyển.

Cái kia một thân uy thế tùy theo tăng vọt!

Giống dung nham núi lửa bùng nổ.

Trong tầm mắt mọi người, thời khắc này Vũ Nghiễm Quân toàn thân đều là chói mắt kiếm quang sáng chói, trắng đen xen kẽ.

Trắng như ban ngày, chí dương.

Đen như đêm, chí âm.

Phảng phất như chấp chưởng ngày đêm giao thế, Âm Dương luân chuyển chúa tể, hiển lộ ra kinh thế Đại Đạo dị tượng.

Oanh

Còn chưa chân chính động thủ, thiên địa đã rung chuyển hỗn loạn, thập phương hư không run rẩy, đại địa bỗng nhiên sụp đổ ra vô số to lớn vết rách.

Đó là giữa hai bên uy năng tại đụng nhau!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn híp híp mắt mắt, không thể không nói, tên này gọi Vũ Nghiễm Quân Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.

Chỉ dựa vào một thân uy thế biến hóa, đã đè ép Dương Lăng Tiêu này loại Thần Du cảnh Kiếm Tu một đầu!

Nhưng lúc này, Vũ Nghiễm Quân sắc mặt biến hóa.

Hắn một thân uy thế tại cùng Tô Dịch đối kháng lúc, không những không thể rung chuyển đối phương, chính mình ngược lại đụng phải đáng sợ áp bách!

Đối thủ một thân khí thế vẫn tại chồng chất, tại tăng lên, cô đọng như một, chưa từng tiết ra ngoài một chút, đè ép trên trời dưới đất.

Nhìn như một người tiến lên, kì thực như một tòa nguy nga Thần Sơn cuốn theo lấy thiên địa chi thế hoành ép mà tới.

Vũ Nghiễm Quân một thân uy thế đều bị áp bách đến không ngừng tan tác, tâm cảnh của hắn cùng thần hồn đều bị chịu ảnh hưởng!

Mặc dù còn chưa động thủ, có thể một thân khí thế đều đã bị rung chuyển!

Không do dự, Vũ Nghiễm Quân ra tay rồi.

Bằng không, một khi một thân khí thế cùng uy năng đều bị áp chế, muốn động thủ đều nhất định là hy vọng xa vời!

Keng

Vũ Nghiễm Quân thân ảnh không động, tại hắn sau lưng màu trắng trong vỏ kiếm, đột ngột lướt đi một ngụm tuyết trắng đạo kiếm.

Trong chốc lát, sáng như tuyết kiếm quang như bạo trán, trắng xoá như chín ngày rơi Ngân Hà, có tuyết trắng Giao Long tại trong kiếm quang xuất hiện, giương nanh múa vuốt, rất sống động.

Kiếm danh Bạch Giao, Chân Võ kiếm đình tiếng tăm lừng lẫy khoáng thế hung binh, nội uẩn Tiên Thiên Hỗn Độn bản nguyên, dung luyện dị chủng Giao Long chi hồn, có "Bạch Giao đằng không, Kiếm Phá Thương Khung" thanh danh tốt đẹp.

Từng có Chân Võ kiếm đình đại nhân vật, cầm trong tay Bạch Giao, nhất kiếm chém xuống một phương bầu trời!

Đạo kiếm vút không mà đi, Bạch Giao lao xuống mà tới.

Thiên địa sáng như tuyết, lòe loẹt lóa mắt.

Cái kia vô biên kiếm uy, kinh diễm toàn trường.

Tô Dịch chưa từng tránh lui, một bên tiến lên, tay áo phồng lên bên trong, lấy tay vỗ.

Ngàn trượng Bạch Giao, tán loạn như tuyết lở!

Trực tiếp bị một bàn tay đập nát!

Vũ Nghiễm Quân sau lưng màu trắng vỏ kiếm rung động, phát ra như rên rỉ kiếm ngân vang.

Mà Vũ Nghiễm Quân khuôn mặt tùy theo trở nên tái nhợt.

Hắn rõ ràng khó có thể tin.

Có thể đã không kịp nghĩ nhiều, quát khẽ một tiếng, sau lưng màu đen trong vỏ kiếm, lướt đi một đầu đen như mực Ly Long.

Cái kia như cũ là một thanh đạo kiếm, kiếm quang lóe lên, thiên địa như rơi Vĩnh Dạ, hắc ám vô tận, vạn tượng ảm đạm.

Tô Dịch lần nữa tay áo tung bay, lần nữa đánh ra một chưởng.

Ví như Thần Nhân Khai Thiên.

Thiên địa hắc ám, đều dưới một chưởng này vỡ nát tan rã.

Gào thét chấn thiên kiếm ngân vang âm thanh bên trong, Hắc Ly đạo kiếm đều bị hung hăng đập bay ra ngoài.

Vũ Nghiễm Quân thân ảnh thoáng qua, trong môi chảy máu.

Hắn đôi mắt trợn to, thần tâm rung động.

Đối phương không có sử dụng bất luận cái gì đạo kiếm, không có sử dụng bất luận cái gì bí pháp, vẻn vẹn tiện tay đánh ra, lại có lay lớn phá vỡ kiên oai.

Không chỗ không phá!

Quá mức thô bạo, mặc cho ngươi kiếm thuật Thông Thiên, thần thông quảng đại, ta từ một bàn tay đập nát, cũng quá không có đạo lý có thể nói!

Vũ Nghiễm Quân tu hành đến nay, tại Chân Võ kiếm đình cùng không biết nhiều ít đồng môn chém giết luận bàn qua, càng đi qua không biết nhiều ít đầm rồng hang hổ ma luyện Kiếm đạo, có thể bị tông môn coi trọng, há lại chỉ là hư danh?

Kính Thiên các Tiêu Dao bảng dự khuyết ứng cử viên, mỗi một cái đều chân kim bạc đủ tuổi, là theo Vĩnh Hằng thiên vực hết thảy Tiêu Dao cảnh tồn tại trung tầng tầng sàng chọn ra tới, trải qua vô số hà khắc nghiên cứu, mới cuối cùng đưa cho Vũ Nghiễm Quân dạng này một cái danh ngạch.

Kiếm đạo của hắn, cũng xác thực được xưng tụng là hoàn toàn xứng đáng tuyệt thế nhị chữ, bằng không, lại làm sao có thể dẫn phát thiên hạ bàn tán sôi nổi.

Có thể hiện tại, Vũ Nghiễm Quân lại lần thứ nhất tại Kiếm đạo trong quyết đấu cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Đối phương cất bước mà đi, cũng không từng xuất kiếm, chỉ dựa vào một thân uy thế liền vượt qua hắn.

Tiện tay đánh ra, liền để hắn tế ra đạo kiếm binh bại như núi đổ!

Dù là Vũ Nghiễm Quân đạo tâm cứng cỏi, giờ phút này đều có một loại cảm giác bất lực.

Đối thủ như núi, không thể lay động!

Cái tên này là ai?

Như thế nào khủng bố như thế?

Chẳng lẽ nói, hắn đã là Kính Thiên các Tiêu Dao bảng trước một trăm tuyệt thế thiên kiêu?

Không có khả năng!

Vũ Nghiễm Quân từng chuyên môn nghiên cứu qua Tiêu Dao bảng trước một trăm bên trên nhân vật, mỗi người lai lịch, tu vi, tính tình, bội kiếm, chiến tích. . . Tất cả đều bị hắn tỉ mỉ nghiên cứu qua.

Sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Vì vậy Vũ Nghiễm Quân dám xác định, lần này đối thủ, cũng không phải Tiêu Dao cảnh trước một trăm bên trên tuyệt thế thiên kiêu!

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Vũ Nghiễm Quân thấy kinh dị.

Kính Thiên các tin tức linh thông nhất, danh xưng thiên hạ không có không biết sự tình, không có không biết người!

Nguyên nhân chính là như thế, do Kính Thiên các biên soạn đủ loại bảng danh sách cùng lời bình, mới sẽ đoạt được người trong thiên hạ tín nhiệm, tiêu chuẩn.

Có thể lần này đối thủ, lại chưa từng xuất hiện tại Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách. b lên.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương chứng đạo Vĩnh Hằng cảnh thời gian cũng không dài, danh tiếng kia còn chưa dẫn tới Kính Thiên các chú ý!

Như đúng như này, vậy liền thật bất khả tư nghị.

Bởi vì ý vị này, chính mình lần này đối thủ, chẳng qua là một cái Tiêu Dao cảnh bên trong người mới!

Những ý niệm này tại Vũ Nghiễm Quân trong lòng lóe lên liền biến mất.

Hắn cũng đã không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch cất bước đi tới, cách hắn đã chỉ có trăm trượng khoảng cách.

Này một cái chớp mắt, Vũ Nghiễm Quân ánh mắt dứt khoát, tâm cảnh trong suốt, lại vô tạp niệm, một thân đạo hạnh thì cực điểm phóng thích, thi triển ra chính mình chí cường nhất kích.

Keng! Keng!

Bạch Giao cùng Hắc Ly vút không mà lên, diễn hóa vì một đen một trắng hai đạo che khuất bầu trời kiếm luân.

Giống cối xay khổng lồ lẫn nhau xay nghiền.

Vô cùng kiếm ý, mang theo chí dương chí âm huyền diệu uy năng, tại đây một cái chớp mắt bỗng nhiên quét ngang mà ra.

Đúng như hai đạo cối xay xoay tròn nổ vang, muốn đem Tô Dịch mài nhỏ đi!

Một kiếm này, tên gọi "Âm Dương ma bàn" !

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch lặng yên dậm chân, biến chỉ thành kiếm phong, giữa trời bổ ra.

Cái kia một thân chồng chất tích súc tới cực hạn kiếm uy cùng khí thế, tựa như tìm tới chỗ tháo nước, đều theo một kiếm này bổ ra.

Trên trời dưới đất, trời long đất nở.

Cái kia hai đạo giống như cối xay kiếm khí, tựa như đi ngược dòng nước hai đóa bọt nước, chớp mắt liền bị kinh đào hải lãng đập nát bao phủ.

Ầm ầm!

Thiên địa nổ vang rung động bên trong.

Nơi xa quan chiến mọi người, đều ánh mắt nhói nhói, run sợ biến sắc.

Duy chỉ có dừng chân trên đầu thành Bồ Huyễn thấy rõ, cái kia Vũ Nghiễm Quân thân ảnh, bị triệt để trấn áp!

Trên thân đeo bảo vật, đều không có thể giúp hắn hóa giải một kích này, bị cái kia bàng bạc vô lượng kiếm uy gắt gao trấn áp!

Làm đầy trời kiếm uy tiêu tán, hết thảy động tĩnh quy về yên tĩnh.

Cái kia đại địa phía trên, xuất hiện một cái to lớn hố, vô số vụn vặt kiếm khí trên mặt đất trong hầm lấp lánh.

đáy hố bộ, Vũ Nghiễm Quân ghé vào cái kia, máu thịt be bét, một thân áo bào màu xanh lam tổn hại không thể tả.

Nếu không phải thân thể của hắn vẫn sẽ còn thỉnh thoảng run rẩy một thoáng, kém chút đều để người cho là hắn đã mất mạng!

Thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Dương Lăng Tiêu ngốc trệ tại cái kia, ánh mắt hốt hoảng.

Đây chính là Vũ Nghiễm Quân!

Chân Võ kiếm đình tuyệt thế thiên kiêu, danh dương bên trên năm châu Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu! Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách dự khuyết ứng cử viên!

Như thế nào bị bại như thế rối tinh rối mù?

Nơi xa, trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật ngây ra như phỗng.

Hoàn toàn bị hù dọa.

Trong bọn họ Vô Lượng cảnh lão nhân, đều toàn thân toả ra hàn khí, sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn không phải là đối thủ của Văn Chung.

Văn Chung không phải là đối thủ của Dương Lăng Tiêu.

Dương Lăng Tiêu không phải là đối thủ của Vũ Nghiễm Quân.

Hết lần này tới lần khác, này Vũ Nghiễm Quân lại bị trấn áp!

Thụ trọng thương, tê liệt như bùn, toàn thân đẫm máu, lại đều không thể theo cái kia đáy hố bộ trước tiên đứng lên!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn con mắt phát sáng.

Tô Dịch một kiếm này, khiến cho hắn có một loại đã lâu máu nóng bùng cháy cảm giác, bị hung hăng kinh diễm đến!

Hoàng cung vùng trời.

Tần Thương Đồ, Tần Tố Khanh đám người đều vẻ mặt hốt hoảng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Nhìn lầm!

Vốn cho rằng Bồ Huyễn mới là lợi hại nhất cái kia.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn mười phần sai.

Mà vài ngày trước tại trong hoàng thành phát sinh đại chiến, vị kia Tô Huyền Quân đạo hữu rõ ràng bảo lưu lại hơn phân nửa thực lực, không có hạ tử thủ, bằng không. . . Cùng ngày xuất hiện những cái kia đối thủ, đã định trước đã sớm chết thấu!

Giờ phút này, Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất, đi lên trước, ngồi xổm ở cái kia, nhìn xuống đáy hố bộ Vũ Nghiễm Quân, cười tủm tỉm hỏi: "Còn nóng lòng không đợi được sao?"

Vũ Nghiễm Quân toàn thân run lên, khó khăn ngẩng đầu lên, trên mặt đều là vết máu cùng bùn đất, đầy bụi đất cũng chỉ đến như thế.

Môi hắn mấp máy, khàn giọng nói: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi một kiếm này, có manh mối gì?"

Tô Dịch thu lại nụ cười.

Làm một cái Kiếm Tu gần như tử cảnh lúc, nghĩ không là như thế nào mạng sống, giãy giụa như thế nào, mà là hỏi đối thủ Kiếm đạo lúc.

Này chủng tâm cảnh, đã giá trị phải tôn trọng một ít.

Tô Dịch đứng dậy, nói: "Không có thành tựu, đơn giản là một thân man lực thôi."

Hắn cũng không nói láo.

Kiếm cũng không từng ra khỏi vỏ, thi triển, đơn giản là một thân Kiếm đạo oai mà thôi.

Cái này kêu là nhất lực hàng thập hội.

"Một thân man lực. . ."

Vũ Nghiễm Quân ánh mắt hốt hoảng.

"Còn có thể đứng lên tới sao?"

Tô Dịch hỏi.

Vũ Nghiễm Quân đột nhiên khẽ cắn răng, dùng cả tay chân, theo cái kia đáy hố bộ trong đất bùn gian nan bò người lên. Làm người nhìn thấy mà giật mình chính là, vẻn vẹn một cái đứng dậy động tác, cái kia máu thịt be bét trên thân liền có từng cái vết thương nứt ra, máu tươi không ngừng chảy, còn có thật nhiều phá toái máu thịt rơi xuống, theo miệng vết thương có thể thấy rất nhiều đứt gãy trắng

Xương

Nhưng dù cho như thế, Vũ Nghiễm Quân vẫn là lung la lung lay, đứng lên thân thể.

Đồng thời đứng thẳng tắp!

Sau đó, hắn ngụm lớn thở hào hển, giương mắt nhìn lấy Tô Dịch, thanh âm khàn giọng nói:

"Ta thua, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi tùy ý, ta đoạn sẽ không một chút nhíu mày!"

Cái kia hoàn toàn thay đổi gương mặt bên trên, một đôi đôi mắt chỉ có dứt khoát và bình tĩnh, không nhìn thấy một tia bàng hoàng cùng hoảng sợ.

Trên đầu thành, Bồ Huyễn nhíu mày, mặc dù cái tên này rất chán ghét, hết sức không chân chính, có thể không thể không nói, một thân khí khái cũng là hoàn toàn chính xác hết sức không tầm thường, rất là khó được. Tô Dịch không có động thủ, mà là xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tầm mắt một tỏa ra bốn phía  nói, "Ngươi vị sư bá kia đâu, vì sao không tới cứu ngươi? Khó được hắn cho là ta không dám giết ngươi, mới có thể cho đến hiện tại cũng không chịu hiện thân gặp mặt?".