Chương 2756: Chỉ có nhất kiếm, vì Quân giải ưu

Chương 2756: Chỉ có nhất kiếm, vì Quân giải ưu

Sư bá?

Vũ Nghiễm Quân rõ ràng cũng có chút hoang mang.

Chợt, hắn cau mày nói: "Yên tâm, ta Vũ Nghiễm Quân khinh thường cầm tông môn cùng uy danh của sư bá tới uy hiếp ngươi, ngươi như sợ, ta có khả năng liều mạng cuối cùng một hơi, viết một phong di thư, cho thấy ta là bởi vì tài nghệ không bằng người mà chết đúng đấy!"

Hắn bộ dáng thê thảm, trọng thương tại thân, có thể những lời này, nói rất là kiên cường.

Tô Dịch nhíu mày, đang muốn nói gì, đột nhiên giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, hư không như xé vải.

Một đạo chói mắt kiếm quang gào thét mà tới, như bay ánh sáng thuấn di, nháy mắt liền đến giữa sân.

Oanh

Phụ cận tám ngàn dặm sơn hà nổ vang.

Nguy nga hùng hồn Hoàng Đô thành bên trên, hộ thành đại trận rung động cuồn cuộn.

Ở đây tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, rùng mình.

Trên đầu thành, Bồ Huyễn nhấc tay nắm chặt sau lưng chuôi kiếm, một thân khí thế nổ vang, áo trắng phồng lên.

Tô Dịch đứng ở đó, đôi mắt híp lại.

Nơi xa Dương Lăng Tiêu, hít vào khí lạnh.

Cái kia một đạo kiếm quang, rõ ràng có Thiên Quân cấp độ uy năng, kinh thiên động địa, hung lệ vô biên!

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, kiếm quang thu lại, một cái tay cầm leo núi trượng, thân mang vải bào nam tử trung niên xuất hiện giữa sân.

Theo hắn xuất hiện, khuếch tán tại đây trên trời dưới đất khủng bố kiếm uy, tan theo mây khói.

Có thể mọi người nhìn về phía này vải bào trung niên ánh mắt, đều đã mang lên thật sâu kiêng kị.

"Sư bá?"

Vũ Nghiễm Quân khẽ giật mình, chợt tự giễu nói, " đệ tử tài nghệ không bằng người, cho tông môn mất thể diện."

Sư bá!

Trong lòng mọi người đều hung hăng chấn động.

"Một trận luận bàn mà thôi, thắng bại là nhất thời, chỉ cần một khỏa Kiếm Tâm không có vỡ đi là được."

Nam tử trung niên ánh mắt phức tạp.

Không phải đau lòng Vũ Nghiễm Quân cái kia thê thảm không thể tả dáng vẻ, cũng không phải vì Vũ Nghiễm Quân lạc bại mà đau lòng.

Mà là này một trận chiến chi tiết, hắn thu hết vào mắt, liền hắn đều không nghĩ tới, bị tông môn ký thác kỳ vọng Vũ Nghiễm Quân sẽ bại thảm như vậy!

"Vãn bối Lệ Tâm kiếm trai đệ tử Dương Lăng Tiêu, gặp qua Mộc tiền bối!"

Nơi xa, Dương Lăng Tiêu cung kính hành lễ.

Hắn nhận ra nam tử trung niên, Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân Mộc Thanh!

Đại kiếm Quân Mộc Thanh địa vị, tương đương với Lệ Tâm kiếm trai "Tứ các" một trong Các chủ, là Chân Võ kiếm đình chân chính hạch tâm đại nhân vật.

Mà lấy tu vi mà nói, Thiên Quân vốn là Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh tồn tại, đứng ngạo nghễ Vĩnh Hằng thiên vực đỉnh.

Gần với Thiên Đế!

Mặc dù, Thiên Quân cấp độ cũng có mạnh có yếu, không giống nhau.

Nhưng, làm Kiếm Tu nhất mạch đại kiếm Quân, Mộc Thanh cũng không phải bình thường Thiên Quân có thể so sánh.

Nhưng để Dương Lăng Tiêu xấu hổ chính là, bị hắn kính ngưỡng Mộc Thanh đại kiếm Quân tiền bối, đúng là đều chẳng muốn giương mắt nhìn hắn một thoáng.

Không nhìn thẳng!

Bất quá, Dương Lăng Tiêu rất có gắng chịu nhục khí phách, trong nháy mắt liền điều chỉnh tốt tâm tính, thức thời đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt.

Đại kiếm Quân Mộc Thanh đến, hôm nay vô luận là cái kia Tô Huyền Quân, vẫn là Bồ Huyễn, nhất định xong!

Mà này lớn Tần hoàng đô, tự nhiên cũng là giữ không được.

Hoàng cung phía trên.

Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, truyền âm nói: "Làm tốt tiếp dẫn Tô đạo hữu hai người chuẩn bị! Có lẽ chúng ta đều sẽ chết, nhưng, chúng ta Đại Tần khí khái không thể đoạn!"

Mọi người cùng nhau gật đầu, đều ý thức được tình thế đến nghiêm trọng nhất mức độ.

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn, là đang vì bọn hắn Đại Tần mà chiến!

Bọn hắn, đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Thiêu thân lao đầu vào lửa cũng tốt, lấy trứng chọi đá cũng được, dù cho cuối cùng đều là chết, cũng muốn chiến lấy chết!

Trái lại cái kia trên trăm vị đến từ tam đại thế lực Vĩnh Hằng nhân vật, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Trận chiến ngày hôm nay, đơn giản thay đổi rất nhanh, biến số không ngừng.

Văn Chung chết, để cho đấu chí của bọn họ dao động.

Dương Lăng Tiêu lạc bại, để bọn hắn thấy bàng hoàng, đã nảy sinh thoái ý.

Mà Vũ Nghiễm Quân xuất hiện cùng lạc bại, thì để bọn hắn thấy hi vọng về sau, lại lâm vào tuyệt vọng.

Liền tại bọn hắn đều coi là, hôm nay đại thế đã mất, nghĩ ngợi nên như thế nào rút lui lúc, đại kiếm Quân Mộc Thanh xuất hiện!

Mặc dù, bọn hắn cũng không biết Mộc Thanh thân phận, nhưng bọn hắn lại không mù, làm sao nhìn không ra, đây là một vị đạo pháp thông thiên kinh khủng tồn tại?

Quân Bất Kiến, tại Dương Lăng Tiêu tất cung tất kính hành lễ về sau, bị không để ý tới không nói, đều còn không dám có một chút xíu sinh khí?

Tất cả những thứ này, nhường này Thanh Phong châu ba đại đỉnh cấp thế lực Vĩnh Hằng nhân vật một lần nữa thấy được hi vọng!

Đồng thời hết sức vững tin, cái kia Tô Huyền Quân đem gặp nạn!

"Các hạ không cần xuất kiếm, ta này đến, không phải là vì cho tông môn vãn bối chỗ dựa."

Đột nhiên, Mộc Thanh ngẩng đầu, nhìn đứng ở trên đầu thành Bồ Huyễn liếc mắt.

Bồ Huyễn ồ một tiếng, nhưng tay nắm chuôi kiếm vẫn không có buông ra.

Trong mắt hắn, tay này nắm leo núi trượng vải bào lão giả cực kỳ nguy hiểm!

"Vậy ngươi tới muốn làm gì?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng.

Ở đây bên trong, có lẽ chỉ có hắn trấn định nhất cùng thong dong, nhàn tản như mây.

Mộc Thanh nhìn ra được, tên này gọi Tô Huyền Quân người trẻ tuổi, cũng không phải là ra vẻ trấn định, mà là thể xác tinh thần đều bình tĩnh, vì vậy mới có thể ung dung không vội!

Hai tay của hắn ôm quyền, chắp tay chào nói: "Kẻ hèn Chân Võ kiếm đình Mộc Thanh, lần này đến đây, chỉ vì bồi tội!"

Bồi tội!

Chữ này, nhường không biết nhiều ít người quá sợ hãi.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Có tội gì?"

& Mộc Thanh thở dài: "Ta Chân Võ kiếm đình vãn bối chẳng phân biệt được thời cơ, cường tự nhúng tay chuyện hôm nay, tuy nói là vì luận bàn Kiếm đạo, lại phá hư quy củ, có trợ Trụ vi ngược chi ngại, đây là một tội."

"Thứ hai, kẻ hèn làm Hộ Đạo giả, bỏ bê quản giáo, chưa từng ước thúc bên người vãn bối, mà là ngầm đồng ý hắn ra tay, đây cũng là một tội."

Trên đầu thành, Bồ Huyễn không khỏi kinh ngạc, cái tên này hạng gì mạnh mẽ một cái Thiên Quân cảnh Kiếm Tu, tại sao lại bóp mũi lại tới chủ động chịu nhận lỗi?

Đồng thời coi ngôn từ cùng vẻ mặt, rõ ràng là thành tâm, mà không phải bị ép vì đó.

Cái này quá khiến người ngoài ý.

Ở đây những người khác sắp bối rối, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, sẽ phát sinh dạng này chuyển biến!

Liền Vũ Nghiễm Quân đều ngẩn ở đây cái kia.

Này, đây là vị kia "Tâm cảnh như sắt, sát tính rất nặng" sư bá sao?

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi dự định như thế nào bồi tội?"

Mộc Thanh ngồi dậy Ảnh, ngôn từ như kiếm reo, âm vang vang vọng, "Chỉ có nhất kiếm, vì Quân giải ưu!"

Lập tức, Dương Lăng Tiêu triệt để biến sắc.

Sau người cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật cũng đều trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

Một chút lão gia hỏa càng là không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Mộc Thanh phất ống tay áo một cái.

Vô cùng tận kiếm khí màu xanh trống rỗng xuất hiện, dùng Mộc Thanh làm trung tâm, hình thành che khuất bầu trời kiếm khí gió lốc, đột nhiên khuếch tán.

Những nơi đi qua, kiếm reo như nước thủy triều, ngàn tỉ kiếm khí bắn nhanh.

Gió lốc quá cảnh, không có một ngọn cỏ.

Mà dạng này một cái thông thiên triệt địa kiếm khí gió lốc chỗ qua, cái kia trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật liền giống bị cuốn vào gió lốc cỏ rác, thần hồn cùng đạo thân thể đều vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Gió bắc quét qua mặt đất trắng thảo xếp, kiếm như bão táp thiên địa sụp đổ!

Trong chốc lát, gió lốc tiêu tán.

Giữa sân chỉ còn lại có từng cái Vĩnh Hằng bản nguyên phiêu phù ở cái kia.

Dương Lăng Tiêu vạt áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, vẻ mặt ảm đạm, trong tay gắt gao nắm chặt cái kia một viên hình thoi bí phù.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn kém chút cả kinh bóp nát bí phù.

Vũ Nghiễm Quân nhếch môi, cũng không ngoài ý muốn, sư bá Kiếm đạo, cầu liền là như bão táp quá cảnh, giết địch như đoạn thảo!

Đừng nói những cái kia không chịu nổi một kích Thanh Phong châu Vĩnh Hằng nhân vật, chính là bên trên năm châu cảnh nội cùng cảnh nhân vật, đại đô đối sư bá Kiếm đạo kiêng kị ba phần.

Kính Thiên các xuất phát từ "Là Tôn giả húy" không dám cho Thiên Mệnh cảnh Thiên Quân biên soạn bài danh bảng danh sách.

Nhưng lại từng lời bình qua Mộc Thanh Kiếm đạo, nói hắn Kiếm đạo dữ dằn như nước thủy triều, bừa bãi tàn phá như gió, cực điểm hủy diệt oai!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn buông lỏng ra tay cầm chuôi kiếm, nhìn một kiếm kia như gió bão quét qua địa phương, yên lặng không nói.

Hắn đang nghĩ, làm chính mình hoàn toàn chưởng khống một thân đạo hạnh cùng lực lượng lúc, tái xuất kiếm lúc, có thể hay không che lại mộc kiếm một kiếm này phong mang.

Hoàng cung vùng trời.

Tần Thương Đồ cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Sống tạm vài vạn năm, hôm nay mới biết thiên chi lớn!"

Một đám Đại Tần hoàng thất người tu đạo đều ánh mắt phức tạp, tâm cảnh âm u.

Tại Thanh Phong châu thiên hạ, trong bọn họ không thiếu Vô Lượng cảnh nhân vật, hoàn toàn có thể bễ nghễ thiên hạ người tu đạo.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới ý thức tới, tại những cái kia cái xứ khác đại nhân vật trước mặt, bọn hắn cũng cùng sâu kiến cũng không khác biệt gì.

Vị kia tự xưng Mộc Thanh Kiếm Tu vung tay áo ở giữa, kiếm khí như bão táp quá cảnh, ba đại đỉnh cấp thế lực trên trăm vị Vĩnh Hằng nhân vật cùng một chỗ hóa thành bột mịn!

Như vậy thủ đoạn, hoàn toàn có thể dễ dàng nghiền ép Thanh Phong châu thiên hạ mặc cho đạo thống gì cùng bất luận cái gì người!

Tất cả những thứ này sinh ra rung động, là bất luận cái gì người nhất thời nửa khắc đều không thể tiêu hóa.

Không thể không nói, Tô Dịch cũng rất cảm thấy kinh diễm, nhớ tới những cái kia đã từng xuất hiện tại Thần Vực bên ngoài Thiên Quân đại nhân vật!

Có lẽ, cũng chỉ có Mộc Thanh bực này Kiếm đạo Thiên Quân, mới có thể đại biểu Vĩnh Hằng thiên vực chân chính nội tình a?

Dù sao, này Thanh Phong châu tu hành giới quá yếu.

Yếu đến Vô Lượng cảnh đạo hạnh nhân vật, hoàn toàn không phải Dương Lăng Tiêu, Vũ Nghiễm Quân này đám tiểu bối nhân vật đối thủ.

"Kẻ này đến từ Lệ Tâm kiếm trai, vì Giang Vô Trần môn hạ Kiếm Tu, cả gan hỏi một câu, cái này người làm xử trí như thế nào?"

Mộc Thanh hỏi ý.

Dương Lăng Tiêu trong lòng một nắm chặt, toàn thân căng cứng.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Chân Võ kiếm đình không dám đắc tội Lệ Tâm kiếm trai?"

Mộc Thanh vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

Bất quá, ngay tại hắn đang muốn động thủ lúc, Tô Dịch rồi lại phất tay nói, " lưu hắn một mạng."

Hắn còn có thật nhiều cùng Lệ Tâm kiếm trai có liên quan sự tình muốn hỏi.

Mộc Thanh đáp ứng, "Được."

Tại Quỷ Môn quan đi một vòng Dương Lăng Tiêu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trầm giọng nói: "Vũ Nghiễm Quân không sợ chết, ta Lệ Tâm kiếm trai người đồng dạng không sợ chết, chớ nói chi là. . ."

Tô Dịch cắt ngang nói, " ta biết ngươi có át chủ bài, nhưng không ngại nói cho ngươi, cái kia tên là Lương Sơn gia hỏa, giống như ngươi cũng có át chủ bài, là một cái tự xưng Võ Kình Thiên Quân kiếm tu ý chí pháp thân, ngươi đoán kết quả như thế nào?"

Dương Lăng Tiêu vẻ mặt triệt để biến, thất thanh nói, " kết quả như thế nào?"

Mộc Thanh cũng híp híp mắt mắt.

Lệ Tâm kiếm trai mười ba núi một trong "Thiên Thối sơn" sơn chủ Võ Kình, hắn há có thể có thể không biết?

Lão gia hỏa kia, tính tình cũng không phải bình thường nóng nảy, Kiếm đạo cũng không phải bình thường hung tàn!

Tô Dịch không có trả lời, chỉ nói nói, " ngươi muốn sống mệnh, liền phối hợp một chút, ngày khác ta tự sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Dương Lăng Tiêu sắc mặt tái xanh, "Ta Lệ Tâm kiếm trai môn đồ, có thể đoạn không sẽ phản bội sư môn!"

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, "Ai nói nhường ngươi phản bội? Trước chờ ở một bên, thật tốt bình tĩnh một thoáng, Kiếm Tu làm việc, mặc dù hẳn là coi nhẹ sinh tử, nhưng không nên không có đầu óc."

Dương Lăng Tiêu vẻ mặt một hồi biến ảo, yên lặng không nói. Tô Dịch đã không để ý tới hắn, ánh mắt nhìn về phía Mộc Thanh, khó hiểu nói: "Kiếm Tu trong mắt, thực lực vi tôn, so là mũi kiếm có đủ hay không sắc bén, dùng các hạ thực lực, nhưng vì sao muốn cùng ta như vậy một cái Tiêu Dao cảnh tiểu nhân vật chịu nhận lỗi?".