Chương 2757: Thiên Đạo có thiếu chặt đầu đường

Chương 2757: Thiên Đạo có thiếu chặt đầu đường

Tại Tô Dịch cùng Vũ Nghiễm Quân lúc đối chiến, đại kiếm Quân Mộc Thanh ngay tại mấy ngàn dặm bên ngoài một gò núi bên trên quan chiến.

Đồng thời, hắn đã làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Nhưng, cho đến Vũ Nghiễm Quân bị Tô Dịch nhất kích trấn áp cái kia một cái chớp mắt, hắn cũng không có động.

Là không dám động.

Bởi vì bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái mi tâm lạc ấn lấy một cái yêu dị huyết liên ấn ký nam tử cao lớn.

Đầu trọc, rộng eo hẹp, khuôn mặt thô kệch, khí chất hung hãn.

Liền như vậy đứng ở đó, liền để Mộc Thanh toàn thân căng cứng, không dám nhúc nhích mảy may.

Yêu Quân Liên Lạc.

Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Thiên Quân cảnh tuyệt thế tội phạm.

Bạch Tước Lâu chi chủ.

Toà kia Bạch Tước Lâu thượng tu Kinh Quan, chồng chất không biết nhiều ít đầu lâu, mỗi khi ban đêm, máu nhuộm bầu trời!

Lúc đó, Liên Lạc ngữ khí âm nhu, cười tủm tỉm nói một câu nói: "Cược một lần, cái kia Chân Võ tiểu oa nhi chết rồi, ngươi cũng sẽ chết, hắn nếu là có thể còn sống sót, ngươi liền có bổ cứu cơ hội, tin hay không?"

Mộc Thanh là Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân, chiến lực có thể xưng đỉnh tiêm, đạo tâm như sắt, sát tính cực nặng.

Có thể hắn biết rõ, luận sát tâm, chính mình kém xa cái này nhường nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực đều không thể làm gì Đại Yêu tội phạm.

Không chỉ là bởi vì Liên Lạc đứng sau lưng một tôn lớn chỗ dựa, mà là Liên Lạc tự thân, liền là Thiên Quân cấp độ bên trong cái thế kiêu hùng!

Toà kia Bạch Tước Lâu thượng tu trúc Kinh Quan bên trên, đến nay đã có mười chín viên Thiên Quân hoàn chỉnh xương đầu.

Đều là tại đưa qua hướng tháng năm dài đằng đẵng bên trong bị Liên Lạc giết chết!

Nghe nói, chết tại Liên Lạc trong tay Thiên Quân, cũng không chỉ những thứ này, vẻn vẹn bởi vì xương đầu bảo tồn hoàn chỉnh, mới mười chín viên mà thôi.

Đối mặt Liên Lạc câu nói này, Mộc Thanh lúc ấy chỉ hỏi: "Người tuổi trẻ kia là từ đạo huynh hộ đạo vãn bối?"

Lúc đó, Liên Lạc thái độ kiên quyết phủ nhận, nói hắn liền là một cái làm việc lặt vặt chân chạy, căn bản không đủ tư cách sung làm người hộ đạo,. . . Không xứng!

Lời nói này, nắm Mộc Thanh bực này đại kiếm Quân đều triệt để kinh đến.

Cho đến xác nhận Vũ Nghiễm Quân không chết, Liên Lạc vỗ vỗ Mộc Thanh bả vai, cười nói, " vận khí không tệ, vậy liền cho ngươi Mộc Thanh một cái bổ cứu cơ hội. Đúng, cũng không thể tiết lộ thân phận của ta, hậu quả ngươi hiểu."

Lúc đó, Mộc Thanh thở dài một hơi sau khi, nội tâm cũng không nhịn được một hồi phát lạnh.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, thế nhân đều biết Yêu Quân Liên Lạc uy hiếp, theo không làm bộ, đều sẽ rơi xuống thực chỗ!

Sau đó, Mộc Thanh liền đến.

Căn bản không dám sĩ diện, dùng lớn nhất thành ý tạ lỗi, bồi tội, giết người, chỉ cầu bổ cứu thoả đáng, có thể qua Yêu Quân Liên Lạc một cửa ải kia.

Mà lúc này, đối mặt Tô Dịch hỏi ý, Mộc Thanh tự nhiên không dám tiết lộ Thiên Cơ.

Thần sắc hắn trịnh trọng nói: "Chân Võ kiếm đình làm việc, ân oán rõ ràng, bại liền nhận, sai liền đổi! Kẻ hèn làm Vũ Nghiễm Quân người hộ đạo, từ không thể mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Một phen, nói rất là sáng sủa.

Tô Dịch cười trừ.

Loại lời này, nghe một chút liền tốt.

Hắn nhất chỉ Vũ Nghiễm Quân, "Bất kể như thế nào, hắn có một câu nói không sai, đích thật là cái chú trọng người, chuyện hôm nay liền dừng ở đây."

Mộc Thanh như trút được gánh nặng, hắn chính đang chờ câu này!

Vũ Nghiễm Quân cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nhưng có thể sống mệnh, với hắn mà nói tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ có Dương Lăng Tiêu nỗi lòng phức tạp.

Đường đường Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân, lại đều đối cái kia Tô Huyền Quân khách khí như vậy cùng kính trọng, này đủ để chứng minh, cái kia Tô Huyền Quân chắc chắn không có ai biết chỗ thần bí!

Trên đầu thành, Bồ Huyễn chắp tay tại lưng, nhìn tất cả những thứ này, ánh mắt vi diệu.

Mộc Thanh biểu hiện, rõ ràng hết sức khác thường.

Bồ Huyễn cũng trăm mối vẫn không có cách giải, cũng là lười suy nghĩ nhiều.

Hắn chỉ biết là, Mộc Thanh này loại khác thường điệu bộ, sợ là còn cùng Tô Dịch có quan hệ!

Bồ Huyễn cười cười, liền phiêu nhiên đi xuống đầu tường, bắt đầu thoải mái nhàn nhã sưu tập giữa sân thất lạc chiến lợi phẩm.

Trận chiến này không có ra bao nhiêu lực, vậy cũng chỉ có thể tại đánh hỗn tạp vào tay chân cần nhanh một chút.

Mà lúc này, Tần Thương Đồ đã suất lĩnh một đám Tần thị hoàng thất đại nhân vật đến đây, hướng Tô Dịch biểu đạt lòng cảm kích.

Liền Tần Tố Khanh đối mặt Tô Dịch lúc, đều rõ ràng có chút câu nệ, xưng Tô Dịch vì "Đại nhân" !

Không dám tiếp tục xem Tô Dịch vì Hạ Giới tới người mới.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng không hiểu có chút buồn vô cớ.

Không thể nghi ngờ, trải qua sự tình hôm nay, nhường Tần Tố Khanh đối với hắn ấn tượng phát sinh biến hóa đồng thời, quan hệ lẫn nhau cũng sẽ không đi giống như trước như vậy không cố kỵ gì.

Cái này là hiện thực.

"Chư vị yên tâm, hôm nay tai họa, toàn tính tại ta Chân Võ kiếm đình trên đầu!"

Mộc Thanh cười hứa hẹn, "Đồng thời, tại ta rời đi Thanh Phong châu trước đó, sẽ đi hắn và các ngươi Đại Tần thế lực đối địch đăng môn bái phỏng."

Lời nói bên trong ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót, về sau này Thanh Phong châu thiên hạ, ai dám chọc giận các ngươi Đại Tần, liền phải trước hỏi một chút Chân Võ kiếm đình kiếm có đủ hay không sắc bén!

Tần Thương Đồ đám người vui mừng quá độ, chủ động mời Tô Dịch, Bồ Huyễn, Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân đám người đi tới hoàng cung làm khách.

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Mộc Thanh một chút suy nghĩ, cũng đáp ứng.

Có chút tai họa, chỉ cần vận hành thoả đáng, ngược lại có thể chuyển họa vì phúc, tỉ như mượn cơ hội này, hoàn toàn có khả năng thật tốt cùng vị này Tô đạo hữu rút ngắn một thoáng quan hệ mà!

Duy chỉ có Dương Lăng Tiêu tình cảnh khó xử nhất.

Là hắn cùng Văn Chung suất lĩnh ba đại đỉnh tiêm thế lực người tu đạo đến đây, nhưng cuối cùng trừ hắn một cái, những người khác toàn đều đã chết.

Mà hắn cũng thành dưới thềm chi tù, tư vị kia đừng đề cập nhiều dày vò.

Lúc này, đoàn người đi tới Đại Tần hoàng cung.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, trên đồi núi nhỏ, Yêu Quân Liên Lạc cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh cao thân ảnh ngồi chồm hổm đỉnh gò núi.

"Này Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân Mộc Thanh có lẽ kiêng kị ta, nhưng khẳng định không phải sợ chết, hắn này loại luyện tâm như sắt Kiếm Tu, đâu có thể nào sợ chết?"

Hỗn? Rơi dùng đầu ngón tay nhẹ nhẹ xoa chỗ mi tâm huyết liên đồ án, lâm vào suy nghĩ.

Hắn xác định, Mộc Thanh này loại lão già, tất nhiên là ý thức được thân phận của Tô đại nhân không tầm thường, mới có thể không chút do dự đi bổ cứu, mà không phải bức bách tại hắn hung uy mới như thế. "Thôi được, bất luận ngươi Mộc Thanh có hay không có thể đoán ra thân phận của Tô đại nhân, nếu ngươi Mộc Thanh có ý, có thể cùng Tô đại nhân kết bạn, tự nhiên là một cọc phúc duyên, như rắp tâm hại người, ha ha, Chân Võ kiếm đình liền nên suy nghĩ một chút tông môn hủy diệt xuống tràng

."

Hỗn? Rơi đứng người lên, tầm mắt nhìn về phía phương xa, "Thời đại mạt pháp này tạo hóa, lại bị nhiều như vậy lão già để mắt tới, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì."

Chợt, hắn không khỏi sầu muộn, chủ thượng nắm chuyện trọng yếu như vậy giao cho mình làm, liền không lo lắng làm hư hại, hỏng việc lớn?

Nhưng rất nhanh, Liên Lạc lại cười rộ lên, vui thích nghĩ đến, chủ thượng nếu nắm như thế chuyện trọng yếu giao cho mình, chứng minh chính mình có thể chịu được chức trách lớn, có thể diễn chính a!

Nghĩ đến nơi này, Liên Lạc nhanh chân mà đi, mặt mũi tràn đầy càn rỡ hung hăng càn quấy nụ cười, "Vậy liền thử một chút, lần này có nhiều ít mắt không mở lão già dám duỗi móng vuốt giật đồ!"

Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, dùng "Bên trên năm châu" là nhất, cái kia năm cái châu giới, đại biểu cho Vĩnh Hằng Thiên Ngục tu hành giới thành tựu tối cao.

Mà Thanh Phong châu, thì là ba mươi ba châu bên trong nhất hạng chót châu giới một trong, bị coi là thâm sơn cùng cốc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Phong châu "Thiên Đạo có thiếu" !

Vì vậy, ở trên năm châu những cái kia cao cao tại thượng cổ lão đạo thống trong mắt, Thanh Phong châu lại có một cái khác xưng:

Hoang vu châu.

Thiên Đạo tàn khuyết, Đại Đạo hoang vu, giống như thâm sơn cùng cốc!

Đến mức từ mạt pháp thời đại kết thúc về sau, cho đến hiện tại trăm vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này tòa châu giới tu hành giới, cũng yếu đuối vô cùng.

Những người tu đạo kia từ vừa mới bắt đầu, liền đi lên một đầu nát vụn chặt đầu đường!

Vì vậy, so sánh Vĩnh Hằng thiên vực mặt khác châu, này tòa châu giới người tu đạo, nội tình mới như vậy không thể tả, tu vi mới có thể như vậy yếu, càng không từng xuất hiện Thiên Quân!

Đây cũng là chặt đầu đường ý tứ.

Chỉ có hiểu qua mạt pháp thời đại chào cảm ơn một trận chiến bí mật một nhúm nhỏ lão già mới có thể rõ ràng, Thanh Phong châu tại sao lại biến thành bộ dạng này.

. . .

Đại Tần hoàng cung.

Một trận yến hội đang tiến hành, ăn uống linh đình.

Bồ Huyễn áo trắng như tuyết, ngồi tại Tô Dịch một bên, uống rượu lúc đã đem đang ngồi mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt.

Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ vẻ mặt tươi cười, nhưng tầm mắt quét qua Tô Dịch, Mộc Thanh lúc, sắc mặt rõ ràng có chút câu nệ.

Nhưng, này đã tính tốt.

Đại Tần hoàng thất mặc khác đại nhân vật nhóm, mặc dù đều ngồi nghiêm chỉnh, nỗ lực nghĩ bảo trì trấn định cùng thong dong, có thể cuối cùng vẫn là quá mức câu nệ.

Cái kia trên ót còn kém khắc lấy "Nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng" tám chữ.

Đại hoàng tử như thế.

Nhị hoàng tử như thế.

Bồ Huyễn không có chê cười người nào ý tứ, cái này là thực lực chênh lệch.

Tại tu hành giới, làm thực lực cách xa, sẽ xuất hiện này loại "Tôn ti có khác" tràng diện.

Chớ nói chi là, Đại Tần hoàng thất hôm nay nhân họa đắc phúc, không những có thể bảo toàn, về sau tại Thanh Phong châu thiên hạ, thế tất sẽ trở thành vì một phương mới bá chủ, không ai dám trêu chọc.

Dù sao, Mộc Thanh sớm đã dùng "Chân Võ kiếm đình" tấm chiêu bài này vì Đại Tần chỗ dựa!

Tại này chỗ tốt cực lớn trước mặt, Đại Tần hoàng thất trên dưới đối đãi Mộc Thanh thái độ chi kính sợ, cũng là có thể nghĩ.

Đương nhiên, đều là người thông minh, Đại Tần hoàng thất trên dưới tự nhiên rõ ràng, tất cả những thứ này chỗ tốt đều đến từ người nào.

Vì vậy, tại trận này trên tiệc rượu, Tô Dịch mặc dù không nói gì thêm, nhưng lại nghiễm nhiên trở thành được chú ý nhất quý khách.

Không ngừng Đại Tần hoàng thất không ngừng mời rượu, Mộc Thanh vị này đại kiếm Quân cũng nhiều lần chủ động mời rượu.

Bồ Huyễn nhìn ra được, ở đây trung tâm tự phức tạp nhất, có hai người.

Một cái Tần Tố Khanh.

Một cái Dương Lăng Tiêu.

Người trước là nhất thời nửa khắc vô pháp thích ứng, sợ đối Tô Dịch quá mức cung kính lộ ra nịnh nọt, bị Tô Dịch xem thường. Lại sợ quá mức sơ viễn, lại lộ ra vô lễ.

Đây là một loại tiến thối mất theo, lo được lo mất tâm thái.

Đến mức Dương Lăng Tiêu. . . Cái kia chính là như ngồi bàn chông, dù sao, hắn là cái dưới thềm chi tù. Một chút suy nghĩ, Bồ Huyễn đứng dậy, đi vào Tần Tố Khanh bên cạnh, kính Tần Tố Khanh một chén rượu, sau đó ấm giọng truyền âm nói: "Đừng mù nghĩ nhiều như vậy, ngươi mà nói, tại Đại Tần hoàng thất mà nói, đều được xưng tụng là thiên đại hỉ sự, không phải sao?

"

Tần Tố Khanh mấp máy môi, nói: "Ta hiểu rõ."

Bồ Huyễn cười nói: "Đại Đạo trên đường gặp lại một trận, chính là thiện duyên, tại Tô đạo hữu cùng trong mắt ta, chúng ta là từng sóng vai đồng hành qua đạo hữu, nhớ kỹ điểm này, là đủ."

Dứt lời, hắn đứng dậy trở về ngồi vào.

Tần Tố Khanh đôi mắt lặng yên sáng một chút, trong lòng những cái kia ưu phiền quét sạch sành sanh, trong lòng chỉ còn lại có tràn đầy cảm kích cùng vui sướng.

Đúng vậy a, nàng từng cùng hai vị có thể xưng truyền kỳ tồn tại cùng một chỗ sóng vai đồng hành qua!

Là thiện duyên.

Cũng là đạo hữu.

Làm coi đây là may mắn, cùng có vinh yên!

Nghĩ đến nơi này, Tần Tố Khanh nâng chén, thoải mái hào phóng hướng cách đó không xa Tô Dịch mời rượu.

Tô Dịch cười thoải mái uống thả cửa.

Tần Tố Khanh ngữ cười thản nhiên.

Bồ Huyễn bên môi mỉm cười, trong lòng nói một câu: "Tốt."

Mà cùng một thời gian, đại kiếm Quân Mộc Thanh tựa hồ ấp ủ đã lâu, nói khẽ với Tô Dịch nói: "Tô đạo hữu, tha thứ kẻ hèn mạo muội, xin hỏi đạo hữu này tới Thanh Phong châu, chẳng lẽ cũng là vì cái kia một cọc theo mạt pháp thời đại kéo dài tích trữ tới vô thượng tạo hóa?".