Chương 2758: Thiên Đạo chín sắc

Chương 2758: Thiên Đạo chín sắc

Đại kiếm Quân Mộc Thanh nói tạo hóa, là mạt pháp thời đại kết thúc lúc để lại.

Vào chỗ tại này Thanh Phong châu cảnh nội một cái tên là "Khổ Vũ sơn" địa phương.

Ngọn núi kia hết sức bình thường, ở vào một cái thế tục quốc gia cảnh nội, đã không có linh khí, cũng không có hung sát chướng khí.

Trước đó không lâu, Mộc Thanh còn từng mang theo sư chất Vũ Nghiễm Quân đi qua một lần, lục soát khắp toà kia tên là mưa liên miên Đại Sơn, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Nhưng  dựa theo Mộc Thanh nắm giữ một cái bí mật, cái kia một cọc có thể xưng vô thượng tạo hóa, hoàn toàn chính xác ngay tại Khổ Vũ sơn.

Điều này cũng làm cho Mộc Thanh có chút khó hiểu, cuối cùng chỉ có thể phỏng đoán, là bởi vì thời cơ chưa tới, cái kia một cọc vô thượng tạo hóa còn chưa từng chân chính hiển hiện tại thế.

Nói đến này chút, Tô Dịch không khỏi tò mò, "Nếu là một tòa bình thường Đại Sơn, vì sao không đem bổ ra, cũng hoặc là đem hắn na di dọn đi?"

Mộc Thanh cười khổ lắc đầu, "Không phải là không muốn làm như thế, mà là không dám."

"Không dám?"

Tô Dịch nhíu mày.

Mộc Thanh không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Tại Khổ Vũ sơn dưới chân, có một khối cổ xưa tổn hại bia đá, trên tấm bia đá tuyên khắc thuộc về mạt pháp thời đại một đầu sắc lệnh, tên gọi Thiên Thú !"

"Thiên Thú? Ý gì?" Tô Dịch không hiểu.

Lập tức, Mộc Thanh ngược lại ngơ ngẩn.

Liền ngồi ở một bên Dương Lăng Tiêu cũng không khỏi nhìn Tô Dịch liếc mắt, vẻ mặt có chút cổ quái.

Một bên khác, Bồ Huyễn nhanh chóng truyền âm, "Thiên Thú sắc lệnh, là Vận Mệnh trường hà bên trên tối vi cấm kỵ chín cái sắc lệnh một trong, sớm tại thời đại hồng hoang đã tồn tại, trải qua mạt pháp thời đại, một mực kéo dài tồn cho tới bây giờ Khai Nguyên thời đại."

"Này chín cái sắc lệnh, các có huyền cơ, phân biệt đại biểu cho Vĩnh Hằng thiên vực một loại Thiên Đạo quy tắc."

"Giống ngày này thú sắc lệnh, chính là săn giết tính mệnh chi ý, người nào như làm trái, người nào liền sẽ bị Thiên Đạo quy tắc coi là con mồi, cho diệt sát."

"Nghe nói Thiên Đế mặc dù có thể đối kháng chín đại sắc lệnh, nhưng cũng đều vì này trả giá đắt."

"Cho tới bây giờ, tại Vĩnh Hằng thiên vực, ngày này thú sắc lệnh xuất hiện chỗ, đều sẽ bị liệt vào cấm khu, không ai dám tuỳ tiện đi tới."

Theo Bồ Huyễn giới thiệu, này chín đại sắc lệnh, phân biệt là một loại Thiên Đạo quy tắc hiển hóa, không có người biết được kỳ lai lịch, cũng không có người biết rõ, này chín đại sắc lệnh cất giấu như thế nào bí mật cùng huyền cơ.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, này chín đại sắc lệnh lại được gọi chung là "Thiên Đạo chín sắc" !

Sắc, khuyên bảo chi ý.

Người tu đạo trong mắt sắc lệnh, cùng loại phù chiếu, là một loại dùng tự thân ý chí chiếu lệnh thiên hạ thần thông cùng thủ đoạn.

Nhưng, này chín đại sắc lệnh rõ ràng không giống nhau.

Chính là Vĩnh Hằng thiên vực chín loại Thiên Đạo quy tắc hiển hóa!

Đại biểu, là đến từ Thiên Đạo khuyên bảo cùng ý chí!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được.

Một tòa vị vào thế tục bên trong bình thường Đại Sơn, không có bất kỳ cái gì linh khí có thể nói, lại tại dưới chân núi, đứng sừng sững lấy một tòa tuyên khắc "Thiên Thú sắc lệnh" bia đá, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Đối với Mộc Thanh cùng Dương Lăng Tiêu cái kia ánh mắt khác thường, Tô Dịch đảo cũng không để ý.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, thật sự là hắn là cái "Người mới" không biết thì là không biết, chưa nói tới mất mặt hay không.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Hắn thế mới biết, Thanh Phong châu này một cọc theo diệt pháp thời đại để lại vô thượng tạo hóa, hư hư thực thực cùng một thanh kiếm có quan hệ!

Một thanh từng tại mạt pháp thời đại kết thúc cuộc chiến bên trong, hiển lộ ra tuyệt thế hung uy đạo kiếm!

Tô Dịch là Kiếm Tu, tự nhiên cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Vĩnh Hằng thiên vực tuế nguyệt, chia làm Hồng Hoang, diệt pháp, Khai Nguyên ba cái thời đại.

Thời đại hồng hoang chào cảm ơn, cùng một trận phá vỡ thiên hạ, sửa lịch sử trào lưu đại chiến có quan hệ.

Diệt pháp thời đại chào cảm ơn, cũng cũng giống như thế.

Cũng nguyên nhân chính là diệt pháp thời đại chào cảm ơn, mới có kéo dài cho tới bây giờ đã trăm vạn năm lâu Khai Nguyên thời đại.

Một thanh kiếm, lại đến từ diệt pháp thời đại chào cảm ơn lúc, đồng thời còn cùng cái kia một trận cải thiên hoán địa chào cảm ơn một trận chiến tương quan.

Vị này cái nào Kiếm Tu có thể không hiếu kỳ?

"Như đạo hữu nguyện ý  có thể cùng chúng ta cùng đi Khổ Vũ sơn đi một lần."

Đại kiếm Quân Mộc Thanh phát ra mời.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Hắn vốn là dự định cùng Bồ Huyễn cùng một chỗ tại Thanh Phong châu thiên hạ du lịch một phiên, nếu có thể đi mở mang kiến thức một chút khối kia tuyên khắc "Thiên Thú sắc lệnh" bia đá, cùng với cái kia một cọc cùng một thanh kiếm tương quan vô thượng tạo hóa, tự nhiên tốt nhất.

Lúc này, hắn cùng Mộc Thanh ước định, ba ngày sau liền lên đường đi tới!

Yến hội sau khi kết thúc, Tô Dịch thu vào đến từ Đại Tần hoàng thất một phần hậu lễ.

Vẻn vẹn Vĩnh Hằng tinh kim, liền nhiều đến một vạn viên, trừ này còn có mặt khác nhiều loại thần dược cùng Thần liệu.

Tô Dịch cuối cùng chỉ nhận lấy Vĩnh Hằng tinh kim, bất quá lại đưa ra một cái khác điều kiện, hy vọng có thể nắm Đại Tần hoàng thất cất giấu đủ loại thư tịch phục khắc một phần.

Chỉ cần cùng truyền thừa bí pháp không quan hệ thư tịch, vô luận là cái gì tạp thư, hết thảy đều có thể.

Đối với cái này, Đại Tần hoàng thất tự nhiên thoải mái đáp ứng.

"Muốn những sách vở kia làm cái gì?"

Bồ Huyễn đối với cái này có chút không hiểu.

Tô Dịch trả lời rất đơn giản, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, đi một chỗ, liền muốn tìm hiểu một chút nơi này cổ kim lịch sử, thiên địa vạn sự.

Bồ Huyễn mặc dù cảm giác không có này loại tất yếu, nhưng cũng không nói cái gì, đọc sách loại sự tình này, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

. . .

Ba ngày sau.

Một chiếc bảo thuyền chở Tô Dịch, Bồ Huyễn, Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân, Dương Lăng Tiêu rời đi lớn Tần hoàng đô, phá không mà đi.

& ngưu bức SSp; trên đầu thành, Đại Tần hoàng đế Tần Thương Đồ cùng Tần Tố Khanh đưa mắt nhìn cái kia một chiếc bảo thuyền rời đi, thật lâu chưa từng thu hồi tầm mắt.

"Đúng là trong họa có phúc, Tố Khanh nha đầu, ngươi là có đại phúc duyên người, về sau nắm Đại Tần thiên hạ giao cho ngươi, ta đã hoàn toàn không cần lại lo lắng."

Tần Thương Đồ vừa cười vừa nói.

Tần Tố Khanh lại là than nhẹ một tiếng, thì thào nói, " cũng không biết, khi nào mới có thể lại cùng Tô đạo hữu bọn hắn lại gặp nhau."

Tần Thương Đồ ôn thanh nói: "Có này một cọc thiện duyên tại, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng."

Tần Tố Khanh đuôi lông mày hiển hiện ý cười, nhẹ gật đầu.

Nàng cũng như thế tin tưởng.

"Bệ hạ, đoạn thời gian trước theo chúng ta Hoàng Đô thành rút lui những thế lực kia, dồn dập phái người đến đây, hy vọng có thể trở về Hoàng thành, bọn hắn sẽ vì này trả giá một bút phong phú đền bù tổn thất."

Nơi xa, một vị áo bào đen lão giả vội vàng đến đây bẩm báo.

Đoạn thời gian trước, bởi vì không coi trọng Đại Tần hoàng thất, cho rằng Đại Tần chắc chắn diệt quốc, vì vậy cắm rễ tại Đại Tần Hoàng thành lớn nhỏ thế lực, cơ hồ đều sớm thu thập tế nhuyễn chạy.

"Hừ! Tin tức của bọn hắn cũng là hết sức linh thông mà!"

Tần Thương Đồ cười lạnh, nói xong, hắn hỏi Tần Tố Khanh, "Nha đầu, đổi lấy ngươi là Đại Tần hoàng đế, làm xử trí như thế nào việc này?"

Tần Tố Khanh nói: "Bất kể hiềm khích lúc trước, hoan nghênh bọn hắn trở về."

Tần Thương Đồ khẽ giật mình, "Vì sao?"

Tần Tố Khanh hé miệng cười nói, " bọn hắn không phải nói sao, sẽ cho chúng ta Đại Tần bồi thường, này loại đưa tới cửa chịu làm thịt heo, làm sao có thể không hung hăng làm thịt một đao?"

Tần Thương Đồ ngửa mặt lên trời cười to, "Nói rất hay!"

"Bệ hạ, Thiên Huyền đạo đình phái người đến đây, muốn gặp ngài."

Rất nhanh, lại có người đến đây bẩm báo.

Tần Thương Đồ đuôi lông mày ở giữa lộ ra một vệt lãnh ý, "Không thấy!"

Trước kia, Thiên Huyền đạo đình là Đại Tần chỗ dựa, có ai nghĩ được, tại vài ngày trước bởi vì sợ đến tội mặt khác ba đại đỉnh tiêm thế lực, trực tiếp đem bọn hắn Đại Tần từ bỏ!

Hiện tại, Thiên Huyền đạo đình rõ ràng biết được Hoàng thành bên ngoài một trận chiến tin tức, hối hận không thôi, mong muốn trọng tục trước kia hương hỏa tình.

Nhưng, trên đời này nào có như thế tiện nghi sự tình?

Tần Tố Khanh nói: "Phụ thân, thật muốn cùng Thiên Huyền đạo đình triệt để quyết liệt?" Tần Thương Đồ lắc đầu nói: "Nha đầu, chính là Tô đạo hữu giúp chúng ta Đại Tần giết ra một cái cục diện thật tốt, bây giờ càng có Chân Võ kiếm đình làm chỗ dựa, ngươi cảm thấy, chúng ta Đại Tần nên làm như thế nào, mới có thể không cô phụ Tô đạo hữu trả giá, mới có thể đối

Nổi Chân Võ kiếm đình khối này biển chữ vàng?"

Tần Tố Khanh nỗ lực suy nghĩ. Không đợi nàng trả lời, Tần Thương Đồ đã nói ra: "Cây to đón gió, chúng ta Đại Tần không cầu làm Thanh Phong châu đệ nhất thế lực, thế nhưng nên nhường Thiên Huyền đạo đình, Thanh Điểu cung, Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Dư thị rõ ràng, tại Thanh Phong châu thiên hạ, người nào là không thể

Chọc

Một phen, hiển thị rõ nhất quốc chi quân bễ nghễ.

Chợt, Tần Thương Đồ cười nói: "Ngươi tin hay không, ta cự tuyệt không thấy Thiên Huyền đạo đình người, bọn hắn không những không dám sinh khí, ngược lại sẽ thấy hoảng hốt, cấp thiết muốn hao tài tiêu tai?"

"Tin!" Tần Tố Khanh đôi mắt phát sáng.

Tần Thương Đồ nói: "Vậy ngươi tin hay không, cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực, cũng sẽ dốc hết vốn liếng cùng chúng ta Đại Tần cúi đầu cầu hoà, khẩn mời chúng ta giơ cao đánh khẽ?"

Mới nói được này, liền có người vội vàng đến đây, bẩm báo nói Thanh Điểu cung, Hỏa Long quan, Vĩnh Hằng thần tộc Vũ thị phân biệt phái ra một vị đại nhân vật đến đây bái phỏng.

Tần Thương Đồ không rảnh để ý.

Ánh mắt của hắn nhìn Tô Dịch bọn hắn rời đi địa phương, lẩm bẩm nói: "Một người giết địch tại ngoài thành, thay đổi Thanh Phong châu thiên hạ đại thế, cái này. . . Mới thật sự là uy phong! Làm người ngưỡng không thể thành, trong lòng mong mỏi."

Tần Tố Khanh nỗi lòng cuồn cuộn, nhẹ gật đầu.

Nàng biết phụ thân nói tới ai.

. . .

Bảo thuyền bên trên, đình đài lâu tạ, đình viện tầng tầng, có thể so với một tòa hành cung.

Trong đó một tòa lầu các bên trong.

Dương Lăng Tiêu không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Một bên, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, đang dùng thần thức đọc qua một bộ ngọc giản.

Tại bên cạnh hắn, bày biện như ngọn núi nhỏ ngọc giản, tất cả đều là Đại Tần hoàng thất thu lục đủ loại điển tịch.

Dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, nào chỉ là có thể đọc nhanh như gió, theo sức mạnh thần thức khuếch tán, trong chớp mắt liền có thể xem xong một bộ cổ thư.

Hắn nhất tâm nhị dụng, một bên lật sách, vừa cùng Dương Lăng Tiêu nói chuyện với nhau, hỏi ý Dương Lăng Tiêu cùng Lệ Tâm kiếm trai có liên quan sự tích.

Đây cũng chính là nhường Dương Lăng Tiêu nghi ngờ địa phương.

Lúc mới đầu, hắn còn tưởng rằng Tô Dịch muốn hỏi chính là tông môn cơ mật sự tình, trong lòng có chút cảnh giác, đã làm tốt thà chết chứ không chịu khuất phục chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch hỏi đều là một chút vụn vặt vô cùng việc nhỏ.

Tỉ như Lệ Tâm kiếm trai bây giờ có bao nhiêu người, đều là cảnh giới gì, tông môn bố cục như thế nào, Kiếm đạo truyền thừa có nhiều ít loại, phân biệt tên gọi là gì các loại.

Cực kỳ rườm rà.

Nhưng đều là thế nhân đều biết sự tình, chưa nói tới bí mật gì, người hữu tâm chỉ cần một chút tìm hiểu, liền có thể biết.

Bởi vì không liên lụy tông môn cơ mật, Dương Lăng Tiêu đương nhiên sẽ không lại "Thà chết chứ không chịu khuất phục" nắm tự mình biết đều nhất nhất trả lời.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể thấy vô cùng hoang mang, cũng thấy một loại không nói ra được bị đè nén.

Cái tên này không giết chính mình, chính là vì hỏi ý này chút lông gà vỏ tỏi vụn vặt việc nhỏ?

Cũng quá không đem chính mình dạng này một cái Lệ Tâm kiếm trai nội môn đệ tử coi ra gì!

"Nói như vậy, các ngươi khai phái tổ sư Tà Kiếm Tôn, đến nay vẫn như cũ dùng Giang Vô Trần cái thân phận này tự cho mình là?"

Tô Dịch hỏi lại. Nói đến lúc này, tựa như kích thích đến Dương Lăng Tiêu, tức giận nói: "Cái gì Tà Kiếm Tôn, cái này là đúng ta phái tổ sư lớn nhất chửi bới!".