Chương 2759: Bồ Huyễn thân thế

Chương 2759: Bồ Huyễn thân thế

Tô Dịch nhìn thoáng qua phẫn nộ Dương Lăng Tiêu, cười cười.

Tà Kiếm Tôn dùng thân phận của Giang Vô Trần tự cho mình là, có lợi có hại, chưa nói tới là bao lớn tai hoạ.

Dù sao, tại Giang Vô Trần chuyển thế về sau, có Tà Kiếm Tôn tại, Lệ Tâm kiếm trai vẫn có thể sừng sững thiên hạ mà không ngã.

Tai hại thì là, Tà Kiếm Tôn cuối cùng không phải Giang Vô Trần, tu hú chiếm tổ chim khách, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn không biết đối những cái kia từng tùy tùng Giang Vô Trần bên người nguyên lão cấp nhân vật làm qua bao nhiêu tàn bạo máu tanh sự tình.

"Chờ ta rời đi Thanh Phong châu lúc, liền sẽ thả ngươi rời đi."

Tô Dịch nói xong, đã một lần nữa đọc qua thư tịch.

Dương Lăng Tiêu muốn nói lại thôi, cuối cùng yên lặng quay người rời đi.

Mà Bồ Huyễn thì lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

"Hiện tại biết mình khi còn sống thân phận, có cảm tưởng gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Bồ Huyễn thở dài: "Thoáng như một giấc mộng dài."

Trước đó, Tô Dịch cùng Dương Lăng Tiêu nói chuyện với nhau, đều bị Bồ Huyễn thu vào trong tai.

Cũng làm cho Bồ Huyễn rốt cuộc biết, tại biến thành Quỷ Linh trước đó chính mình, đến tột cùng là ai.

Giang Vô Trần cả đời, chỉ lấy qua ba cái đệ tử.

Đại đệ tử Lục Dã.

Nhị đệ tử Lạc Nhan.

Tam đệ tử Kim Huyền.

Bây giờ, đại đệ tử Lục Dã sớm đã là Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo, thiên hạ đều biết Thiên Mệnh cảnh Đạo Chủ, tuyệt thế chói mắt Thiên Quân Kiếm Tu.

Nhị đệ tử Lạc Nhan, thì tại Giang Vô Trần chuyển thế trước đó, đã ra ngoài du lịch, triệt để theo Vĩnh Hằng thiên vực tan biến.

Nhưng ở Lệ Tâm kiếm trai tổ sư đường gia phả bên trong, vẫn như cũ ghi chép tên Lạc Nhan.

Tam đệ tử Kim Huyền, tại Giang Vô Trần còn trên đời này thời điểm, liền tao ngộ bất trắc.

Nghe nói là đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, bất hạnh gặp nạn.

Đến mức Kim Huyền đến tột cùng mệnh tang nơi nào, thì không người có thể biết.

Theo Dương Lăng Tiêu nói, tại Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, người người đều biết khai phái tổ sư ba vị đệ tử bên trong, Kim Huyền thụ nhất tổ sư ưu ái.

Kim Huyền chết, cũng nhất làm cho tổ sư đau lòng.

Nghe nói Kim Huyền gặp nạn lúc, mới vẻn vẹn Tịch Vô cảnh tu vi, mà tổ sư biết được tin dữ này lúc, vô cùng phẫn nộ, lúc này đeo kiếm mà ra, rời đi tông môn.

Vừa đi chính là ba năm lâu.

Cho đến quay về Lệ Tâm kiếm trai lúc, tổ sư không hề nói gì, chỉ ở tông môn từ đường bên trong, tự thân vì Kim Huyền dựng lên một cái linh vị.

Cũng là khi đó, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới mới biết được, thụ nhất tổ sư ưu ái tiểu đồ đệ Kim Huyền, là thật đã chết rồi.

Dương Lăng Tiêu nói đến việc này thời điểm, còn vô cùng tiếc hận, nói Kim Huyền tiền bối năm đó ở tông môn lúc, từng thay thế tổ sư thu vào qua rất nhiều đồ đệ.

Bây giờ, những cái kia đồ đệ không ít đều đã trở thành Lệ Tâm kiếm trai một mình đảm đương một phía đại nhân vật, nói đến Kim Huyền lúc, những đại nhân vật này đều hết sức thổn thức.

Liền chưởng giáo Lục Dã tình cờ đang nói đến sư đệ của mình Kim Huyền lúc, cũng có chút sầu não, cho rằng như Kim Huyền sống sót, này vị trí chưởng giáo khẳng định sẽ do Kim Huyền tới ngồi.

Hiểu rõ những chuyện này về sau, Tô Dịch còn chuyên môn hỏi một câu, cuối cùng được biết, bây giờ Thối Thiên Sơn sơn chủ Võ Kình, đích thật là Kim Huyền năm đó tuyển nhận tông môn đệ tử một trong!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch trong lòng hoang mang triệt để cởi ra.

Bồ Huyễn, liền là Giang Vô Trần tam đệ tử Kim Huyền!

Huyễn chữ, trái là "Kim" phải là "Huyền" .

Cộng lại, vừa lúc là Kim Huyền.

Năm đó Giang Vô Trần từng rời đi tông môn ba năm, cái kia ba năm liền là tại Vận Mệnh trường hà bên ngoài Quỷ Linh cấm khu, vì đã biến thành Quỷ Linh tam đệ tử Kim Huyền truyền đạo thụ nghiệp!

Cái kia một bức "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt" mặc bảo, liền là Giang Vô Trần vì Kim Huyền lưu lại.

Đến tận đây, Tô Dịch cũng hiểu rõ vì sao ban đầu ở Vận Mệnh trường hà "Thanh Phong Độ Khẩu" lúc, Võ Kình ý chí pháp thân chọn chủ động rút lui.

Rất đơn giản, ngay lúc đó Võ Kình, cực có thể là nhận ra thân phận của Bồ Huyễn!

"Ngươi có muốn hay không hồi trở lại Lệ Tâm kiếm trai."

Tô Dịch cười nói nói, " dù sao, ngươi có thể là khai phái tổ sư Giang Vô Trần thân truyền đệ tử, là chưởng giáo Lục Dã sư đệ."

Bồ Huyễn lắc đầu, "Kim Huyền chết sớm, mà ngươi nói Tà Kiếm Tôn, cũng không phải sư tôn ta, ta cũng sẽ không nhận hắn."

Dừng một chút, hắn ánh mắt cổ quái, "Đạo hữu, đều đã đến lúc này, ngươi là có hay không nên nói nói, chính mình cùng sư tôn ta là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch cười cười, "Ta chính là cái Hạ Giới tới người mới, Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu mà thôi."

Bồ Huyễn liếc mắt, "Quỷ đều không tin!"

Tô Dịch thì không muốn bàn lại cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, "Năm đó ngươi biến thành Quỷ Linh lúc, là Tịch Vô cảnh tu vi, hiện tại thế nào?" Bồ Huyễn cười nói: "Ngươi cũng đã nói, từng tại Kim Linh bí giới vì ta truyền đạo thụ nghiệp ba năm vị tiền bối kia, là sư tôn ta. Chính là cái kia ba năm, sư tôn truyền thụ ta tham thiền tu phật chi pháp, cũng cho ta đi lên một đầu phật gia kiếm tu đạo đồ.

"

"Sư tôn ta từng nói, chỉ có phật môn truyền thừa có thể hóa giải ta một thân quỷ dị tai ách lực lượng, khi nào có thể triệt để tiêu trừ trên người quỷ dị tai ách, khi nào liền có thể phá rồi lại lập, đạt được thoát thai hoán cốt thuế biến."

"Đến lúc đó, ta tham thiền tu phật tích lũy nội tình, đem để cho ta tại đạo đồ bên trên thực hiện không thể tưởng tượng nổi biến hóa!"

"Bất quá, sư tôn ta chỉ sợ đều không nghĩ tới, thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng về sau, ngược lại là Tô đạo hữu giúp ta phá rồi lại lập, sống ra tân sinh!"

"Nói thật, bây giờ ta, còn chưa chân chính chưởng khống một thân đạo hạnh."

Bồ Huyễn suy nghĩ nửa ngày  nói, "Nhưng, chỉ cần chân chính chưởng khống, nên sẽ không thua cái kia đại kiếm Quân Mộc Thanh."

Tô Dịch chậc chậc nói: "Thiên Mệnh cảnh phật môn đại kiếm tu a, lợi hại! Lợi hại!"

Bồ Huyễn thở dài: "Tại Đại Đạo như vực sâu, thâm bất khả trắc đạo hữu trước mặt, ta chút năng lực ấy, đây tính toán là cái gì? Nhỏ bé vô cùng ánh sáng đom đóm thôi, hoàn toàn đơn giản hoàn toàn đơn giản cùng đạo hữu tranh nhau phát sáng!"

Tô Dịch vội vàng dừng lại, hắn đều có chút bất đắc dĩ, không rõ ràng Bồ Huyễn tại sao lại tận dụng triệt để tâng bốc mình.

Bồ Huyễn buồn bã nói: "Thiên địa tội nghiệp, ta chẳng qua là kể một ít phế phủ ngữ điệu, tình chân ý thiết, như thế nào là cố ý vuốt mông ngựa? Trên đời này ngoại trừ đạo hữu, người nào có thể làm cho ta Bồ Huyễn phát ra từ nội tâm kính yêu? Không có! Ta. . ."

"Cút!" Tô Dịch tức giận nói.

"Được rồi!"

Bồ Huyễn quay người mà đi.

Tô Dịch thì ngồi tại trước bàn sách, lâm vào trầm tư.

Giang Vô Trần đại đệ tử Lục Dã, đã là Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo, hắn đến tột cùng là như thế nào đối đãi Tà Kiếm Tôn?

Nhị đệ tử Lạc Nhan, lại đi nơi nào?

Rất lâu, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn chỉ biết là, chính mình cùng Tà Kiếm Tôn không chết không thôi.

Chỉ có thể sống một cái!

Những chuyện khác  chờ giết Tà Kiếm Tôn, lại đi suy nghĩ cũng không muộn.

. . .

Bảo thuyền bên trên, khác một tòa lầu các bên trong.

Đại kiếm Quân Mộc Thanh đồng dạng tại cùng Vũ Nghiễm Quân nói chuyện với nhau.

"Sư bá, cái kia họ Tô đến tột cùng là lai lịch gì?"

Vũ Nghiễm Quân vẻ mặt ảm đạm, một thân thương thế còn chưa khép lại.

Mộc Thanh uống một ngụm trà, "Chờ hồi trở lại tông môn về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không muốn ghi hận cái kia Tô Huyền Quân."

Vũ Nghiễm Quân cười khổ nói: "Sẽ không, ta há có thể không rõ ràng, tại cái kia một trận tỷ thí bên trong, đối phương hạ thủ lưu tình?"

Chợt, hắn hạ giọng, "Sư bá, nghe nói cái kia chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch, tại Thần Vực Định đạo cuộc chiến bên trong sống tiếp được, đồng thời đã đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, ngài nói. . . Cái kia Tô Huyền Quân liệu sẽ liền là Tô Dịch?"

Mộc Thanh nheo mắt. Không đợi hắn nói cái gì, Vũ Nghiễm Quân chỉ lắc đầu nói, " không có khả năng, trên đời này sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình? Chớ nói chi là cái kia Tô Dịch kinh khủng bực nào tồn tại, người khác không có ở Vĩnh Hằng thiên vực, tên đã tại Vĩnh Hằng thiên vực nhấc lên không biết nhiều

Ít oanh động!"

"Nghe nói tại định đạo cuộc chiến bên trong, liền những Thiên đó Đế ra tay, đều không làm gì được Tô Dịch, có thể nghĩ này Tô Dịch đáng sợ đến bực nào."

"Cùng so sánh, cái kia Tô Huyền Quân kém quá nhiều, liền cái gì là Thiên Thú sắc lệnh đều không hiểu rõ, quả thực. . . Vô tri một chút."

Mộc Thanh khẽ vuốt cằm, tán thành cái quan điểm này.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực bên trên năm châu, Tô Dịch cái tên này đơn giản như sấm bên tai, càng là những cái kia đỉnh tiêm thế lực, càng rõ ràng cái tên này đại biểu cho cái gì.

Mặc dù, lúc trước phát sinh ở Thần Vực định đạo cuộc chiến, phần lớn tin tức đều bị những Thiên đó Đế cấp thế lực che giấu cùng phong khóa lại.

Nhưng ai đều rõ ràng, dù cho đủ loại chi tiết cùng chân tướng có khả năng bị che giấu, nhưng kết quả là vô pháp che giấu.

Tô Dịch, là định đạo cuộc chiến người thắng cuối cùng!

Chỉ điểm này, liền đầy đủ rung động lòng người.

Mộc Thanh nói: "Đổi lại ngươi là Tô Dịch, như phải ẩn giấu thân phận, sẽ dùng "Tô Huyền Quân" cái này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm đấy tên sao?"

"Sẽ không!"

Vũ Nghiễm Quân lắc đầu.

Mộc Thanh cười nói: "Cái kia không là được rồi, nói câu không khách khí, cái kia Tô Huyền Quân nếu là Tô Dịch, để cho ta quỳ xuống đất gọi hắn một tiếng tổ tông đều được."

Vũ Nghiễm Quân yên lặng, không nghĩ tới sư bá còn có như thế khôi hài một mặt.

Chợt, hắn cảm khái nói: "Nhưng, bất kể như thế nào, này Tô Huyền Quân vẫn là rất lợi hại, ta có dự cảm, về sau tên của hắn khẳng định sẽ xuất hiện tại Tiêu Dao cảnh trước một trăm trên bảng danh sách, đồng thời bài danh sẽ không thấp!"

Mộc Thanh nhẹ gật đầu.

Điểm này, căn bản không cần nghi vấn, nhìn một chút Vũ Nghiễm Quân cái kia thê thê thảm thảm dáng vẻ liền biết.

"Không tới nửa tháng, chúng ta liền có thể đến Khổ Vũ sơn, ngươi mau sớm dưỡng thương."

Mộc Thanh căn dặn nói, " này Thanh Phong châu trước kia là thâm sơn cùng cốc, Thiên Đạo tàn khuyết, có thể bởi vì cái kia một cọc cơ duyên, đã dẫn tới không ít hơn năm châu thế lực chú ý! Lần này đi tới, sợ là sẽ phải gặp được hứa nhiều đối thủ lợi hại."

Vũ Nghiễm Quân nhẹ gật đầu.

Sau đó trên đường đi, gió êm sóng lặng.

Tô Dịch mỗi ngày đều tại đọc sách, tu hành, thối luyện Chỉ Xích kiếm.

Bồ Huyễn thì thường xuyên sẽ tìm Dương Lăng Tiêu nói chuyện phiếm, hỏi một chút Lệ Tâm kiếm trai sự tình.

Mười ngày sau.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đột nhiên có một đạo kim sắc thần hồng phá không tới.

Thần hồng như cầu, trên đó đứng đấy một đám người tu đạo.

Cầm đầu, là một cái thân mặc vải thô áo gai nam tử trung niên, mang một thanh kiếm lớn màu đen.

Tại khoảng cách Tô Dịch bọn hắn chỗ bảo thuyền còn chỗ rất xa, nam tử trung niên dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Dưới chân kim hồng lặng yên dừng lại.

Mà nam tử trung niên đã rút ra sau lưng kiếm lớn màu đen, nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Vạn trượng trời cao, bỗng nhiên nứt ra.

Vô cùng kiếm khí chém xuống lúc, giống màu đen chín ngày lôi đình đập xuống nhân gian.

Toà kia bảo thuyền bỗng nhiên kịch chấn, kiếm khí khuếch tán phía dưới, bảo thuyền bên trên cấm trận ầm ầm vỡ nát, đủ loại kiến trúc sụp đổ nổ tung.

Gần như đồng thời, Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân, Tô Dịch, Bồ Huyễn, Dương Lăng Tiêu thân ảnh lướt đi, tránh ra thật xa.

Tại bọn hắn tránh né lúc, cái kia chiếc bảo thuyền lập tức ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn bay tung tóe.

Kiếm khí bao phủ, vùng hư không kia đều bị chói mắt bụi mù tràn ngập.

Trảm ra một kiếm này vải thô áo gai trung niên thấy này, không khỏi cười to nói:

"Mộc Thanh, ngay cả mình bảo thuyền cũng không che chở được, còn vọng tưởng nhúng chàm Khổ Vũ sơn tạo hóa, nghĩ cái rắm ăn đâu!" "Nghe Lão Tử một tiếng khuyên, cút nhanh lên đi!".