Chương 2760: Tuyệt thiên địa thông

Chương 2760: Tuyệt thiên địa thông

Bụi mù bừa bãi tàn phá.

Vải thô áo gai nam tử trung niên đặt xuống câu nói tiếp theo, liền mang theo bên người một đám người tu đạo nghênh ngang rời đi.

Mộc Thanh vẻ mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ dâng trào, cũng thấy xem bên cạnh mọi người, hắn cuối cùng nhịn xuống, không có đánh trả.

"Sư bá, bọn hắn Hắc Nhai Kiếm tông cũng quá đáng!"

Vũ Nghiễm Quân sắc mặt tái xanh.

Hắn sớm nhận ra cái kia một đám người tu đạo, đến từ Hắc Nhai Kiếm tông, một cái cùng bọn hắn Chân Võ kiếm đình thế như nước với lửa Thiên Quân thế lực.

Cầm đầu vải thô áo gai trung niên, chính là Hắc Nhai Kiếm tông một vị lão quái vật, tên Chúc Toàn.

Chiến lực không kém gì Mộc Thanh.

Giá hắc sườn núi Kiếm tông, chính là là ma đạo thế lực, tông môn trên dưới, đều là ma đạo Kiếm Tu.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Quân trong thế lực, Hắc Nhai Kiếm tông cũng được xưng tụng đỉnh tiêm.

Không chỉ là nội tình rất dày, bối cảnh cũng rất lớn.

Thiên Đế cấp thế lực Thất Sát Thiên Đình, liền là Hắc Nhai Kiếm tông chỗ dựa!

Đây là Vĩnh Hằng thiên vực mọi người đều biết sự tình.

Nghe nói, Hắc Nhai Kiếm tông khai phái tổ sư, chính là Thất Sát Thiên Đình Diêu Quang thiên đế em vợ.

Đến mức chân tướng như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Nhằm vào cái này lưu truyền không biết bao nhiêu năm nghe đồn, Hắc Nhai Kiếm tông trên dưới cũng chưa từng có đứng ra bác bỏ tin đồn qua.

"Không quan trọng một chiếc bảo thuyền mà thôi, chỉ cần người không có việc gì liền tốt."

Mộc Thanh thần sắc bình tĩnh nói, " Chúc Toàn này lão ma đầu này đến, liền là cố ý làm người buồn nôn."

Nói xong, hắn đi đến Tô Dịch, Bồ Huyễn trước người, ôm quyền tạ lỗi nói, " kẻ hèn bảo hộ không chu toàn, nhường hai vị bị sợ hãi."

Tô Dịch khoát tay áo.

Bồ Huyễn thì nói ra: "Đạo hữu, bị người nhất kiếm chém nát bảo thuyền, còn bị mắng như vậy khó nghe, cái này có thể nhẫn?"

Mộc Thanh nói: "Chờ đến Khổ Vũ sơn, ta từ sẽ tìm cơ hội tính toán món nợ này."

"Lần này đến đây Khổ Vũ sơn tìm kiếm cơ duyên rất nhiều người?"

"Đến tột cùng sẽ có nhiều ít thế lực tham dự vào, ta cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối sẽ không ít."

"Hiểu rõ."

Lúc này, đoàn người tiếp tục đi đường.

Trên đường, Bồ Huyễn truyền âm nói: "Cái kia Mộc Thanh làm không chân chính."

Tô Dịch ừ một tiếng, "Chưa nói tới ác ý."

Trước đó, cái kia Hắc Nhai Kiếm tông Chúc Toàn đoàn người xuất hiện lúc, dùng Mộc Thanh đạo hạnh, vốn nên nên có khả năng sớm phát giác được động tĩnh, đồng thời ra tay đi ngăn cản đối phương chém ra nhất kiếm.

Nhưng, Mộc Thanh không có ra tay.

Đến mức Mộc Thanh vì sao không ra tay, khẳng định khác có ý tưởng.

Tỉ như, là muốn mượn cơ hội này, thử một lần hắn cùng Bồ Huyễn thực lực.

Tiến thêm một bước nghĩ, như bọn hắn thật ra tay rồi, tỉ như sẽ cùng Hắc Nhai Kiếm tông kết thù, đây có lẽ là Mộc Thanh muốn xem đến.

Trừ này, cũng không bài trừ Mộc Thanh là thật bị giết một trở tay không kịp, nhưng loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn đều không ra tay, tự nhiên, vô luận Mộc Thanh có hay không có ý khác, cũng đã định trước đã thất bại.

Bồ Huyễn vuốt càm, truyền âm nói: "Cái tên này như đánh lấy mượn đao giết người chủ ý, đã có thể bất thiện đi."

Tô Dịch cười cười, "Như hắn dám, liền bồi hắn chơi một chút. Nếu không dám, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra là được."

Bồ Huyễn gật đầu, chợt nói, " Dương Lăng Tiêu tên tiểu tử này ngược lại cũng có chút dũng cảm, không sợ, là cái có thể thành tài."

Tô Dịch khẽ giật mình, lườm cách đó không xa Dương Lăng Tiêu liếc mắt.

Trải qua vừa rồi cái kia một trận biến cố, Dương Lăng Tiêu mặc dù bị kinh đến, nhưng cũng không có mất đi đúng mực, ngược lại trước tiên liền ổn định thần tâm, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, bực này dũng cảm cùng tâm cảnh, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Đang nói chuyện với nhau lúc, Mộc Thanh chợt đi vào Tô Dịch trước người, truyền âm nói: "Tô đạo hữu, ta muốn giải thích với ngươi."

Tô Dịch nhíu mày, ra vẻ không biết, "Đạo cái gì xin lỗi?"

Mộc Thanh cười khổ một tiếng, hổ thẹn nói: "Trước đó, ta đích xác có năng lực ngăn trở Chúc Toàn một kiếm kia, nhưng cũng không ra tay."

"Vì sao?"

Tô Dịch nói, nếu đối phương thẳng thắn, hắn không ngại nhiều tìm hiểu một chút, cũng tương đương cho đối phương một lần bù đắp cơ hội.

Mộc Thanh cân nhắc một lát, cuối cùng vẫn ăn ngay nói thật, nói: "Ta nghĩ xác minh một sự kiện! Thử một lần liệu sẽ có người âm thầm theo dõi, nhúng tay việc này."

Câu trả lời này, nhường Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Ngươi cho rằng, âm thầm có người một mực đi theo chúng ta? Đồng thời người kia như gặp được trận này biến cố, chọn nhúng tay vào?"

Mộc Thanh nhẹ gật đầu, "Người kia là một vị khó lường tuyệt thế Thiên Quân, đến mức kỳ lai lịch cùng tính danh, tha thứ lão hủ không tiện đầu, cũng thỉnh đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch nói: "Ngươi làm như thế, liền không sợ chọc giận cái kia không muốn tiết lộ tính danh người thần bí?"

Mộc Thanh cười khổ nói, " chuyện đột nhiên xảy ra, ta lúc ấy chỉ là muốn mượn cơ hội này xác minh một ít, sau đó mới ý thức tới làm như vậy không thỏa đáng, mới có thể cùng đạo hữu làm rõ việc này."

Tô Dịch hiểu rõ.

Mộc Thanh sở dĩ cùng chính mình thẳng thắn, không phải lo lắng cho mình hiểu lầm, mà là lo lắng người thần bí kia hiểu lầm.

Tô Dịch chợt mà nói: "Thần bí nhân kia có hay không cùng ta có quan hệ?"

Mộc Thanh không khỏi âm thầm giật mình, này Tô đạo hữu thật độc ác nhãn lực, trong nháy mắt liền khám phá nơi mấu chốt.

Hắn lắc đầu nói, " đạo hữu đừng hỏi nữa, kẻ hèn từng cam đoan, sẽ không tiết lộ bất cứ chuyện gì."

Kỳ thật, này bản thân liền là một loại đáp án.

Tô Dịch nhìn Mộc Thanh liếc mắt, cười nói: "Ban đầu ở Đại Tần ngoài hoàng thành, ta còn thật sự cho rằng là chính mình không có giết Vũ Nghiễm Quân, mới khiến cho các hạ cải biến chủ hạ thay đổi chủ ý, chủ động xin lỗi đền bù, bây giờ xem ra, là ta tự mình đa tình."

Mộc Thanh có chút xấu hổ, nghe ra Tô Dịch ngôn từ bên trong châm chọc chi ý.

Có thể sự thật vốn là như thế.

Nếu không phải Yêu Quân Liên Lạc tại, hắn Mộc Thanh đâu có thể nào sẽ chủ động cúi đầu, đi cùng một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu chịu nhận lỗi?

Vĩnh Hằng ngũ đại cảnh.

Thiên Mệnh cảnh đã là đặt chân thế gian đỉnh tồn tại.

Đừng nói một cái Tiêu Dao cảnh, liền là Vô Lượng cảnh bên trong nhân vật tuyệt thế, ở thiên mệnh cảnh trước mặt cũng không đáng chú ý!

Bất quá, hiện tại nếu Tô Dịch đem lời triệt để làm rõ, Mộc Thanh trong lòng cũng là dễ dàng không ít.

Nói ra, liền mang ý nghĩa hiểu lầm tiêu trừ.

Như lời không nói mở, Mộc Thanh ngược lại sẽ lo lắng, cái này bị Yêu Quân Liên Lạc âm thầm che chở Tô Huyền Quân, có phải hay không trong lòng đã đối với mình có ý kiến gì không.

Chợt, Mộc Thanh hít thở sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Thật có lỗi, nhường Tô đạo hữu chê cười, ta Mộc Thanh có khả năng cam đoan, tiếp xuống trên đường, sẽ không đi làm những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng trò vặt."

Tô Dịch hỏi một vấn đề cuối cùng, "Như là đã xác minh, thần bí nhân kia không có ra tay, cũng là mang ý nghĩa, đối phương khả năng đã không tại, dùng các hạ thân phận, vì sao còn muốn cùng ta một cái Tiêu Dao cảnh tiểu bối nói xin lỗi?"

Mộc Thanh yên lặng một lát  nói, "Nếu không như thế, tâm cảnh lo lắng."

Lo lắng.

Mà không phải áy náy.

Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ, xét đến cùng, Mộc Thanh lo lắng, là lo lắng người thần bí kia thu được về tính sổ sách thôi.

Nếu không có người thần bí kia, Mộc Thanh sẽ còn như thế sao?

Chưa chắc.

Dù sao, ở đây đợi Thiên Quân đại kiếm tu trong mắt, căn bản không cần cân nhắc một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật cảm thụ!

Đây là hiện thực.

Chuyện thế gian, một khi triệt để bóp nát nói, hắn bản chất cũng là cái kia chuyện, đơn giản là cường giả vi tôn, kẻ yếu vì kiến.

Giống đại kiếm Quân Mộc Thanh, có thể làm đến bước này, đã rất hiếm thấy.

Tô Dịch chân thành nói: "Ta cũng hi vọng, về sau sẽ không lại phát sinh chuyện thế này."

Mộc Thanh nhẹ nhàng thở ra sau khi, cũng không nhịn được nghiêm nghị, theo bên người này Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu trên thân, không hiểu cảm nhận được một cỗ áp lực!

Cũng là giờ khắc này, Mộc Thanh mới chính thức từ nội tâm chỗ, bắt đầu coi trọng hơn cái này bị Yêu Quân Liên Lạc âm thầm che chở "Tiểu bối" .

Sau năm ngày.

Hòe Hoàng Quốc, một cái ở vào Thanh Phong châu cảnh nội thế tục chỗ.

Khổ Vũ trai vào chỗ tại hòe Hoàng Quốc cảnh nội.

Hòe Hoàng Quốc chẳng qua là một cái tiểu quốc độ, thỏa sức sâu không quá ba vạn dặm phạm trù, từ bầu trời chỗ cực kỳ cao nhìn xuống, toàn bộ hòe Hoàng Quốc tựa như một cây hòe già hình dáng.

Nghe nói, tại toàn bộ Thanh Phong châu cảnh nội, ức vạn vạn sinh linh bên trong, phàm phu tục tử chiếm cứ lấy phần lớn.

Cùng loại hòe Hoàng Quốc dạng này thế tục quốc gia, càng là giống sao trời, khảm nạm tại Thanh Phong châu thiên hạ các nơi.

Xa xa, Tô Dịch đoàn người tại khoảng cách hòe Hoàng Quốc còn có một khoảng cách lúc, liền cảm nhận được một cỗ khác biệt quá nhiều Thiên Đạo quy tắc khí tức.

"Chư vị, chỉ cần đi vào thế tục quốc gia, một thân đạo hạnh liền đem gặp Thiên Đạo quy tắc phong cấm, trở thành nhục nhãn phàm thai phàm phu tục tử."

Mộc Thanh trầm giọng mở miệng, "Như chúng ta như vậy người tu đạo, tối đa cũng liền cùng trong thế tục võ nghệ cao cường võ phu hiệp khách không có khác nhau, vì vậy tại hòe Hoàng Quốc hành tẩu lúc, phải tất yếu cẩn thận."

Mọi người đều gật đầu.

Tô Dịch mấy ngày này đọc qua quá lớn lượng thư tịch, sớm hiểu qua, không chỉ là Thanh Phong châu, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đạo quy tắc đều rất đặc biệt.

Đơn giản mà nói, liền là "Tuyệt thiên địa thông" nắm thế tục cùng chỗ tu hành triệt để phân chia mở.

Ở thế tục chỗ, người tu đạo một thân đạo hạnh liền bị Thiên Đạo che đậy cùng giam cầm, biến thành phàm phu tục tử, không thể không tuân theo thế tục quy củ làm việc.

Một thân bảo vật, cũng sẽ đều mất đi diệu dụng.

Đây là thiết luật, có thể đối kháng này loại thiết luật, chỉ có Thiên Đế!

Đám người khác, cho dù ngươi là đệ nhất thiên hạ Đại Thiên Quân, chỉ cần đi vào thế tục quốc gia, liền sẽ biến thành phàm tục.

Vì vậy, thế gian người tu đạo trừ không tất yếu, căn bản sẽ không chân đạp thế tục chỗ.

Không phải xem thường, mà là quá mức nguy hiểm.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không ít tu đạo có thành tựu lão quái vật, liền là ở thế tục chỗ, bị những cái kia không có bất kỳ cái gì đạo hạnh võ phu hạng người một đao chém chết.

Nghe nói trước đây thật lâu, từng có một vị danh dương Vĩnh Hằng thiên vực Đại Thiên Quân đi tới một cái thế tục chỗ du lịch, kết quả lại bị một cái giết heo giết bò đồ tể cho một đao đâm chết, thi thể đều bị băm ném vào rãnh nước bẩn.

Chuyện này, lúc này oanh động thiên hạ, cũng làm cho vị kia Đại Thiên Quân luân làm trò hề.

Liền Kính Thiên các đều phê bình một câu "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thất phu giận dữ, có thể giết Thiên Quân" cho rằng vị kia Đại Thiên Quân là cổ kim tuế nguyệt bên trong chết biệt khuất nhất một vị.

Ở thế tục bên trong, cũng không phải là không có Đại Đạo cơ duyên.

Có thể chỉ cần trong thế tục có người đặt chân con đường tu hành, liền sẽ phi thăng, triệt để theo thế tục chi rời đi, lại không cách nào trở về.

Ở thế tục bên trong, xưng hô này loại phi thăng vì "Phá toái hư không" là những cái kia thế tục võ phu cùng hiệp khách nhất theo đuổi chung cực chi lộ.

Đối với cái này, Tô Dịch cảm khái là, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Vô luận người tu đạo, vẫn là thế tục hạng người, đều bị Thiên Đạo công bằng đối đãi, đều cùng bị coi là chó rơm cỏ dại một dạng, không có gì khác biệt.

Trừ này, mặc dù tu hành giới cùng thế tục chỗ triệt để ngăn cách, nhưng Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, này không thể nghi ngờ để lại cho người thế tục nhất tuyến tìm kiếm đạo đồ cơ hội. Tỉ như, phàm phu tục tử bên trong, luyện võ giả nội công cùng công pháp luyện đến cực hạn, liền có thể bắt lấy cái kia nhất tuyến khí thế, phá toái hư không, theo trong thế tục phi thăng mà đi, đặt chân tu hành đường..