Chương 2761: Có đi không về tử cục

Chương 2761: Có đi không về tử cục

Mộc Thanh bằng hư mà đứng, trông về phía xa Hòe Hoàng quốc, vì Tô Dịch, Bồ Huyễn giảng giải một việc thích hợp.

Tỉ như, người tu đạo tiến vào thế tục chỗ, vô pháp động dùng ý chí pháp tướng.

Bởi vì ý chí pháp tướng chung quy là đại đạo lực lượng biến thành, sẽ bị thế tục chỗ Thiên Đạo quy tắc đánh giết xóa đi đi.

Tỉ như thế tục chỗ Thiên Đạo quy tắc tựa như một đạo vô hình kết giới, mặc dù nhường phàm phu tục tử không ắt gặp chịu người tu đạo uy hiếp.

Nhưng sinh hoạt tại thế tục chỗ sinh dân, trừ phi có thể phá toái hư không phi thăng, bằng không đời này đều không thể rời bỏ.

Những quy tắc này, cực kỳ phong phú, tựa như khuôn sáo, đều là Thiên Đạo quy tắc hiển hóa.

Mục đích cuối cùng nhất chính là vì nắm thế tục cùng tu hành giới triệt để phân hoá, tướng không ảnh hưởng lẫn nhau. Nói xong, Mộc Thanh cảm khái nói: "Nửa năm trước, ta từng mang theo sư chất Vũ Nghiễm Quân cùng một chỗ tiến vào Hòe Hoàng quốc, thực không dám giấu giếm, trên đường đi cũng gặp rất nhiều gập ghềnh, làm đã quen thần tiên, một triều biến thành phàm tục, cái kia to lớn chênh lệch, dễ dàng nhất tư sinh sự đoan."

Vũ Nghiễm Quân vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Lúc trước tại Hòe Hoàng quốc du lịch lúc, hắn tại một chỗ phố xá sầm uất bên trong nhìn thấy một cái tuổi trẻ thiếu nữ bị một đám tên ăn mày khi nhục, lúc này rút kiếm đối mặt.

Có thể kết quả là, lại bị đám kia tên ăn mày đè xuống đất bạo đánh một trận, đánh cho mặt mũi bầm dập, máu me khắp người, nếu không phải sư bá Mộc Thanh kịp thời chạy đến, hắn vị này Tiêu Dao cảnh tuyệt thế thiên kiêu kém chút bị một đám tên ăn mày bên đường đánh chết!

Bây giờ nghĩ lên việc này, Vũ Nghiễm Quân đều một trận hoảng sợ.

Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận.

Đường đường Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, đủ nhường Bất Hủ thần chủ kính chi như Thiên, nhưng tại thế tục chỗ, bị quản chế với thiên đạo quy tắc, là thật sẽ bị những cái kia phàm phu tục tử đánh chết!

Mộc Thanh nói: "Tô đạo hữu, trước mắt có hai lựa chọn, một là lưu lại nơi này Hòe Hoàng quốc bên ngoài, ôm cây đợi thỏ."

Ý tứ rất đơn giản, vô luận người nào theo Khổ Vũ sơn đạt được tạo hóa, cuối cùng muốn rời khỏi Hòe Hoàng quốc, chỉ cần chờ ở Hòe Hoàng quốc bên ngoài, liền có thể ôm cây đợi thỏ.

"Hai là dùng thân mạo hiểm, tự mình đi một chuyến."

Mộc Thanh thản nhiên nói, " ta cùng Vũ Nghiễm Quân quyết định lựa chọn ôm cây đợi thỏ, không đi mạo hiểm."

Hắn nghiêm túc nói, " đồng thời, ta đề nghị bạn cũng chớ có đi, cái kia thế tục chỗ ngư long hỗn tạp, chỉ cần xảy ra bất trắc, liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, chợt mà nói: "Lần này để mắt tới này một cọc tạo hóa người tu đạo, chỉ sợ cũng đều đánh lấy ôm cây đợi thỏ chủ ý a?"

Mộc Thanh nhẹ gật đầu.

Làm Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tồn tại, người nào cũng sẽ không cầm tính mạng của mình đi cược.

Một khi chết ở thế tục chỗ, không thể nghi ngờ quá khuất nhục, chết không nói, sẽ còn luân làm trò hề.

Bồ Huyễn chợt mà hỏi thăm: "Như cái kia một cọc tạo hóa một mực không xuất hiện, vẫn chờ đợi?"

Mộc Thanh lắc đầu nói, " cũng không phải là như thế, trước đó không lâu thời điểm, từng có thần bí kiếm ngân vang âm thanh, theo Hòe Hoàng quốc Khổ Vũ sơn truyền ra, thế tục chỗ Thiên Đạo quy tắc, đều không thể áp chế cái kia một đạo kiếm ngân vang, truyền đến bên ngoài."

"Tạo hóa xuất thế trước, nhất định có dị tượng hoành không, cái kia kiếm ngân vang tiếng xuất hiện, cực khả năng liền mang ý nghĩa, Khổ Vũ sơn cái kia một cọc tạo hóa nhanh muốn xuất thế."

Đang nói xong, nơi xa chợt vang lên một đạo tiếng cười to ——

"Mộc Thanh lão nhi, ngươi vậy mà thật tới, thật đúng là không sợ chết a."

Tiếng truyền khắp nơi.

Nơi xa, Hắc Nhai Kiếm tông một đám người tu đạo xuất hiện.

Cầm đầu chính là cái kia thân mang vải thô áo gai Thiên Quân lão quái vật "Chúc Toàn" .

Hắn cười lớn, mặt mũi tràn đầy khiêu khích chi sắc.

Mộc Thanh trong đôi mắt sát cơ bạo trán, căn bản không nói nhảm, rút ra đạo kiếm, trực tiếp trảm tới.

Chúc Toàn tay áo vung lên, mang theo bên cạnh mọi người na di trời cao, hữu kinh vô hiểm tránh đi một kiếm này.

Chúc Toàn cười to: "Mộc Thanh, thật nghĩ chết, liền chờ Khổ Vũ sơn tạo hóa xuất hiện thời điểm, ta cam đoan phụng bồi tới cùng!"

Mộc Thanh ánh mắt băng lãnh, "Vì sao không phải hiện tại?"

Bất thình lình, một đạo uyển chuyển thanh âm cô gái vang lên, "Hắn không dám, lo lắng ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Nương theo thanh âm, một thân ảnh cực kỳ cao gầy thon dài nữ tử, ở phía xa bên dưới vòm trời chiếu thân ảnh hiện ra.

Một bộ cung trang, đen nhánh trâm gài tóc ở giữa cài lấy một nhánh đỏ tươi như đốt phi kiếm.

Tại cung trang nữ tử sau lưng  đồng dạng đi theo một đám người tu đạo, tất cả đều là nữ tử Kiếm Tu.

"Người hiểu ta, Nhiêu Vân phu nhân vậy!"

Chúc Toàn cười nói, " này Hòe Hoàng quốc bên ngoài, bây giờ hội tụ nhiều mặt thế lực, không thiếu một chút kẻ tàn nhẫn, trừ này, âm thầm còn ẩn núp lấy một chút lão già, nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm, đồ đần độn mới có thể tại lúc này về sau đại khai sát giới!"

Một phen, gián tiếp nắm Mộc Thanh mắng làm đồ đần độn.

Mộc Thanh nhíu mày, tầm mắt quét nhìn bốn phương, hoàn toàn chính xác phát giác được, tại đây Hòe Hoàng quốc bao phủ thiên địa quy tắc bên ngoài, phân bố rất cường đại khí tức.

"Chúc Toàn, ngươi lớn tiếng đến đâu huyên náo, có tin ta hay không cắt đầu lưỡi ngươi, xé nát miệng của ngươi?"

Đột nhiên, một đạo khô khốc thanh âm già nua vang lên.

Một câu mà thôi, lại giống lạnh buốt dòng nước lạnh, nhường ở đây rất nhiều người không rét mà run.

Chỉ thấy một chỗ khác trong khu vực, một cái già vẫn tráng kiện, thân mang trường bào màu tím lão giả khoanh chân ngồi tại đám mây.

Tại trước người hắn, để đó một cái màu đen cái hũ, không ngừng có muôn hình muôn vẻ người tu đạo thân ảnh theo màu đen trong cái hũ lướt đi, như dòng nước xông vào xa xa Hòe Hoàng quốc bên trong.

Lít nha lít nhít, hàng trăm hàng ngàn.

Những người tu đạo kia, phần lớn là, phần lớn là chưa từng đặt chân Tiên đạo tu sĩ, cũng có một chút tiên nhân, còn có số rất ít thần linh.

Hắc Nhai Kiếm tông Chúc Toàn nhíu nhíu mày, cười nói: "Thật có lỗi, đã quấy rầy La tiền bối, ta cam đoan lại không ồn ào."

Rất rõ ràng, hắn đối cái kia ông lão áo tím hết sức kiêng kị!

Mà lúc này, cung trang nữ tử nói: "La lão quỷ, ngươi đây là tại Thanh Phong châu bắt nhiều ít người tu đạo đến đây?"

"Không nhiều, cũng là vạn thanh người mà thôi."

Ông lão áo tím nhìn chằm chằm trước người màu đen cái hũ, thuận miệng nói, " nhưng cũng đã đủ."

Cung trang nữ tử thở dài: "Nhường những cái kia vô tội hạng người đi chịu chết, có phải hay không quá tàn nhẫn?"

Ông lão áo tím mặt không chút thay đổi nói: "Một chút sâu kiến thôi, có thể làm việc cho ta, là bọn hắn lớn lao vinh hạnh!"

Đến tận đây, Tô Dịch đã thấy rõ.

Này ông lão áo tím không muốn dùng thân mạo hiểm, ngay tại Thanh Phong châu bắt một nhóm lớn người tu đạo, đưa đến Hòe Hoàng quốc bên trong, vì hắn làm việc!

Mà theo Dương Lăng Tiêu trong miệng, đã để Tô Dịch được biết những người tu đạo kia thân phận.

Ông lão áo tím, chính là Vĩnh Hằng thiên vực một vị tà đạo cự kiêu, mệnh La Kính, được người xưng làm La lão quỷ, thủ đoạn tàn bạo, làm việc vô kỵ. Là Thiên Quân cấp độ lão già, nghe nói sớm tại mấy chục vạn năm trước, La lão quỷ đã chứng đạo Thiên Mệnh cảnh, tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong, lão gia hỏa này đắc tội không biết nhiều ít thế lực lớn, giết không biết nhiều ít người tu đạo, có thể đến nay vẫn còn

Sống sót, rõ ràng hắn thực lực cùng thủ đoạn hạng gì lợi hại.

Thân ảnh kia cao gầy cung trang nữ tử, thì lại đến từ "Thính Vũ kiếm lâu" được người xưng làm Nhiêu Vân phu nhân.

Đồng dạng là một vị Thiên Quân!

Thính Vũ kiếm lâu là Vĩnh Hằng thiên vực mười ba lâu một trong, trên dưới đều là nữ tử, đều là Kiếm Tu.

Hắn sau lưng, đứng đấy Thiên Đế cấp thế lực Nam Thiên đạo đình.

Vì vậy, cho dù là La lão quỷ này loại tà đạo cự kiêu nhân vật, đối đãi Nhiêu Vân phu nhân thời điểm, cũng là khách khách khí khí.

Đang nói đến những đại nhân vật này lúc, Dương Lăng Tiêu rõ ràng rất khẩn trương.

Dù sao, hắn chẳng qua là một cái Tiêu Dao cảnh nội môn đệ tử, thế nào gặp qua như thế lớn tràng diện?

Nhiều vị trong truyền thuyết Thiên Quân, bây giờ đều vì một cọc tạo hóa, mà đi tới này thiên đạo có thiếu thâm sơn cùng cốc chỗ, tầng thứ này cơ duyên chi tranh, hoàn toàn không phải hắn loại này tiểu bối có thể tham dự.

Nguyên nhân chính là như thế, làm Dương Lăng Tiêu phát giác bên người Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn đều rất bình tĩnh lúc, trong lòng cũng không khỏi khâm phục không thôi.

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên làm ra quyết đoán, dự định mang Bồ Huyễn cùng một chỗ đi tới Hòe Hoàng quốc đi một lần.

Cái này khiến Mộc Thanh rất giật mình, liên tục khuyên can cũng không được, cuối cùng chỉ có thể căn dặn Tô Dịch cần phải cẩn thận làm việc.

Lúc này, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cùng một chỗ, na di trời cao, hướng Hòe Hoàng quốc chỗ tại vùng thế giới kia lao đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Dương Lăng Tiêu thì bị lưu lại, cùng đi tại Mộc Thanh cùng Vũ Nghiễm Quân bên người.

"Mộc Thanh, cái kia hai tên gia hỏa là ngươi chọn lựa chịu chết quỷ? Liền sợ bọn họ một đi không trở lại a!"

Nơi xa, Hắc Nhai Kiếm tông Thiên Quân Chúc Toàn mở miệng, ngôn từ ở giữa đều là trêu tức.

Mộc Thanh cười lạnh không nói.

Giờ khắc này, hắn thật hi vọng Yêu Quân Liên Lạc có thể xuất hiện, một bàn tay chụp chết Chúc Toàn này lão ma đầu!

Thính Vũ kiếm lâu Nhiêu Vân phu nhân chợt cười nói: "Vô luận ai đi, vô luận người nào đạt được cái kia một cọc tạo hóa, kỳ thật đều vô dụng, không phải sao?"

Này Hòe Hoàng quốc bên ngoài, có thể không chỉ đám bọn hắn những thiên quân này, tại cái kia âm thầm, còn có không biết nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm!

Khoanh chân ngồi tại đám mây La lão quỷ nói: "Chư vị xác định, Khổ Vũ sơn tạo hóa thật là một thanh theo mạt pháp thời đại để lại tuyệt thế hung kiếm?"

Mọi người yên lặng.

Cơ duyên chưa từng xuất thế, người nào dám khẳng định?

"Hòe vàng thời tiết, chính là thế tục chỗ vào kinh đi thi thời điểm, bây giờ này Khổ Vũ sơn tạo hóa sắp hỏi lúc, cũng không biết ai có thể phát đến đầu trù."

Mộc Thanh khẽ nói.

Cùng một thời gian, Hắc Nhai Kiếm tông Chúc Toàn truyền âm cho bên người một người tu đạo, "Đi cùng Hòe Hoàng quốc vị kia đại tướng quân liên lạc một chút, nắm Mộc Thanh phái đi Hòe Hoàng quốc cái kia hai cái người tu đạo giết, nắm trên người bọn họ di vật, đều thu tập."

Đúng

Người tu đạo kia lĩnh mệnh mà đi.

Nơi xa, mắt thấy một màn này, Mộc Thanh mày nhăn lại.

Chúc Toàn cười cười, không nói gì thêm.

Không có người biết rõ, hắn sớm đã thi triển thủ đoạn, nhường môn hạ đệ tử cùng Hòe Hoàng quốc một vị đại tướng quân thành lập liên hệ.

Đồng dạng cũng không có người biết rõ, những cái kia đi tới Hòe Hoàng quốc người tu đạo bên trong, chỉ cần bị hắn Chúc Toàn để mắt tới, đều lên Hòe Hoàng quốc vị kia đại tướng quân tất sát danh sách!

Vị kia đại tướng quân là một giới võ phu, chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá toái hư không phi thăng.

Chúc Toàn sớm đã hứa hẹn, về sau sẽ cho vị kia đại tướng quân một cái sau khi phi thăng, bái nhập Hắc Nhai Kiếm tông tu hành cơ hội.

Mà vị kia đại tướng quân, thì phải giúp hắn giết người!

Giết những người tu đạo kia, thu thập những người tu đạo kia di vật, đây mới là Chúc Toàn mục đích.

Người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Khổ Vũ sơn cơ duyên rất trọng yếu, nhưng nếu có thể mượn cơ hội này, giết một phê Thiên Quân trong thế lực đi ra người tu đạo, cũng có thể phát một phen phát tài!

Nhất diệu chính là, những người tu đạo này là chết ở thế tục chỗ, chết cũng liền chết, căn bản hoài nghi không đến hắn Chúc Toàn trên đầu!

Đồng thời, Chúc Toàn dám xác định, ở đây những lão quái vật kia bên trong, khẳng định có người cũng giống như mình, cũng tại làm lấy chuyện giống vậy. Không cần nghĩ, những cái kia ngu đến mức tự mình đi mạo hiểm người tu đạo, đã định trước có đi không về!.