Chương 2762: Cung như phích lịch dây cung kinh

Chương 2762: Cung như phích lịch dây cung kinh

Hòe Hoàng quốc.

Làm một cái thế tục quốc gia, so với Tô Dịch năm đó chỗ Đại Chu bản đồ phải lớn hơn gấp đôi.

Hòe Hoàng quốc tôn kính Đạo giáo, trong nước mười chín tòa châu quận cùng trên trăm cái trong thành trì, đều tu kiến có đạo quan.

Nam Lưu thành, Hòe Hoàng quốc cảnh nội một tòa cổ thành.

Chính vào cuối xuân thời tiết, mưa bụi mông lung.

Ngoài thành, một đám người tu đạo xuất hiện tại một mảnh rừng rậm phụ cận.

Những người tu đạo này cùng sở hữu mười ba người, nam nữ đều có.

Tu vi cao nhất tại Tiên Vương cấp độ, là một cái áo bào đen nam tử.

Bọn hắn vừa mới đứng vững thân ảnh, một nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí đội ngũ đã giục ngựa tới, trùng trùng điệp điệp, có tới hơn trăm người.

"Bắn tên!"

Đội ngũ phía trước, một thành viên võ tướng hét lớn một tiếng.

Cái kia trên trăm cái tinh nhuệ binh lính cùng nhau giương cung bắn tên, tập trung mũi tên lập tức như phô thiên cái địa hàn mang, hướng cái kia mười ba cái người tu đạo phóng tới.

Một đợt mưa tên, bắn giết chín người.

Ba người khác trọng thương.

Duy chỉ có cái kia Tiên Vương cảnh áo bào đen nam tử chỉ lấy một chút bị thương nhẹ.

Hắn kinh sợ gặp nhau, nghiêm nghị nói: "Các ngươi nhưng biết chúng ta là người nào, dám đối với chúng ta. . ."

Nơi xa chi đội ngũ kia bên trong, cầm đầu võ tướng bỗng dưng giục ngựa tới, vung lên một cây sáng như tuyết trường mâu, hung hăng hướng áo bào đen nam tử đâm tới.

Vừa nhanh vừa mạnh, động tác lưu loát, xem xét liền thân kinh bách chiến.

Áo bào đen nam tử đang muốn vận chuyển đạo hạnh, lại đột nhiên phát hiện một thân đạo hạnh sớm đã trống rỗng, liền một thân thể phách lực lượng đều bị phong cấm, cùng tay trói gà không chặt phàm phu tục tử không có gì khác biệt.

Liền này thoáng qua thần thời gian, cái kia một thanh trường thương đã hung hăng đục mặc hắc bào sọ đầu của nam tử, đem hắn xương sọ hất bay, óc bốn phía, máu vẩy như thác nước.

Mặt khác trọng thương ba vị người tu đạo xoay người bỏ chạy, có thể còn tại nửa đường, liền bị những cái kia tay cầm chiến mâu kỵ binh vòng vây giết chết.

Ba

Một cái lớn tuổi kỵ binh đánh khác một cái tuổi trẻ kỵ binh một bàn tay, mắng, " cô nương kia xinh đẹp như vậy, giết làm gì? Trách không được tiểu tử ngươi một mực không chiếm được người vợ!"

Năm kỵ binh hạng nhẹ hai gò má đỏ lên, "Đầu Nhi nói, những cái kia vực ngoại thiên ma đầu đều là từng cái quân công, giết càng nhiều quân công càng nhiều, khen thưởng thì càng nhiều, ta. . . Ta mới không cần vực ngoại thiên ma làm người vợ!"

Một phen, dẫn tới một hồi cười vang.

Có người trêu chọc năm kỵ binh hạng nhẹ là một đứa con nít, không hiểu giường tre chi nhạc, hôm nào phải đi thanh lâu đùa nghịch một đùa nghịch, mở cho hắn mở mắt, nếm thử ăn mặn.

Cái kia cầm đầu võ tướng vung tay lên, "Ít mẹ hắn nói bậy, nắm những cái kia vực ngoại thiên ma di vật sưu tập dâng lên, tiếp tục hành động!"

Trên trăm vị kỵ binh tung người xuống ngựa, tay chân lưu loát theo những cái kia bị bọn hắn gọi "Vực ngoại thiên ma" tử thi trên thân sưu tập vật phẩm.

Đạo kiếm, bí phù, hồ lô, đạo ấn. . .

Lít nha lít nhít một đống lớn.

Tất cả đều linh tính hoàn toàn không có, bình thường, giống đồng nát sắt vụn, ảm đạm tối tăm.

"Đầu Nhi, những đồ chơi này có làm được cái gì?"

Có người hoang mang.

"Ai biết được, chỉ biết là quốc sư, đại tướng quân, Thần Sách phủ đều sớm đã hạ lệnh, muốn đem những này di vật nộp đi lên, đồng thời y theo số lượng nhiều ít ghi công."

Võ tướng lấy nón an toàn xuống, lộ ra một tấm lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch trung niên khuôn mặt.

Hắn gọi Mã Dục.

Nam Lưu thành thủ tướng, tòng quân chinh chiến bốn mươi năm, kiến thức rộng rãi.

Có thể liền hắn cũng không rõ ràng, những cái kia "Vực ngoại thiên ma" là từ đâu đến, tại sao lại yếu như vậy. . .

Hắn chỉ biết là, không chỉ là triều đình trên dưới, liền Hòe Hoàng quốc trong giang hồ, những cái kia tam giáo cửu lưu giang hồ nhân sĩ cũng đều đang hành động, dùng săn giết vực ngoại thiên ma làm mục tiêu, vì chính là phát một phen phát tài!

"Tiếp tục xuất phát!"

Làm sưu tập xong chiến lợi phẩm, này một nhánh đội ngũ lần nữa lên đường, hướng nơi xa lao đi.

Trước đó tại Nam Lưu thành phụ cận, bọn hắn xa xa thấy có thật nhiều bạch quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, giống thiên thạch rơi vào xa xa rừng núi ở giữa.

Vì vậy, Mã Dục hết sức xác định, lần này xuất hiện vực ngoại thiên ma, không chỉ có chỉ cái kia hơn mười người.

"Lần này tích lũy quân công, đủ để cho ta quan thăng một cấp!"

Trên đường đi, Mã Dục tại suy nghĩ.

. . .

Một gò núi trước.

Ầm

Bồ Huyễn một quyền đánh ở bên cạnh trên một cây đại thụ.

Đại thụ không nhúc nhích tí nào, tay của hắn chỉ lại chà phá da, thấm ra máu tươi, đau đến hắn hít sâu một hơi.

"Không ngừng tu vi không có, liền nói thân thể khí huyết lực lượng cũng bị mất, thật cùng phàm phu tục tử không có khác nhau."

Bồ Huyễn khẽ nói.

Tô Dịch cười nói, " quen thuộc có Đại Đạo tại thân, cao cao tại thượng, bây giờ lập tức biến thành phàm nhân, có phải hay không rất không quen?"

Bồ Huyễn cười cười, "Chênh lệch hoàn toàn chính xác quá lớn, tỉ như trước kia giết địch lúc, tâm niệm vừa động, liền có thể cảm giác thiên địa sơn hà hết thảy gió thổi cỏ lay, gặp được nguy hiểm  lúc, bằng vào một thân bản năng liền có thể tránh thoát. Có thể hiện tại. . ."

Hắn hướng phía trước càng ra một bước dài, bất đắc dĩ nói, " thần thức không có không nói, một bước chỗ, không đến hơn một trượng, tay trói gà không chặt cũng chỉ đến như thế."

Sau đó, hắn vỗ vỗ lưng sau vỏ kiếm, "Cái đồ chơi này cũng thành đồng nát sắt vụn, trước kia có thể nhất kiếm khai thiên màn, bây giờ nhất kiếm chỉ có thể làm thịt gà vịt."

Bồ Huyễn rút kiếm ra khỏi vỏ, thủ đoạn xắn một đóa kiếm hoa, cười nói, " còn tốt, một chút kiếm thuật vẫn còn, như cho ta thời gian ba năm năm, có lẽ cũng có thể trở thành một vị kiếm hiệp, cầm kiếm giang hồ."

Tô Dịch yên lặng.

Nhìn ra được, Bồ Huyễn vẫn là rất rộng lượng, biến thành một phàm nhân về sau, không có chút nào phát sầu.

"Ngươi nói cũng không tệ, này Hòe Hoàng quốc mặc dù không có Đại Đạo, nhưng lại có giang hồ, có võ lâm, có nội công, có võ đạo cao thủ."

Tô Dịch nói, " nếu ngươi có tâm tư một lần nữa tu luyện, thật là có cơ hội trở thành trên giang hồ một vị nổi tiếng anh hùng hào kiệt."

Bồ Huyễn một tay đeo kiếm, một tay vuốt ve cái cằm, ước mơ giống như nói: "Làm cái thế gian kiếm hiệp ở giữa kiếm hiệp, Tiêu Dao tại hồng trần vạn trượng bên trong, cũng không tệ a."

Tô Dịch nói: "Điều kiện tiên quyết là chớ bị người giết chết, ngươi cho rằng trong thế tục võ lâm giang hồ là dễ lăn lộn?"

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đang theo tiến lên đi.

Trên đường, đột nhiên có một cái bạch y nữ tử vội vàng đi tới, "Hai vị đạo hữu, có thể hay không mang ta cùng một chỗ hành tẩu?"

Nữ tử bộ dáng cực đẹp, da thịt trắng hơn tuyết, tư thái thướt tha, cái kia linh tú đôi mắt tựa hồ biết nói chuyện, sở sở động lòng người.

Bồ Huyễn khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn bạch y nữ tử kia liếc mắt, "Cho ta một cái lý do, nói còn nghe được, liền cùng một chỗ hành động."

Bạch y nữ tử mím môi suy nghĩ một lát  nói, "Thứ nhất, chúng ta đều là bên ngoài tới người tu đạo, mục đích giống nhau, trên đường đi có khả năng giúp đỡ tương trợ."

"Hai, ta bây giờ không có tu vi, tay không tấc sắt, đoạn sẽ không rắp tâm hại người, hại người hại mình, tính không ra."

"Ba, ta tên Đào Chi, đến từ Thanh Phong châu Tiên đạo thế lực lục hợp tiên sơn, sư tôn chính là lục hợp tiên sơn chưởng giáo, về sau trở về bên ngoài, ta sẽ xuất ra một nhóm tiên bảo, làm báo đáp!"

"Tiên bảo?"

Bồ Huyễn khóe môi kéo nhúc nhích một chút, ánh mắt dị dạng.

Tiên trên đường, vì Thần Đạo.

Thần đạo bên trên, vì Bất Hủ đạo đồ.

Bất Hủ đạo đồ phía trên, là Vĩnh Hằng đạo đồ.

Làm Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Kiếm Tu, nghe được đối phương báo đáp bảo vật của mình, đúng là Tiên đạo bảo vật lúc, nhường Bồ Huyễn cũng không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Tô Dịch lại nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Cái kia tự xưng Đào Chi bạch y nữ tử lập tức như trút được gánh nặng, cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Bồ Huyễn ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Này đáp ứng?

Hắn vừa định truyền âm hỏi ý, lại phát hiện căn bản làm không được.

Chỉ có thể đem lời giấu ở trong bụng.

Tựa hồ xem thấu Bồ Huyễn tâm tư, Tô Dịch nói: "Quên cái kia một bức mặc bảo nói thế nào sao, thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt."

Bồ Huyễn nhẹ gật đầu.

Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, Vĩnh Hằng đạo đồ lại như thế nào, bây giờ cũng cùng bạch y nữ tử kia một dạng, đều chẳng qua là người thế tục này ở giữa phàm nhân thôi.

Vô luận trước kia tu vi cao thấp, tại bây giờ tất cả mọi người là một dạng.

Lúc này, bọn hắn hướng nơi xa bước đi.

Đào Chi hỏi tên Tô Dịch, Tô Dịch thuận miệng viện cái giả danh chữ: Tô người tốt.

Bồ Huyễn ngầm hiểu, tự xưng "Bồ Thiện người."

Đào Chi không khỏi mím môi mà cười, bực này vụng về mượn cớ, nàng tự nhiên có thể liếc mắt xem thấu.

Sau đó trên đường, Đào Chi nắm tư thái bày vô cùng thấp, nhu thuận cực điểm, mắt thấy Tô Dịch, Bồ Huyễn không muốn nói chuyện nhiều, nàng liền cũng không nói cái gì.

Nhưng nếu là hai người hỏi cái gì, nàng nhất định biết gì nói nấy.

Trên đường đi, Bồ Huyễn cũng không khỏi cảm khái, theo một vị Tiên đạo nhân vật rơi xuống phàm trần, còn có thể nhanh như vậy liền điều chỉnh tâm cảnh, này Đào Chi rõ ràng không phải những cái kia đần độn chỉ biết là bế quan tu hành tiên tử.

Tô Dịch thì một đường không nói chuyện.

Tự mình tiến lên, thỉnh thoảng sẽ dậm chân, nhìn ra xa một thoáng thương khung, càng nhiều thời điểm thì đang trầm mặc.

Một khắc đồng hồ về sau, nơi xa đi tới một đám người, cầm đầu là cái áo lam nam tử.

Làm thấy Đào Chi, áo lam nam tử lập tức buông lỏng một hơi, cười nói: "Sư tỷ, cuối cùng tìm tới ngươi!"

Đào Chi cũng lộ ra nét mừng, nói: "Ta còn tưởng là tại đến này Hòe Hoàng quốc về sau, chúng ta đều triệt để tách ra, nguyên lai đều tại đây mảnh hoang dã trong núi rừng!"

Nói xong, nàng vì Tô Dịch, Bồ Huyễn giới thiệu áo lam nam tử đám người, cuối cùng lại giới thiệu một chút Tô Dịch cùng Bồ Huyễn.

"Hai vị, có muốn không chúng ta cùng một chỗ a?"

Áo lam nam tử ôm quyền chắp tay, "Tại địa phương quỷ quái này, tất cả mọi người đã rơi vào phàm trần, nhiều người lực lượng lớn, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lời này vừa nói ra, áo lam phía sau nam tử những người kia cơ hồ đều nhíu mày không thôi.

Bọn hắn đến từ cùng một cái thế lực, lẫn nhau hiểu rõ, tự nhiên không muốn mang hai cái không biết nền móng người xa lạ cùng một chỗ hành động.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch lắc đầu, khéo léo từ chối.

Áo lam nam tử mời, rõ ràng liền là chào hỏi khách sáo, như thật tin, cùng đối phương cùng một chỗ hành động, trên đường đi sợ là sẽ phải phát sinh không ít bẩn thỉu sự tình.

Quả nhiên, áo lam nam tử không tiếp tục khuyên nhiều, mang theo mọi người rời đi.

"Sơ khai bắt đầu, ta còn tưởng là cái kia Đào Chi là người thông minh, chưa từng nghĩ, nhưng cũng như vậy bạc tình bạc nghĩa."

Bồ Huyễn cảm khái.

Trước đó, tại áo lam nam tử mời hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành lúc, Đào Chi rất trầm mặc, một mực chưa từng nói cái gì, trước khi chia tay cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng Tô Dịch, Bồ Huyễn lên tiếng chào.

Đem so với trước trên đường đi cái kia dịu dàng ngoan ngoãn khiêm tốn thái độ, đã trở nên lãnh đạm rất nhiều.

Tô Dịch cười nói: "Bèo nước gặp nhau mà thôi, một đường đi đến bây giờ, còn không đợi nửa canh giờ, nàng có lựa chọn của nàng, tìm không ra cái gì mao bệnh."

Nói đến đây, hắn nụ cười trên mặt trở thành nhạt, nhíu mày.

Bồ Huyễn nói: "Làm sao vậy?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không có gì."

Nói xong, hắn cải biến hướng đi, hướng một chỗ khác bước đi.

Bồ Huyễn khẽ giật mình, lập tức phát giác được, Tô Dịch chỗ đi phương hướng, chính là vừa rồi Đào Chi đoàn người rời đi phương hướng.

"Có vấn đề?"

Bồ Huyễn không hiểu.

Tô Dịch nói, " đợi chút nữa tìm người địa phương hỏi ít chuyện tình."

Bồ Huyễn như có điều suy nghĩ.

Vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian về sau, nơi xa xuất hiện một mảnh bình nguyên.

Một hồi gấp rút như nhịp trống tiếng vó ngựa xa xa truyền đến.

Chợt, một tràng thốt lên tiếng cũng vang lên theo.

Bồ Huyễn nhận ra, cái kia ồn ào tiếng kinh hô bên trong, có một người đến từ Đào Chi!

Bồ Huyễn nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt. Chẳng lẽ nói, tại chén trà nhỏ thời gian trước đó thời điểm, Tô Dịch đã đã nhận ra tất cả những thứ này?.