Chương 2763: Trong truyền thuyết tiên nhân

Chương 2763: Trong truyền thuyết tiên nhân

Nơi xa bên trên bình nguyên, bụi cỏ dại sinh.

Tiếng vó ngựa gấp rút, đại địa vang trầm, một nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí kỵ binh đội ngũ chạy như bay tới, có tới trên trăm chi chúng.

Cầm đầu chính là Nam Lưu thành võ tướng "Mã Dục" !

Xa xa, những kỵ binh này đã thấy con mồi, có tới chín người, nam nữ đều có.

Phía trước nhất võ tướng Mã Dục nâng tay lên, làm thủ thế.

Sau lưng trên trăm kỵ tất cả đều cùng nhau giương cung cài tên, giữ lực mà chờ, động tác đều nhịp, lộ ra thành thạo.

Một cỗ khí tức nghiêm nghị, tại trong thiên địa tràn ngập.

Chỉ cần võ tướng Mã Dục ra lệnh một tiếng, liền sẽ không chút do dự bắn tên, công kích, giết địch.

Nơi xa, Đào Chi cùng áo lam nam tử đám người thấy cảnh này, đều sắc mặt đại biến.

Bọn hắn mặc dù lưu lạc làm phàm nhân, mà dù sao đều là trên con đường tu đạo cường giả, cả đời trải qua rất nhiều Huyết Chiến, làm sao nhìn không ra, những cái kia khí tức sắc bén, nghiêm chỉnh huấn luyện kỵ binh, liền là hướng về phía bọn hắn tới?

"Tách ra trốn!"

Không chút do dự, áo lam nam tử làm ra quyết đoán, xoay người bỏ chạy.

Những người khác cũng như thế.

Đào Chi trước tiên bắt kịp áo lam nam tử.

Nàng khuôn mặt tái nhợt, mất bình tĩnh, nội tâm âm thầm hối hận, sớm biết đi theo cái kia tô người tốt cùng Bồ Thiện người đi một con đường khác lên!

"Sư tỷ, ngươi đây là muốn hại chết ta sao!"

Bỗng dưng, phía trước một bên chạy trốn áo lam nam tử đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một cước nắm đuổi tới Đào Chi đạp bay ra ngoài.

"Muốn chết chính mình chết đi, còn dám đi theo, ta giết chết ngươi! !"

Áo lam nam tử cắn răng quát khẽ, thân ảnh lóe lên, liền hướng chỗ rừng sâu bỏ chạy.

Đào Chi phần bụng đau nhức, tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy khó mà tin được.

Đánh vỡ đầu, nàng đều không nghĩ tới, một lòng ái mộ sư đệ của mình, vậy mà vì đào mệnh, không tiếc muốn đem chính mình vứt bỏ!

Xùy! Xùy! Xùy!

Một hồi dồn dập mũi tên tiếng xé gió vang lên.

Sau đó, phiến thiên địa này ở giữa vang lên một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cách đó không xa địa phương, một cái không có chạy ra bao xa thân ảnh, bị một tiễn đục xuyên cổ họng, máu vẩy giữa không trung, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Cái này tàn khốc tử vong một màn, nhường Đào Chi toàn thân khẽ run rẩy, khuôn mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo.

Nàng theo không nghĩ tới, tại đây thế tục chỗ bên trong, bọn hắn này chút trên con đường tiên đạo cường giả, lại sẽ không chịu được như thế, giống cỏ rác bị những người phàm tục kia võ phu săn giết.

Đào Chi cố nén đau nhức đứng dậy, liền phải thoát đi nơi này.

Một con ngựa gào thét mà tới.

Lập tức ngồi chính là võ tướng Mã Dục.

Hắn trên cao nhìn xuống, cầm trong tay chiến mâu nâng lên.

Đào Chi hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, gấp rút kêu lên: "Đừng giết ta! Van cầu ngươi, van ngươi! Vô luận ngươi để cho ta làm cái gì đều được, chỉ cần có thể mạng sống, ta. . . Ta đều nguyện ý!"

Sinh chết trước mặt, nàng dạng này một vị đến từ Tiên đạo thế lực quý tộc nhân vật, cũng biến thành mất bình tĩnh, bàng hoàng hoảng sợ.

Mã Dục đánh giá Đào Chi cái kia tờ gương mặt tinh xảo mỹ lệ bàng một phiên, nói: "Các ngươi chung có bao nhiêu người?"

Đào Chi không chút nghỉ ngợi nói: "Chín người!"

Mã Dục nhíu nhíu mày, "Quá ít, này mảnh hoang dã trong vùng núi, phải chăng còn có đồng bạn của ngươi?"

Đào Chi vừa định lắc đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì, giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nói: "Còn có hai người hướng một phương hướng khác đi, như đại nhân nguyện ý tha ta không chết, ta nguyện dẫn đường!"

Nàng là thật sợ, sợ hãi.

Mã Dục nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi dáng dấp không tệ, người cũng thông minh  có thể cho nhi tử ta làm cái bồi đọc nha hoàn!"

Đào Chi liên tục dập đầu, "Nguyện ý, ta nguyện ý!"

Trong nội tâm nàng rất cảm thấy khuất nhục đồng thời, cũng là tối buông lỏng một hơi.

Chỉ cần có thể mạng sống, khuất nhục tính là gì, Đại Đạo trên đường tàn khốc hơn, càng hung hiểm sát kiếp nàng đều trải qua!

Về sau rời đi Hòe Hoàng quốc, nàng vẫn như cũ là trên con đường tiên đạo cao cao tại thượng tiên tử!

Nếu có cơ hội, nàng thậm chí không ngại vận dụng một chút thủ đoạn, bắt lấy một chút thực lực yếu ớt tu sĩ đưa vào này Hòe Hoàng quốc bên trong, tiêu hao nhiều năm thời gian, vì nàng báo thù rửa nhục!

"Đứng lên đi."

Mã Dục mở miệng.

Đào Chi lúc này mới dám đứng dậy, cúi đầu, điềm đạm đáng yêu.

Cái kia một nhánh kỵ binh đội ngũ đã một lần nữa hội tụ tới.

"Đầu lĩnh, đều giết, không một đào vong."

Có người bẩm báo.

"Nha, nữ nhân này thật là xinh đẹp, tiên nữ trên trời, Đầu Nhi, ngươi nếu không thích  có thể cho ta!"

Một cái lão binh ánh mắt hừng hực, không chút kiêng kỵ đánh giá Đào Chi, "Nhìn một cái vóc người này, nhìn như thon thả, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, đít cũng lớn, xem xét liền có thể sinh nhi tử!"

Một phen, dẫn tới một hồi cười vang.

Đào Chi khuôn mặt một hồi biến ảo, cúi đầu, lã chã ướt át, cái kia cơ khổ bất lực bộ dáng, nhường những kỵ binh kia cũng không khỏi tâm động.

Như vậy mỹ lệ nữ tử, hoàn toàn chính xác quá là hiếm thấy.

Toàn bộ Nam Lưu thành đều tìm không ra mấy cái có thể so sánh! Mã Dục lại lắc đầu, "Người nào cũng không cho động tâm, không phải ta Mã Dục bá đạo, mà là nữ nhân này chung quy là vực ngoại thiên ma, giữ ở bên người nhất định là tai hoạ ngầm, các ngươi như kìm nén đến hoảng, mang theo nàng tùy tiện tìm một chỗ, tiết tiết hỏa chính là.

Tóm lại, ta liền một câu, nàng phải chết."

Lập tức, Đào Chi triệt để biến sắc, hoảng sợ nói: "Đại nhân, ngài vừa rồi đáp ứng tha ta không chết!"

Mã Dục ánh mắt nghiền ngẫm, "Lừa ngươi chơi đâu, thực sự tin tưởng a, vực ngoại thiên ma bên trong cũng có giống ngươi như vậy xuẩn nữ nhân?"

Đào Chi như rơi vào hầm băng, triệt để mắt trợn tròn.

Một người phàm phu tục tử bên trong thô tục võ phu, lại dám như vậy lãng phí nàng!

Cũng quá khinh người quá đáng! !

"Ta thích nàng! Ta tới trước!"

Một cái lão binh gào gào kêu, xông lên phía trước, tựa như dã thú động tình.

Mà lúc này, đột nhiên một đạo tiếng thở dài vang lên:

"Tự gây nghiệt, không thể sống, nói chung như thế."

Thanh âm vừa vang lên, cái kia phóng tới Đào Chi lão binh, đột nhiên hóa thành một nắm tro tẫn, bay lả tả hết sạch.

Một màn quỷ dị này, lúc này chấn kinh toàn trường.

Mã Dục đôi mắt như điện, quát khẽ nói: "Kẻ hèn Nam Lưu thành thủ tướng Mã Dục, phụng chỉ săn giết chui vào thiên hạ vực ngoại thiên ma, cao nhân phương nào, còn mời hiện thân gặp mặt!"

Mà Đào Chi ngẩn ngơ, chợt mừng như điên nói, " Tô đạo hữu, là ngươi sao?"

Xa xa, có hai bóng người đi tới.

Chính là Tô Dịch cùng Bồ Huyễn.

Thiên địa yên tĩnh.

Mã Dục ánh mắt chớp động, sắc mặt nghiêm túc.

Sau lưng hắn, trên trăm vị kỵ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không để ý tới.

"Đào Chi cô nương, cho ngươi một cái thể diện lựa chọn."

Tô Dịch đi đến Đào Chi trước người, thần sắc bình tĩnh nói, " chính mình kết thúc, liền không cần lại gặp chịu bị người lăng nhục lãng phí xuống tràng."

Chính mình kết thúc?

Đào Chi như bị sét đánh, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, thút thít nói, " Tô đạo hữu, ta sai rồi, không nên bỏ các ngươi mà đi, lại càng không nên bán các ngươi, chỉ cầu ngươi có thể nể tình đồng đạo mức, tha ta một lần!"

Nàng khóc tê tâm liệt phế, cả người giống như hỏng mất.

Tô Dịch nói: "Vì mạng sống, liền có thể bán từng nguyện ý giúp ngươi người?"

Đào Chi khóc dập đầu, "Ta sai rồi, ta sai rồi!"

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, "Nếu ta nhớ không lầm, tại ngươi cùng ngươi những cái kia đồng môn cùng chúng ta từ biệt không lâu, ngươi còn từng hối hận nói, lúc ấy vốn nên giết ta cùng Bồ Huyễn này loại người xa lạ, có đúng hay không?"

Đào Chi toàn thân cứng đờ, liền thút thít đều đình chỉ, rõ ràng bị kinh đến.

Bồ Huyễn cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là nhìn về phía Đào Chi ánh mắt trở nên lạnh lẽo rất nhiều. Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Bèo nước gặp nhau, chúng ta nguyện giúp ngươi, sau đó ngươi lại muốn giết người đoạt bảo, bây giờ tại đây chút phàm tục binh lính trước mặt, vì mạng sống, ngươi càng không tiếc đem chúng ta bán, có thể để ngươi mỹ lệ chết đi, đã là

Nhân từ."

Bồ Huyễn rút kiếm ra, mỉm cười nói: "Đào Chi cô nương, ngươi nếu không mỹ lệ, ta giúp ngươi mỹ lệ."

Đào Chi triệt để sụp đổ, thét to: "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi. . ."

Phốc

Bồ Huyễn tay nâng kiếm rơi, đem Đào Chi chém giết tại chỗ.

Một vị đến từ Tiên đạo thế lực tiên tử, như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tuyệt không đáng tiếc."

Bồ Huyễn khẽ lắc đầu.

Từ đầu đến cuối, xa xa Mã Dục cùng sau lưng một bọn kỵ binh một mực nhìn lấy, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Thật sự là, vừa rồi cái kia lão binh "Biến thành tro bụi" một màn, quá mức quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi, để bọn hắn căn bản không dám làm loạn.

"Hai vị, chúng ta là triều đình quân ngũ binh lính, hết thảy đều là phụng mệnh làm việc, như có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Mã Dục tung người xuống ngựa, ôm quyền chào.

Bồ Huyễn cười nói: "Nếu là uy hiếp, liền nói ngay thẳng một chút, đơn giản là nói giết các ngươi, Hòe Hoàng quốc hoàng đế sẽ không từ bỏ ý đồ, đúng không?"

Mã Dục trầm giọng nói: "Hai vị hành tẩu giang hồ, ít một chút phiền toái, tóm lại là tốt."

Tô Dịch cười rộ lên, "Chúng ta không phải người giang hồ, mà là các ngươi trong mắt vực ngoại thiên ma."

Nơi xa, một cái kỵ binh nhịn không được nói: "Vực ngoại thiên ma đều cùng tay không tấc sắt người bình thường không có khác nhau, các ngươi sao có thể là?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, chợt nâng lên tay.

Trong nháy mắt, phương viên ngàn trượng chỗ, cây cối nham thạch, cùng với cái kia vô số cỏ dại vụt lên từ mặt đất, đều tràn ngập bên trên chói mắt kiếm ý.

Bồ Huyễn lộ ra quả là thế vẻ mặt, nội tâm kinh thán không thôi.

Đây chính là thế tục chỗ, Thiên Đạo quy tắc áp chế, bất luận cái gì người tu đạo tới, đều sẽ biến thành phàm nhân.

Chỉ có Thiên Đế mới có năng lực chống lại này loại Thiên Đạo quy tắc!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại hiển lộ ra thuộc về người tu đạo thủ đoạn, cái này khiến Bồ Huyễn như thế nào chấn kinh?

Bất quá, theo người tu đạo góc độ đến xem, Tô Dịch giờ phút này thi triển chiêu này, cùng những cái kia vừa đặt chân tu hành đường tiểu tu sĩ không có khác nhau.

Rất yếu.

Vô cùng yếu.

Nhưng, tại đây thế tục chỗ liền lộ ra cực kì khủng bố cùng đáng sợ!

Quả nhiên, chỉ thấy Mã Dục cùng sau lưng kỵ binh tất cả đều không kềm được, đều biến sắc, dưới chân chiến mã đều tại hí lên, run lẩy bẩy.

"Tại các ngươi Hòe Hoàng quốc, có người có thể làm đến bước này sao?"

Tô Dịch hỏi. Mã Dục nơm nớp lo sợ nói: "Kẻ hèn từng nghe nói, đương triều quốc sư, Thần Sách phủ Phủ chủ đại nhân, cùng với mấy vị chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cao nhân, có được lăng không hư độ, cách không nhiếp vật, thao túng bão táp thần dị thủ đoạn, chẳng qua là chưa từng thân

Mắt gặp qua, không biết thực hư."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy dạng này đâu?"

Hắn lật tay lại.

Oanh

Giữa thiên địa, chợt mà hiện lên ra từng đạo chói mắt tia chớp, giống Giao Long vặn vẹo, khiêu vũ giữa thiên địa, hủy diệt khí tức quá lớn, quấy nhiễu phong vân.

Lập tức, Mã Dục phù phù một tiếng quỳ tại đó, thất thanh kêu lên: "Ngài. . . Ngài nhất định là trong truyền thuyết tiên nhân!"

Những kỵ binh kia đã sớm hoảng sợ lo lắng, giờ phút này tất cả đều theo trên lưng ngựa lăn xuống, dập đầu tại đất, hoảng sợ vô cùng.

Bồ Huyễn thấy này, không khỏi gõ nhịp tán thưởng..