Chương 2764: Lệnh truy nã

Chương 2764: Lệnh truy nã

Tô Dịch lòng bàn tay thu nạp.

Đất trời sấm chớp tùy theo trừ khử vô tung.

Vô số trôi nổi hư không cỏ cây nham thạch đều rơi xuống tại đất.

Lại nhìn giữa sân, chiến mã phủ phục tại đất, run lẩy bẩy, một đám Nam Lưu thành kỵ binh, quỳ xuống đất hoảng hốt.

Tại Hòe Hoàng quốc cảnh nội, vũ lực mạnh nhất có bốn người.

Đương triều quốc sư Lục Nguyên, Thần Sách phủ Phủ chủ Vân Triệu An, có Phúc Hải kiếm danh xưng giang hồ đệ nhất nhân Tiêu Chi Hiên, Hồng Liên giáo chủ Thẩm Độ Thu.

Bốn người này, bị liệt là Hòe Hoàng quốc võ đạo đỉnh truyền kỳ.

Mỗi một cái, đều có lấy truyền khắp thiên hạ chói lọi chiến tích, người thế tục ở giữa, người người kính chi như thần tiên!

Ngoại trừ thiên hạ này bốn đại đỉnh cấp cường giả, toàn bộ Hòe Hoàng quốc cảnh nội còn có mặt khác một chút tên nổi như cồn nhân vật phong vân.

Nhưng luận uy vọng cùng thực lực, đều kém cái kia bốn vị thần tiên cường giả một bậc.

Có thể, chân chính võ giả đều rõ ràng, trên đời này căn bản không có thần tiên.

Xưng hô cái kia thiên hạ bốn đại cường giả vì thần tiên, đơn giản là lời ca tụng.

Đồng thời, hiểu rõ tình hình bên trong thế tục võ phu đều rõ ràng, chỉ có có thể phá toái hư không, phi thăng mà đi tồn tại, mới có thể chân chính xưng một câu thần tiên!

Nhưng, ai cũng không biết, những cái kia phá toái hư không mà đi cường giả đều đi nơi nào. Vì sao sau khi phi thăng từ trước tới giờ không từng lại hồi trở lại Hòe Hoàng quốc.

Thế nhân chỉ biết là, tiên phàm khác nhau.

Tại Hòe Hoàng quốc, có đủ loại kiểu dáng cùng thần tiên có liên quan truyền thuyết, nhưng, duy chỉ có không có chân chính thần tiên!

Có thể hiện tại, Mã Dục đám người hoàn toàn bối rối.

Bọn hắn. . . Thấy được chân chính thần tiên! !

Người kia đưa tay ở giữa, thiên địa lôi động, cỏ cây đằng không! Càn khôn sơn hà, đều giống bị chưởng khống tại một tay ở giữa.

Cái này cùng truyền thuyết cố sự bên trong thần tiên đều không có nhiều khác nhau!

Đây không phải thần tiên, là cái gì?

"Tiên nhân lão gia! Như ngài tha thứ chúng ta, chúng ta nguyện đem trên thân tài bảo tất cả đều giao ra!"

Mã Dục hoảng hốt mở miệng.

Bồ Huyễn sớm chú ý tới, chi này Nam Lưu thành binh lính mang theo da trâu thuộc da chế lớn túi lớn, lúc này đi lên trước, huy kiếm cắt ra.

Đủ loại bảo vật tùy theo từ miệng túi đổ xuống mà ra, chất đầy một chỗ.

Hơi vừa dò xét, Bồ Huyễn liền lắc đầu.

Cơ hồ đều là một chút Tiên đạo bảo vật, đồng thời tại Thiên Đạo quy tắc áp chế dưới, những bảo vật này linh tính hoàn toàn không có, cùng phế liệu không có khác nhau.

"Ai bảo các ngươi sưu tập những bảo vật này?"

Bồ Huyễn hỏi.

"Quốc sư cùng Thần Sách phủ!"

Mã Dục không chút nghỉ ngợi nói, "Bằng vào những chiến lợi phẩm này, có thể đạt được  phong phú chiến công, bây giờ Hòe Hoàng quốc thiên hạ, khắp nơi đều tại săn giết vực ngoại thiên ma, sưu tập loại này vật phẩm."

Bồ Huyễn như có điều suy nghĩ, "Xem ra, vị quốc sư này đại nhân cùng Thần Sách phủ, cùng bên ngoài có cấu kết a, bằng không, sưu tập này chút làm gì?"

Tô Dịch đi lên trước, theo những cái kia bảo vật bên trong nhặt lên một ngụm mang vỏ trường kiếm.

Rút kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm sáng như tuyết, mũi kiếm loá mắt, chuôi kiếm tuyên khắc lấy "Huỳnh Hoặc" hai cái Tiên đạo minh văn.

Theo Tô Dịch bàn tay phát lực, tên là Huỳnh Hoặc tiên kiếm đột nhiên bay lả tả trắng lóa như tuyết kiếm khí, như thuỷ triều tung bay dắt, một cỗ lẫm liệt, băng lãnh kiếm uy tùy theo khuếch tán giữa thiên địa.

Phụ cận sơn hà ở giữa, cỏ cây nham thạch lặng yên không một tiếng động hóa thành bột mịn, đại địa xuất hiện một tầng tuyết trắng băng sương.

Chiến mã hoảng sợ hí lên.

Mã Dục đám người vong hồn đại mạo.

Còn tốt, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tô Dịch liền thu kiếm vào vỏ.

Giữa thiên địa khủng bố kiếm uy cũng biến mất theo.

Bồ Huyễn mừng rỡ, nói: "Những phàm nhân này trong mắt rách rưới, đến đạo hữu trong tay, có thể là cùng!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Của ta đạo hạnh cũng bị thiên địa ép thắng, phải vận dụng tiên binh, có chút miễn cưỡng."

Nói xong, hắn đem cái kia một thanh Huỳnh Hoặc tiên kiếm đeo tại sau lưng, tay áo vung lên, cái kia một chỗ bảo vật tính cả da trâu túi, hư không tiêu thất không thấy.

Này lơ đãng thi triển "Tụ Lý Càn Khôn" thủ đoạn, nhường Mã Dục đám người tất cả đều thần tâm run rẩy, càng kết luận, trước mắt vị này là còn sống thần tiên!

"Đứng lên đi, ta có việc muốn hỏi."

Tô Dịch mở miệng.

Mã Dục vội vàng nói: "Tiên sư cứ hỏi chính là, chúng ta quỳ liền tốt, dễ chịu, trong lòng cũng chân thật."

Mặt khác kỵ binh liên tục gật đầu.

Bồ Huyễn ánh mắt cổ quái, hắn cũng không trào phúng ý tứ, chẳng qua là cảm giác so sánh những phàm nhân này, những người tu đạo kia tại sống chết trước mắt đều chưa chắc có này loại giác ngộ.

Thái Thượng đạo.

Tô Dịch lại cự tuyệt, "Không cho phép quỳ  đứng dậy!"

Hắn đã từng phàm là tục, từng tại phàm trần bên trong sờ soạng lần mò, dù cho bây giờ đạo hạnh lại cao hơn, cũng chưa bao giờ nắm chính mình cùng phàm nhân triệt để phân chia mở.

Mã Dục đám người không khỏi lưỡng lự.

Bồ Huyễn nói: "Không nổi sẽ chết, tự chọn."

Lập tức, mọi người soạt một thoáng tất cả đều đứng dậy.

Sau đó, Tô Dịch một bên uống rượu, một bên tra hỏi.

Mã Dục biết gì nói nấy.

Trọn vẹn một nén nhang về sau, Tô Dịch đã hiểu rõ chính mình chỗ muốn biết hết thảy.

Hòe Hoàng quốc đích thật là cái thế tục chỗ, thiên hạ bốn đại cao thủ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là võ đạo trên đường võ phu mà thôi.

Tô Dịch hỏi ý càng nhiều, nhưng thật ra là võ đạo con đường tu luyện.

Cuối cùng, hắn ra một cái kết luận, Hòe Hoàng quốc võ đạo chi lộ, cùng Thần Vực thiên hạ hết sức tương tự.

Chỗ khác biệt, đơn giản là cảnh giới tên khác nhau mà thôi.

Tất cả những thứ này, nhường Bồ Huyễn rất kỳ quái, không rõ Tô Dịch dạng này một cái Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tồn tại, tại sao lại tìm hiểu phàm tục võ phu con đường tu luyện.

Tô Dịch cũng không có nói rõ lí do.

Sớm tại Thần Vực lúc, Thần Vực lúc, hắn đã có được định đạo thiên hạ nội tình cùng năng lực.

Nhưng cuối cùng cũng không có làm, nguyên nhân liền là còn chưa từng thôi diễn ra một cái để cho mình chân chính hài lòng Đại Đạo quy tắc.

Mà Đại Đạo quy tắc, cùng con đường tu hành cùng một nhịp thở.

Tỉ như tại phàm tục võ phu bên trong, có võ đạo tứ cảnh.

Tại tu sĩ giai đoạn, có Nguyên Đạo tam cảnh, Linh Đạo tam cảnh, Huyền Đạo tam cảnh, Đăng Thiên Chi Lộ, Vũ Hóa Chi Lộ.

Càng cao có Tiên đạo, Thần Đạo, Bất Hủ đạo đồ, Vĩnh Hằng đạo đồ các loại.

Mỗi một con đường đồ, mỗi một cảnh giới, đều cầu chính là Đại Đạo chân lý, lĩnh hội chính là Thiên Đạo quy tắc.

Nhưng, mỗi cái kỷ nguyên văn minh tu hành hệ thống lại hoàn toàn khác biệt.

Mà Tô Dịch sở cầu, là vì kỷ nguyên trường hà định nói, quán thông đi qua, đương thời, tương lai!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể lưu tâm khác biệt con đường tu hành dị đồng cùng khác biệt.

Cũng là như thế, hắn rời đi lớn Tần hoàng đô lúc, mới có thể nắm Đại Tần hoàng thất tàng thư toàn bộ phục khắc một phần.

Hết thảy, đều là tại vì "Định nói" chuẩn bị.

"Các ngươi có khả năng rời đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Mã Dục đám người dường như không thể tin được, nơm nớp lo sợ hỏi: "Tiên sư đại nhân thật buông tha chúng ta?"

Tại đủ loại cùng thần tiên có liên quan trong truyền thuyết, thần tiên lão gia tính tình đều rất lớn, động một tí đốt núi nấu biển, giết người trong chớp mắt.

Trong mắt bọn hắn, trước mắt vị này bộ dáng tuổi trẻ tiên sư tựa hồ cũng quá dễ nói chuyện.

"Thế nào, các ngươi muốn chết?"

Bồ Huyễn cười rộ lên.

Mã Dục đám người lắc đầu liên tục, lúc này mới dắt ngựa vội vàng mà đi.

Lúc gần đi, vẫn vô cùng lo sợ, e sợ cho không có kịp phản ứng, liền biến thành tro bụi.

Nhưng cũng còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

"Trước đó ta còn lo lắng trên đường đi một phần vạn bị những cái kia phàm tục võ phu vây đánh nhưng làm sao bây giờ, hiện tại có thể một điểm không lo lắng."

Bồ Huyễn cười ha hả nói ra.

Tô Dịch nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ?"

Bồ Huyễn khoát tay áo, "Trong lòng ta, trên người đạo hữu phát sinh bất luận cái gì không thể tưởng tượng nổi, chuyện khó mà giải thích, ta đều sẽ không quá kỳ quái, dù cho đạo hữu nói hiện tại liền có thể giết chết Thiên Đế, giống như cũng không có gì không đáng tin cậy."

Tô Dịch cười rộ lên, "Cái này vỗ mông ngựa liền rất tốt, một cách tự nhiên, tuỳ việc mà xét, không có chút nào rìu đục dấu vết, nghe liền thoải mái."

Bồ Huyễn rèn sắt khi còn nóng, "Đại Đạo trên đường, đạo cao người tôn, người thành đạt vi sư, người đều nói là nhi tử cũng đừng ra vẻ đáng thương, mà trong nội tâm của ta mời ngài như cha, có muốn không ngài dứt khoát liền nhận ta làm nghĩa tử đi!"

Tô Dịch: ". . ."

Cái gì gọi là đả xà tùy côn bên trên, này đúng đấy!

"Ngài không trả lời, ta đã có thể làm chấp nhận."

Bồ Huyễn cười đến rất vui vẻ.

Kết quả bị Tô Dịch một cước đạp bay ra ngoài, một bộ áo bào trắng phiêu đãng hơn mười trượng chỗ, mới đặt mông ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Hắn bốc lên ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy khâm phục, "Nghĩa phụ hảo tuấn thối pháp, rõ ràng có khả năng một cước đạp chết ta, lại không để cho ta nhận nửa điểm thương tổn, diệu, thật sự là diệu!"

Tô Dịch kém chút nhịn không được rút kiếm bổ cái tên này, dáng dấp cao cường như vậy xinh đẹp, vẫn là cái tham thiền ngộ đạo Kiếm Tu, làm sao lại có thể nói ra như thế không biết xấu hổ!

Đơn giản đầu óc có hố!

"Đi, đi Nam Lưu thành, mở mang kiến thức một chút này Hòe Hoàng quốc phàm tục nhân gian hồng trần khói lửa."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Sau lưng Huỳnh Hoặc tiên kiếm theo một bộ áo bào xanh chập chờn, tiêu sái cực điểm.

Bồ Huyễn đi theo phía sau.

Hắn nhìn xem Tô Dịch bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng, ta là Lệ Tâm kiếm trai tổ sư Giang Vô Trần tiểu đệ tử, Tô đạo hữu ngươi khẳng định là Giang Vô Trần cùng thế hệ cao nhân, nhận ngươi làm cha, thiên kinh địa nghĩa, có gì không ổn?

Cái này lại sao có thể gọi nịnh nọt cùng không biết xấu hổ?

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một hồi tiếng vó ngựa.

Lại là cái kia võ tướng Mã Dục đi mà quay lại, trong tay còn nắm hai bức tranh trục.

Xa xa, hắn đã tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất, nói: "Tiên sư lão gia, ta vừa đạt được một cọc tin tức lớn, không dám trì hoãn, chạy tới đầu tiên vì ngài truyền tin."

Nói xong, hắn đem hai bức tranh trục nâng lên, "Tiên sư lão gia xem xét liền biết."

Tô Dịch cách không một túm, hai bức tranh trục rơi vào trong lòng bàn tay, trải rộng ra xem xét, chỉ thấy trên đó phân biệt vẽ lấy chính mình cùng Bồ Huyễn ảnh hình người.

Dưới đáy còn có chữ viết cùng đỏ thắm kiềm ấn.

Xem xong mới biết được, chính mình cùng Bồ Huyễn bị Hòe Hoàng quốc truy nã!

Mà truy nã bọn hắn, là Hòe Hoàng quốc triều đình, quốc sư Lục Nguyên, Thần Sách phủ Phủ chủ Vân Triệu An!

Trên bức họa đỏ thắm kiềm ấn có ba cái, phân biệt đại biểu triều đình, quốc sư cùng Thần Sách phủ.

Nhất làm cho Tô Dịch buồn cười chính là, này bảng truy nã bên trên nắm chính mình cùng Bồ Huyễn miêu tả thành thiên hạ đệ nhất đẳng tội nhân, người người có thể tru diệt, hiệu triệu người trong thiên hạ đánh giết chi!

Bồ Huyễn sau khi xem xong, nói trúng tim đen nói: "Này Hòe Hoàng quốc bên trong, có người cùng ngoại giới lão gia hỏa cấu kết!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Bọn hắn lần này đến đây Hòe Hoàng quốc lúc, bị loại kia về sau tại bên ngoài ôm cây đợi thỏ đám lão già này xem ở đáy mắt.

Bây giờ, bọn hắn vừa mới đến không lâu, Hòe Hoàng quốc thiên hạ liền xuất hiện dạng này một tấm bảng truy nã đơn, căn bản không phải cái gì trùng hợp, mà là đến từ bên ngoài một cái nào đó lão gia hỏa thủ bút!

Lão gia hỏa này cùng Hòe Hoàng quốc sớm có liên hệ, mới có thể tại như thế trong thời gian ngắn, liền ban bố dạng này một phần lệnh truy nã!

"Kỳ quái, vì sao muốn nhằm vào chúng ta?"

Tô Dịch không hiểu.

Bồ Huyễn suy nghĩ nói: "Chỉ có một khả năng, đối phương cùng Chân Võ kiếm đình có thù! Bằng không, không cần chỉ truy nã hai người chúng ta, mà không có khác người tu đạo?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có lý." Bồ Huyễn cười ha hả nói: "Nhưng bọn hắn khẳng định nghĩ không ra, nghĩa phụ ngài còn có đạo hạnh tại thân! Này cái gọi là truy nã, đã định trước lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!".