Chương 2765: Lui bước nguyên lai là hướng về phía trước

Chương 2765: Lui bước nguyên lai là hướng về phía trước

Mã Dục vẫn như cũ duy trì quỳ một chân trên đất tư thái.

Tô Dịch nói: "Ngươi vì sao không hướng thượng cấp tranh công, lại ngược lại trước tiên nắm này phần lệnh truy nã tiết lộ cho chúng ta?"

Mã Dục ngẩn ngơ, chợt ngượng ngùng nói: "Trước đó tiên sư lão gia tha chúng ta một mạng, ta từ không thể lấy oán trả ơn."

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Mã Dục thần hồn muốn nứt, đau nhức không chịu nổi.

Nửa ngày, hết thảy đau nhức mới lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

"Ta tại ngươi thần hồn bên trong, lạc ấn một môn tu luyện bí pháp, về sau ngươi nếu có cơ hội phá toái hư không, đạp vào con đường tu hành, liền có thể được biết môn bí pháp này huyền bí."

Dứt lời, Tô Dịch tay áo vung lên, hắn cùng Bồ Huyễn thân ảnh nhất thời hư không tiêu thất.

Mã Dục sững sờ tại cái kia.

Tiên sư lão gia tặng cho chính mình một môn bí pháp?

Đây không phải đang nằm mơ! ?

Mã Dục rút mạnh chính mình một vả, cảm thụ được trên gương mặt đau rát, hắn nhếch miệng cười rộ lên.

Không phải là mộng!

Đây là thật! !

Hắn Mã Dục một đoạn phàm tục, thô tục võ phu, chưa từng nghĩ hôm nay nhân họa đắc phúc, ngẫu nhiên gặp tiên sư, đến thụ diệu pháp!

Mã Dục không biết là, Tô Dịch không ngừng vì hắn lưu lại một môn tu hành bí pháp, còn đem một cỗ ngưng tụ đại đạo lực lượng lưu tại hắn thần hồn bên trong.

Từ nay về sau, hắn tại tu luyện võ đạo lúc, có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Đại Đạo tôi thể, căn bản không lo vô pháp đặt chân võ đạo đỉnh, phá toái hư không!

. . .

Tại Nam Lưu thành bên trong, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn đi dạo một lần, tại tửu quán bên trong uống một bình rượu đục, tại đường phố bên trên nhìn hết rộn rộn ràng ràng thế tục muôn màu.

Tu hành giới cũng có phồn hoa như nước thành trì, xa so với phàm tục càng náo nhiệt, càng mỹ lệ hơn.

Có thể phàm tục nhân sinh muôn màu, nhưng căn bản không gặp được.

"Thế gian người tu đạo, theo rễ bên trên mà nói, đều là theo phàm tục bên trong đi tới."

"Có lẽ, trên đời này có sinh mà làm tiên thần người, nhưng tuyệt đại đa số đều là phàm nhân, đều cần thông qua tu hành mới có thể từng bước một trèo lên đỉnh tu hành đường."

"Tại ta xem ra, phàm nhân cùng tiên thần khác nhau, đơn giản là một cái chưa từng tu hành, một cái ủng có đạo hạnh tại thân thôi."

"Đã như vậy, vì sao rất nhiều người tu đạo lại xem phàm nhân làm kiến hôi, từ trước tới giờ không nắm phàm nhân tính mệnh coi ra gì?"

"Vì sao phàm người con đường tu hành, liền khó khăn như vậy, cần thời cơ, cần đại nghị lực, mới có thể đạp vào tu hành?"

"Có hay không có một loại Đại Đạo  có thể để cho người ta người như rồng?"

. . . Trên đường đi, Tô Dịch suy nghĩ rất nhiều vấn đề, đều liên lụy Thiên Đạo vận chuyển, tiên phàm khác biệt.

Trước kia, hắn cũng không phải là không có nghĩ qua này chút, nhưng biết có hạn.

Bây giờ, làm chấp chưởng kỷ nguyên đỉnh, về sau có cơ hội định đạo kỷ nguyên quy tắc chúa tể, làm Tô Dịch có ý thức suy nghĩ này chút nhìn như hết sức không có ý nghĩa vấn đề lúc, tầm mắt, cái nhìn cùng nhận biết đã hoàn toàn khác biệt.

Thu hoạch cũng khác biệt.

Tựa như làm một bức họa, bức họa này nên như thế nào miêu tả ra suy nghĩ trong lòng tốt đẹp phong quang, trước kia chẳng qua là mơ hồ suy nghĩ, mà bây giờ thì dần dần có một chút cảm ngộ cùng ý nghĩ.

Đối Tô Dịch mà nói, cái này là tu hành.

Tu chính là tâm, thôi diễn là chân chính kinh thiên vĩ địa Đại Đạo quy tắc!

Rời đi Nam Lưu thành về sau, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn một đường lên phía bắc.

Tàng có vô thượng tạo hóa Khổ Vũ sơn, ở vào Hòe Hoàng quốc Bắc Cương, có tới vạn dặm xa.

Như không đạo hạnh tại thân, chính là cưỡi ngựa đi thuyền, đi cả ngày lẫn đêm, cũng muốn hao phí thời gian nửa tháng mới có thể đến.

Có thể vượt quá Bồ Huyễn dự kiến, Tô Dịch cũng không nóng nảy đi đường, ngược lại như cái người thế tục ở giữa lữ khách, lúc đi lúc ngừng.

Từng tại Hạnh Hoa mưa bụi bên trong uống rượu, say ngủ cỏ lau ven hồ thuyền gỗ bên trên, say lúc không biết Thiên tại nước, sơ Tinh dập dờn sóng biếc bên trong.

Từng tại núi sâu trong thôn lạc cùng đồng ruộng nông phu bắt chuyện, nghỉ đêm nông gia, uống một bình thôn dân tự nhưỡng rượu đế, lúc rời đi lưu lại một chút không có ý nghĩa bạc vụn. Từng đứng ngoài quan sát một trận giang hồ nhân sĩ tổ chức luận võ chọn rể, thấy say sưa ngon lành, chưa từng nghĩ một khỏa tú cầu lại để tại áo trắng như tuyết tuấn mỹ phong lưu Bồ Huyễn trên thân, Bồ Huyễn co cẳng liền chạy, chọc cho vị kia ném tú cầu cô nương liên tục dậm chân

Tô Dịch cười ha ha, đây là luận võ chọn rể, vẫn là ném tú cầu tuyển tân lang quan?

Bởi vì một đường chưa từng che lấp dung mạo, bọn hắn đã từng gặp được một chút vòng vây cùng ám sát.

Nhưng ở Tô Dịch trước mặt, đều là một chút không đáng giá nhắc tới trò đùa trẻ con.

Tỉ như, có giấu ở khách sạn trên xà nhà thích khách đang chuẩn bị tại đêm khuya động thủ lúc, lại phát hiện bên người nhiều một trang giấy cùng mười lượng bạch ngân.

Xem xong trên giấy nội dung, thích khách sửng sốt.

Bên trên viết: "Cầm bạc bắt chút dược, vì mẫu thân ngươi xem bệnh, nhớ kỹ thừa dịp Thiên Minh trước, vì mẫu thân ngươi chịu một bát cháo."

Hết sức bình thường một câu.

Có thể bộ dáng kia tang thương trung niên thích khách lại ôm đầu, im lặng lệ rơi đầy mặt.

Đêm nay chuẩn bị ám sát trước, hắn từng uống một bát bình thường không bỏ được uống rượu mạnh vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, căn dặn chính mình muốn bạn thân, như chính mình chết rồi, đừng nói cho bệnh lâu ở giường mẫu thân.

Hắn duy nhất lo lắng, liền là một phần vạn chính mình chết rồi, sáng mai trước khi trời sáng, mẫu thân liền uống không đến chính mình tự tay chịu cháo.

Hắn không phải người giang hồ, không hiểu võ nghệ, lần này muốn ám sát, đơn giản vì bạc vụn mấy lượng, mua một chút vì mẫu thân chữa bệnh dược thảo.

Vì thế, hắn không tiếc lấy mệnh tương bác.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, sẽ có được dạng này một trang giấy cùng mười lượng bạch ngân.

Rất lâu, trung niên thích khách lau mặt đầy nước mắt, cẩn thận đem trang giấy cùng mười lượng bạch ngân thu hồi, vươn mình nhảy xuống xà nhà, quỳ trên mặt đất, đối sớm đã gian phòng trống rỗng dập đầu ba lần, sau đó đứng lên, nhanh chân rời đi. Bước rời đi.

Thế đạo này có lẽ hết sức gian nan, một cái đồng tiền sẽ làm khó anh hùng Hán, nhưng hắn quyết định, từ nay về sau, lại không làm này cẩu thí thích khách!

Tại Tô Dịch du lịch phàm trần trên đường, gặp được những chuyện tương tự, đơn giản là tiện tay vì đó, không có cân nhắc có phải là hay không làm việc thiện.

Hết thảy xem tâm tình.

Không cần động thủ thời điểm, Tô Dịch sẽ sớm tránh đi.

Đối với hắn này loại nắm giữ đạo hạnh người mà nói, cũng căn bản khinh thường đi đối những cái kia hạng người phàm tục hạ tử thủ.

Nhưng, cũng có ngoại lệ.

Tỉ như, có một lần nghỉ đêm trên núi chùa miếu lúc, một đám giang hồ nhân sĩ vì đối phó hắn cùng Bồ Huyễn, muốn một mồi lửa đốt đi toà kia chùa miếu, tính cả chùa miếu bên trong một chút tăng nhân đều thiêu chết.

Đối với cái này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nương tay, đưa tay thu hút một mảnh lôi đình, nắm những cái này giang hồ nhân sĩ diệt sát tại chỗ.

Chùa miếu bên trong bị kinh động tăng nhân phát hiện tất cả những thứ này, không khỏi cảm khái một tiếng tự gây nghiệt người, không thể sống.

Vội vàng mười ngày đi qua.

Chạng vạng tối, trời chiều như vẽ.

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn các ngồi cưỡi một con khoái mã, đạp lên ráng chiều bóng mờ, hướng nơi xa bay đi, trên đường bụi mù cuồn cuộn.

"Đạo hữu, ngươi là tại tu luyện sao?"

Bồ Huyễn không nhịn được hỏi.

Này mười ngày bên trong, Tô Dịch làm quá nhiều vụn vặt mà chẳng có mục đích sự tình, căn bản không phải trò chơi hồng trần, mà là chân chính tại đi vào hồng trần, đi vào phàm tục bên trong.

Bồ Huyễn ấn tượng khắc sâu nhất, liền là tại một tòa ruộng nước bên trong, Tô Dịch cùng cấy mạ lão nông bắt chuyện một lát, đột nhiên kéo lên ống quần, đi vào ruộng nước bên trong, giẫm lên bùn lầy, giúp đỡ cấy mạ.

Trọn vẹn làm một buổi chiều.

Cho đến Tô Dịch đi ra ruộng nước lúc, toàn thân nước bùn, nụ cười trong vắt cởi mở, cảm khái một phen:

"Tay nắm thanh ương cắm đầy ruộng, cúi đầu liền thấy trong nước Thiên.

Tâm địa thanh tịnh mới là nói, lui bước nguyên lai là hướng về phía trước."

Lời nói này, nhường Bồ Huyễn trong lòng rung động, tê cả da đầu.

Cúi đầu lúc, thấy được trong nước Thiên.

Lui bước lúc, trước người cắm đầy mạ.

Này tích chứa trong đó huyền cơ, nhường Bồ Huyễn cái này tham thiền tu phật Kiếm Tu, cũng được gợi ý lớn, nếu có điều đến!

Cũng là khi đó, nhường Bồ Huyễn ý thức được một sự kiện, này chốn phàm tục có lẽ không có cái gì linh khí, nhưng lại không có nghĩa là vô pháp tu hành!

Mà Tô Dịch, rõ ràng liền là tại dùng phàm trần chi giới suy nghĩ nhỏ bé nhất chỗ Đại Đạo.

Tô Dịch mang theo hồ lô rượu, cười nói: "Nhãn lực không tệ nha."

Bồ Huyễn cười khổ nói: "Ta cũng không phải mắt mù, này như còn nhìn không ra, cũng quá ngu dốt."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền tiết lộ Thiên Cơ, giải thích một lần.

Theo tiến vào Hòe Hoàng quốc ngày đầu tiên lên, hắn ngay tại cùng này mảnh thế tục quốc gia Thiên Đạo quy tắc đối kháng!

Dùng tự thân tiểu thiên địa, đối kháng phàm tục bên trong đại thiên địa quy tắc.

Hắn một thân Vĩnh Hằng đạo hạnh, chưa từng bên ngoài cầu, chưa từng độ Vĩnh Hằng chi kiếp, chưa từng luyện vận mệnh kiếp lực, hoàn toàn do đạo của bản thân đánh vỡ Vĩnh Hằng cánh cửa.

Trừ này, hắn nắm giữ định đạo lực lượng, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, vì vậy, này Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đạo quy tắc, căn bản là không có cách giam cầm đạo hạnh của hắn.

Nhưng, áp chế vẫn là tồn tại. Theo đến Hòe Hoàng quốc bắt đầu, hắn vẻn vẹn chỉ có thể bảo trì Linh Đạo cấp độ tu vi, theo không ngừng đối kháng thiên địa quy tắc, không ngừng đào móc một thân Đại Đạo tiềm năng, cho tới bây giờ, hắn đã có thể tại đây phàm trần chỗ dễ dàng hành tẩu, như cá gặp nước

.

Chính là độn không bay lượn, cũng không phải việc khó gì.

Thần diệu nhất chính là, tại dùng tự thân tiểu thiên địa cùng Chu Thiên quy tắc đối kháng lúc, nhường Tô Dịch thời thời khắc khắc đều ở vào một loại vô hình ma luyện bên trong, một thân Đại Đạo tiềm năng đạt được lần lượt đào móc!

Tô Dịch có dự cảm, làm chính mình rời đi Hòe Hoàng quốc, đi tới bên ngoài lúc, một thân tu vi chắc chắn sẽ có rõ rệt tăng lên.

Trừ này, Hòe Hoàng quốc đích thật là phàm trần chỗ, nhưng, cũng không phải là không có Đại Đạo!

Chỉ bất quá này phàm trần thiên địa Đại Đạo, là vì ngăn cách tiên phàm, áp chế cùng giam cầm người tu đạo đạo hạnh thôi.

Tô Dịch dọc theo con đường này, liền là tại lĩnh hội cùng cân nhắc này phàm trần ở giữa thiên địa huyền bí.

Thành như hắn trước đó không lâu cảm khái, lui bước nguyên lai là hướng về phía trước!

Nếu không phải tại đây phàm trần thế tục chỗ, hắn một thân Đại Đạo chỗ này có thể sẽ đạt được này loại ma luyện? Lại chỗ này khả năng cảm nhận được này phàm trần thiên địa đủ loại chỗ huyền diệu?

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch trên đường đi mới cũng không gấp gáp đi đường.

Biết được những bí ẩn này, Bồ Huyễn trầm mặc nửa ngày mới cảm khái nói: "Trên đời này, cũng đã định trước chỉ có đạo hữu một người có thể làm đến bước này."

Đây cũng không phải là tán dương, phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, ai có thể tìm ra một cái không bị phàm trần thiên địa chèn ép người tu đạo?

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

Hòe Hoàng quốc Bắc Cương.

Vừa xuống một trận mưa sa, thiên địa ướt lạnh.

Xa xa, đã có thể thấy Khổ Vũ sơn đường nét.

Núi này chưa nói tới nguy nga, cũng không có gì kinh người thế núi, lẻ loi trơ trọi lập tại trong thiên địa, hoàn toàn chính xác hết sức bình thường.

Có thể làm Tô Dịch xa xa nhìn về phía ngọn núi lớn này lúc, nhưng trong lòng nổi lên một tia cảm giác huyền diệu, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Toà kia Khổ Vũ sơn bị Thiên Đạo quy tắc triệt để cầm giữ!

Bồ Huyễn thì hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Thật nhiều người đây này."

Tại hắn trong tầm mắt, Khổ Vũ sơn phụ cận trên mặt đất, xây dựng lấy một tòa tòa doanh địa.

Lít nha lít nhít giống như thủy triều binh lính phân bố trong đó. Cờ xí phần phật, chiến mã hí lên, thật giống như đi tới một tòa không khí xơ xác tiêu điều chiến trường..