Chương 2766: Bốn đại cao thủ

Chương 2766: Bốn đại cao thủ

Khổ Vũ sơn đỉnh.

Từ nơi này nhìn xuống, thiên địa thương mang, một mảnh bao la, tầng mây như tại dưới chân phủ phục.

"Phàm phu tục tử, không biết trời cao đất rộng, chúng ta võ phu, lại có mấy cái thật liền biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu?"

Quốc sư Lục Nguyên cảm khái.

Hắn đứng ở một chỗ quan cảnh đài dựa vào lan can trước, một bộ tuyết trắng trường bào, mặc dù đã là trung niên, nhưng dung mạo xuất chúng, đứng ở đó bồng bềnh như trích tiên nhân.

Cách đó không xa, trên một khối nham thạch, có cái thân mang cẩm y ngọc phục lão giả tùy ý ngồi ở kia.

Hắn khuôn mặt gầy gò, chòm râu dê, khí tức lạnh nhạt, bên hông cài lấy một mồi lửa Hồng Ngọc thước, cực kỳ bắt mắt.

Vân Triệu An, Thần Sách phủ Phủ chủ.

Hắn quay đầu nhìn xem dựa vào lan can mà đứng quốc sư Lục Nguyên, "Quốc sư đại nhân học cứu Thiên Nhân, luận đến đối thiên đạo hiểu rõ, tuyệt đối hơn xa chúng ta, không biết đối với lần này sự tình thấy thế nào?"

Lục Nguyên tự giễu cười một tiếng, "Thân ở Hòe Hoàng quốc, giống như ếch ngồi đáy giếng, lại có thể có ý kiến gì không."

Dừng một chút, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Những năm gần đây, hai vị riêng phần mình đều bắt được một chút vực ngoại thiên ma, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm cái gì gọi là phi thăng, cái gì gọi là tu hành?"

Vân Triệu An thở dài: "Chính là bởi vì đã hiểu rõ đến, mới thấy không thể tưởng tượng nổi, lại nghĩ cực điểm sợ, khó có thể tin."

Cách đó không xa, một cái thân mặc hắc bào thiếu niên nghiêng dựa vào quan cảnh đài một cây cột nhà trước.

Hắn tóc dài sương trắng, đuôi lông mày nhíu chặt, khí chất lạnh lùng trầm ngưng, chính là Hồng Liên giáo giáo chủ Thẩm Độ Thu. Hắn kinh ngạc nhìn nơi xa  nói, "Hoàn toàn chính xác, ai có thể tưởng tượng, những cái kia tay trói gà không chặt vực ngoại thiên ma, đúng là thiên ngoại thần tiên? Tiện tay liền có thể phá sơn ngăn nước, hà hơi thành lôi, trích tinh đoạt nguyệt, điên đảo càn khôn cũng không phải là việc khó!

Ai dám tưởng tượng?" Nói xong, hắn cười khổ nói, " không dối gạt hai vị, ta đến bây giờ cũng không tin, những cái kia vực ngoại thiên ma trong tay đồng nát sắt vụn, lại là uy năng khó lường pháp bảo, càng không thể tin được, bọn hắn truyền thụ bí tịch cùng truyền thừa, có thể làm cho chúng ta

Cùng Thiên đồng thọ, tỏa sáng cùng nhật nguyệt."

"Thái Hoang đản! Quá bất khả tư nghị!"

Thẩm Độ Thu ngón tay nắm bắt nhíu chặt lông mày, "Nhất là bọn hắn nói cảnh giới tu hành, vẻn vẹn đặt chân con đường tu hành, cũng còn chưa nói tới là thần tiên! Nhất định phải trải qua đủ loại đột phá, mới có thể từng bước một thành tiên, từng bước một thành thần..."

Nói xong, Thẩm Độ Thu thán nói, " ta có đôi khi liền muốn, cùng lúc nào đi mưu đồ chân chính tiên thần chi thuật, vì sao không ở lại này phàm trần trong thế tục Tiêu Dao cả đời? Tối thiểu phóng nhãn thiên hạ, có thể so với chúng ta vai người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Quốc sư Lục Nguyên run lên tuyết trắng tay áo, cười nói: "Thọ nguyên khô kiệt lúc, thật cam tâm?"

Thẩm Độ Thu lắc đầu: "Không cam lòng! Vì vậy, lần này quốc sư đại nhân mời, ta mới có thể phá lệ đến đây trợ trận."

"Ngươi yên tâm, bên ngoài vị kia Hắc Nhai Kiếm tông cao nhân đã nhận lời, cho bốn cái bái nhập Hắc Nhai Kiếm tông tu hành danh ngạch."

Lục Nguyên nói, " ngươi Thẩm Độ Thu tất có thể dùng thu hoạch được một cái!"

Nói xong, Lục Nguyên đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Cho ta nói câu dõng dạc, chúng ta nếu có thể tại phàm trần trong thế tục trèo lên đỉnh võ đạo đỉnh, bản thân cũng đủ để chứng minh, chúng ta mới là trên con đường tu đạo cao cấp nhất tuyệt tài!"

"Nếu không phải này phàm trần thiên địa trói buộc chúng ta, cái kia trên con đường tu hành, sao có thể không có có một chỗ của chúng ta?" Vân Triệu An gật đầu nói, " lời này có lý, phàm trần thế tục, ngàn tỉ võ giả, nhưng chân chính trèo lên đỉnh người, cũng chỉ chúng ta mấy người mà thôi, chỉ cần chúng ta đặt chân tu hành đường, bằng tâm trí của chúng ta, thủ đoạn cùng nội tình, căn bản không lo vô pháp tại tu

Đi đường bên trên dừng chân!"

Thẩm Độ Thu một chút yên lặng, nói: "Vậy cũng là về sau sự tình, hiện tại ta chỉ muốn biết, khi nào khả năng phá toái hư không, phi thăng mà đi."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía quốc sư Lục Nguyên.

Lục Nguyên không chút nghỉ ngợi nói: "Khổ Vũ sơn cái kia một cọc tạo hóa xuất thế ngày, chính là chúng ta thoát ly phàm tục, phi thăng bên ngoài thời điểm!"

"Hắn đâu?"

Đột nhiên, Thẩm Độ Thu chỉ xa chỗ vách đá một góc.

Nơi đó đứng thẳng một cái kiếm khách.

Thân mang vải thô trường bào, cõng một thanh bị nhuốm máu vải tầng tầng cuốn theo dâng lên trường kiếm, chuôi kiếm hiện lên cánh sen nở rộ hình dạng, toàn thân đen kịt.

Hắn màu da tái nhợt, thân thể gầy yếu, đang ôm một cái bầu rượu, đứng ở vách núi một bên uống rượu, phảng phất như tùy tiện một hồi gió núi thổi qua, là có thể đem hắn thổi đi.

Phúc Hải kiếm Tiêu Chi Hiên!

Hòe Hoàng quốc giang hồ đệ nhất kiếm khách.

Tăng thêm hắn ở bên trong, thiên hạ bốn đại cao thủ đã tề tụ tại đây Khổ Vũ sơn đỉnh.

Trên thực tế, sớm một tháng trước, bọn hắn đã theo trời nam biển bắc tới, một mực chờ về sau tại này.

"Ta và các ngươi không giống nhau, sở cầu cũng không giống nhau, không cần coi là ta."

Tiêu Chi Hiên quay lưng mọi người, ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, gầy yếu thân hình lảo đảo lắc lắc, dường như lúc nào cũng có thể sẽ say ngã tại vách núi phía dưới.

"Vậy ngươi tới làm cái gì?"

Thẩm Độ Thu truy vấn.

Ở đây bên trong, quốc sư Lục Nguyên hiểu rõ bên ngoài cơ mật nhiều nhất, thực lực thâm bất khả trắc, ở thế tục mắt người bên trong, quốc sư nghiễm nhiên chính là Hòe Hoàng quốc thiên hạ đệ nhất nhân, có thể xưng định hải thần châm.

Thần Sách phủ Phủ chủ Vân Triệu An tâm tư kín đáo nhất, nắm trong tay Hòe Hoàng quốc thiên hạ tất cả gián điệp tình báo, thủ hạ cao thủ nhiều như mây.

Duy chỉ có có "Phúc Hải kiếm" danh hiệu Tiêu Chi Hiên, nhất làm cho Thẩm Độ Thu nhìn không thấu.

Cái này như nghèo túng Tửu Quỷ kiếm khách, hàng năm lưu lạc giang hồ, bất cứ lúc nào nhìn thấy hắn, hắn đều tại uống rượu.

Rất nhiều năm trước, trên giang hồ không thiếu mấy người hoài nghi Tiêu Chi Hiên có tư cách gì đưa thân thiên hạ bốn đại cao thủ liệt kê, một chút lợi hại giang hồ nhân sĩ, càng là tự mình đi thăm dò Tiêu Chi Hiên nội tình.

Kết quả đều không ngoại lệ, đều bị Tiêu Chi Hiên nhất kiếm diệt sát.

Vì vậy, trên giang hồ một mực nói, tại Tiêu Chi Hiên trước mặt, sinh tử bất quá nhất kiếm ở giữa!

Nhưng nếu ngươi nguyện ý mời hắn uống rượu, hắn có lẽ sẽ phá lệ tha cho ngươi một tên.

"Tới xem náo nhiệt a, còn có thể làm cái gì?"

Tiêu Chi Hiên lau khóe môi vết rượu, "Nghe nói này Khổ Vũ sơn bên trong tạo hóa, chính là là một thanh lai lịch khó lường, uy năng khó lường tuyệt thế hung kiếm, làm kiếm khách, ta tự nhiên thấy vì nhanh!"

Thẩm Độ Thu còn phải lại hỏi cái gì, quốc sư Lục Nguyên cười lắc đầu, "Ta tin tưởng Tiêu huynh nói, hắn như vậy kiếm khách, đối với rượu cùng kiếm cảm thấy hứng thú."

Nói xong, hắn tiếc hận hít một tiếng, "Dĩ nhiên, như Tiêu huynh nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ phi thăng bên ngoài, dùng hắn đối Kiếm đạo ngộ tính cùng tạo nghệ, căn bản không lo trở thành một vị danh phù kỳ thực Kiếm Tiên!"

Tiêu Chi Hiên uống rượu, ngoảnh mặt làm ngơ.

Vân Triệu An chợt mà nói: "Quốc sư đại nhân, ngươi đến bây giờ đều không nói, vì sao Hắc Nhai Kiếm tông cao nhân muốn chúng ta truy nã hai người kia, có muốn không nhân cơ hội này, ngươi theo chúng ta lộ ra một ít?"

Thẩm Độ Thu tầm mắt cũng nhìn sang.

Hơn một tháng trước, quốc sư cùng Vân Triệu An cùng một chỗ hạ lệnh, tại toàn bộ thiên hạ truy nã hai cái "Kẻ ngoại lai" chuyện này nhường Thẩm Độ Thu đều thấy không hiểu.

Cần thiết hay không?

Bất quá, hiện tại Thẩm Độ Thu không cho là như vậy.

Bởi vì trọn vẹn hơn một tháng đi qua, cái kia hai cái kẻ ngoại lai đều không có bị bắt được!

Mà dựa theo Nam Lưu thành thủ tướng Mã Dục lời giải thích, cái kia hai cái kẻ ngoại lai rất kỳ quái, là chân chính thần tiên! Hiểu được tiên thuật, có thể hô phong hoán vũ, khống chế lôi đình!

Nếu chỉ Mã Dục một người nói như vậy, khẳng định không ai sẽ để ý.

Có thể làm Mã Dục thủ hạ trên trăm cái binh lính đều nói như vậy lúc, cũng làm người ta không thể coi thường.

"Theo Hắc Nhai Kiếm tông vị tiền bối kia cao nhân phái tới Hòe Hoàng quốc đệ tử nói, hai người kia cùng mặt khác người tu đạo khác biệt, chính là là đến từ Hắc Nhai Kiếm tông đối thủ một mất một còn Chân Võ kiếm đình đệ tử."

Quốc sư Lục Nguyên nói, " giết bọn hắn, tự nhiên là một cái công lớn, trừ này, trên người hai người này bảo vật, cũng không tầm thường người tu đạo có thể so sánh, Hắc Nhai Kiếm tông cao nhân đã hạ lệnh, trên người hai người này bảo vật, nhất định phải lên giao!"

Thẩm Độ Thu cùng Vân Triệu An lúc này mới chợt hiểu.

Thẩm Độ Thu nói, " người quốc sư kia đại nhân cho rằng, đối phương là có hay không có thể tại đây phàm trần chỗ vận dụng thần tiên thủ đoạn?"

Lục Nguyên lắc đầu, "Khó mà nói  ấn bên ngoài những cái kia cao nhân nói, bất luận cái gì người tu đạo tiến vào Hòe Hoàng quốc, đều sẽ biến thành phàm nhân, tuyệt sẽ không có ngoại lệ, bởi vì đây là Thiên Đạo quy tắc áp chế cùng giam cầm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " có thể dựa theo Mã Dục cùng những cái kia binh lính nói, hai người kia lại lại có không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, rõ ràng không giả được, này không thể nghi ngờ rất kỳ quái."

"Kỳ quái?"

Vân Triệu An đột nhiên giương tay vồ một cái, nơi xa biển mây bỗng nhiên vỡ vụn, xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn vết rách.

Hắn thu hồi tay, chậm rãi nói, " tại phàm nhân trong mắt, một kích này cùng thần tiên thủ đoạn có gì khác biệt? Cho nên nói, căn bản không kỳ quái. Cái kia hai cái người ngoài, có lẽ có ít đặc thù, có thể chắc chắn đã biến thành phàm nhân không thể nghi ngờ!"

"Ta cũng cho rằng như thế." Quốc sư Lục Nguyên gật đầu.

Nhưng lúc này, đứng ở đó vách núi bên bờ Tiêu Chi Hiên lại ợ rượu, thì thào nói, " ta chỉ biết là, trên đời này, chưa bao giờ tuyệt đối sự tình, Thiên Đạo còn có Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất lời giải thích, huống chi chuyện thế gian này?"

Thẩm Độ Thu cười rộ lên, trêu chọc nói: "Nói như vậy, Tiêu huynh là cho rằng cái kia hai cái kẻ ngoại lai chưa từng biến thành phàm nhân đi?"

Tiêu Chi Hiên yên lặng uống rượu, không nói nữa.

Mà lúc này, tùy ý ngồi tại nham thạch bên trên Vân Triệu An đột nhiên đứng dậy, xa xa chỉ nơi xa đại địa, "Chư vị lại xem, hai người kia có phải là Hắc Nhai Kiếm tông điểm danh muốn truy nã cái kia hai cái người ngoài?"

Quốc sư Lục Nguyên, Hồng Liên giáo chủ Thẩm Độ Thu đều cùng nhau đem con mắt nhìn đi qua.

Quả nhiên liền phát hiện, tại tại chỗ rất xa hoang dã bên trên bình nguyên, đi tới hai bóng người.

Khoảng cách mặc dù xa xôi, có thể đối bọn hắn này chút đã đặt chân phàm trần đỉnh võ đạo cường giả mà nói căn bản chưa nói tới, có thể thấy rõ, đó là một cái mang vỏ kiếm áo bào xanh người trẻ tuổi cùng một cái áo trắng như tuyết nam tử tuấn mỹ.

Chính là bảng truy nã bên trên vẽ hai người kia!"Này Khổ Vũ sơn dưới chân, phân bố Hòe Hoàng quốc nhất dũng mãnh thiện chiến mười vạn Hổ Bí quân, trừ này, còn có bên trên ngàn Thần Sách phủ cao thủ tinh nhuệ, có thể nói là đầm rồng hang hổ, mặc cho ai tới đều sẽ có đi không về, bọn hắn làm sao dám như thế quang minh chính đại

Đến đây?"

Thẩm Độ Thu kinh ngạc.

Hai người kia căn bản chưa từng che dấu, liền như vậy nghênh ngang hướng Khổ Vũ sơn bên này đi tới, cũng lộ ra phá lệ chói mắt, nghĩ không bị phát hiện cũng khó khăn.

"Hắn chú ý tới chúng ta."

Quốc sư Lục Nguyên trầm giọng nói, " hai cái này kẻ ngoại lai, quả nhiên không đơn giản!"

Đang ánh mắt nhìn sang lúc, Lục Nguyên nhạy cảm phát hiện, cái kia một bộ áo bào xanh, mang một ngụm mang vỏ trường kiếm người trẻ tuổi ngẩng đầu, nhìn bọn hắn bên này liếc mắt! Cái này khiến Lục Nguyên một cái chớp mắt kết luận, cùng mặt khác biến thành phàm nhân kẻ ngoại lai khác biệt, này áo bào xanh người trẻ tuổi trên người có vấn đề!.