Chương 2767: Một cái lôi đình kinh phong vũ

Chương 2767: Một cái lôi đình kinh phong vũ

Thiên địa thương mang, sơn hà tịch liêu.

Tại đỉnh núi nhìn xem tại chỗ rất xa hai đạo thân ảnh kia đường hoàng đi tới, cũng dẫn tới Vân Triệu An cùng Thẩm Độ Thu chú ý.

"Người kia có hay không có vấn đề, do dưới chân núi này mười vạn dũng tướng cùng ba ngàn Thần Sách phủ tinh nhuệ thử một lần liền biết."

Vân Triệu An vê râu mở miệng.

"Làm phiền."

Quốc sư Lục Nguyên gật đầu.

Vân Triệu An lấy xuống bên hông cái kia một thanh huyết hồng ngọc xích, tiện tay lắc một cái, ngọc xích chợt phát ra kỳ dị tiếng nổ vang rền.

Như sóng lớn vỗ bờ.

Khổ Vũ sơn dưới, lít nha lít nhít trong quân doanh vang lên theo một hồi nổi trống tên kêu thanh âm.

Sau đó, đóng giữ Khổ Vũ sơn phụ cận mười vạn dũng tướng toàn bộ điều động, hoành đao lập mã, toàn quân ra khỏi hàng!

Mười vạn dũng tướng, từng cái thân mang áo giáp, nhấp nháy sắc bén, giống hội tụ thủy triều, tiếng vó ngựa đạp nát giữa thiên địa tịch liêu, một cỗ xơ xác tiêu điều lẫm liệt khí tức, tùy theo khoách tán ra.

Trận địa trước, bên trên ngàn chiếc ví như dữ tợn cự thú sàng nỏ theo thứ tự gạt ra.

Một đám cung tiễn thủ giương cung cài tên, giữ lực mà chờ.

Hòe Hoàng quốc Hổ Bí quân, bị coi là thiên hạ đệ nhất quân, dùng dũng mãnh thiện chiến, dũng mãnh phi thường cái thế lấy xưng tại thế.

Nghe đồn chính là võ đạo bên trong chí cường giả, chỉ cần thân hãm Hổ Bí quân vây khốn bên trong, cũng đã định trước hữu tử vô sinh!

Mà lúc này, tại Hổ Bí quân phía trước, một cái xương cốt thô to, sợi râu hoa râm lão giả cưỡi tại một thớt Tảo Hồng mã bên trên, đôi mắt nhìn ra xa xa.

Hắn thân mang áo giáp, tinh áo choàng đỏ trong gió bay phất phới, chính là Hổ Bí quân linh hồn nhân vật, đại tướng quân Mạnh Tam Tư.

"Đối phó hai cái tới cửa chịu chết tiểu chút chít, cũng cần chúng ta mười vạn dũng tướng đều xuất hiện? Vân Triệu An này Thần Sách phủ Phủ chủ thật sự là già nên hồ đồ rồi!"

Mạnh Tam Tư mắng một câu.

Nơi xa giữa thiên địa, có hai bóng người đi tới, một áo bào xanh, một bạch y, rải rác hai người, so sánh mười vạn dũng tướng, lộ ra phá lệ nhỏ bé cùng hài hước.

"Nhưng chớ có khinh địch, Nam Lưu thành thủ tướng Mã Dục cùng trên trăm binh lính từng dùng tính mệnh phát thệ, hai vị kia là trên trời tiên sư lão gia, hô phong hoán vũ, không gì làm không được."

Vân Triệu An thanh âm theo đỉnh núi truyền đến.

Mạnh Tam Tư sững sờ, chợt cười to: "Bọn hắn nếu là thần tiên, Lão Tử liền là thần tiên hắn tổ tông!"

Mười vạn Hổ Bí quân bên trong, vang lên một hồi cười vang, chấn động vân tiêu.

Dừng chân đỉnh núi Vân Triệu An nhíu nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, Mạnh Tam Tư đã dửng dưng nói, " yên tâm, bọn hắn nếu là thần tiên, chúng ta Hổ Bí quân hôm nay liền Sát Thần đồ tiên! !"

"Sát Thần đồ tiên!"

"Sát Thần đồ tiên!"

Mười vạn dũng tướng cùng nhau hét lớn, đơn giản so chín ngày kinh lôi đều vang dội, chấn động đến tầng mây đều vỡ vụn tung bay.

"Không hổ là Mạnh Tam Tư, vài ba câu, liền đem Hổ Bí quân sát khí tất cả đều cong lên."

Quốc sư Lục Nguyên cảm khái.

"Mỗi một cái dũng tướng, đều là theo võ phu bên trong tuyển ra hàng đầu nhân vật, cần tại sa trường lịch luyện ba năm, lập xuống đẳng cấp cao nhất chiến công, mới có tư cách trở thành một thành viên dũng tướng."

Vân Triệu An nói, " này mười vạn dũng tướng, chính là chúng ta Hòe Hoàng quốc giang sơn như thùng sắt!"

Đang nói xong, dưới núi mãnh liệt vang lên Mạnh Tam Tư hét lớn:

"Sàng nỏ ở đâu? Cho Lão Tử bắn! !"

Lập tức, một hồi sấm rền nổ vang thanh âm chi chít vang lên, từng đạo thô to như trường mâu tên nỏ bài không mà lên, phô thiên cái địa hướng nơi xa hai người kia bao trùm đi qua.

Hư không giống rơi xuống một trận tên nỏ mưa sa!

Tên nỏ rơi vào đại địa, bắn ra chi chít hang, nham thạch nổ nát vụn, bùn đất bắn tung toé.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, mục tiêu lại hư không tiêu thất tại chỗ, nhường một vòng này mưa tên tất cả đều thất bại.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, Mạnh Tam Tư đôi mắt co rụt lại, thấy nguyên bản tại cái kia ba ngàn trượng bên ngoài hai người, bây giờ lại giống như quỷ mị, ra bây giờ cách hai người bọn họ ngàn trượng chỗ!

"Cái kia sàng nỏ hoàn toàn chính xác đáng sợ, như dính vào ta, đã định trước hữu tử vô sinh, lưu lại một bộ rách mướp tử thi."

Bồ Huyễn chậc chậc mở miệng.

Trước đó trên đường, hắn liền hỏi qua Tô Dịch, vì sao không tiềm hành nặc tung, thừa dịp đêm khuya lúc chui vào Khổ Vũ sơn.

Tô Dịch trả lời rất đơn giản: Không cần như vậy phiền toái?

Thế là, hai người liền quang minh chính đại tới.

"Tại phàm trần chỗ, sàng nỏ đích thật là tuyệt thế sát khí, cũng không biết, có thể hay không giết chết những cái kia đặt chân võ đạo đỉnh hạng người."

Tô Dịch thuận miệng nói một câu, liền giương mắt nhìn hướng nơi xa đứng tại mười vạn dũng tướng trước đó đại tướng quân Mạnh Tam Tư.

Hắn ôm quyền nói: "Các hạ đừng hiểu lầm, chúng ta này đến, chỉ vì leo núi du lịch, đoạn không có cùng các ngươi là địch ý tứ."

Leo núi du lịch?

Mạnh Tam Tư giận quá mà cười, "Đại quân trước trận, há lại cho ngươi như vậy chửi bới ta Hổ Bí quân!"

"Cung tiễn thủ! Cho Lão Tử bắn! !"

Mạnh Tam Tư vung tay lên.

Soạt

Vô số kiếm thế đằng không, chi chít như Cuồng Phong Sậu Vũ, hoàn toàn đem phía trước hai ngàn trượng phạm vi địa phương toàn bộ bao trùm.

Mưa tên lần nữa thất bại.

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn thân ảnh lần nữa hư không tiêu thất không thấy.

"Người đâu?"

Mạnh Tam Tư trừng to mắt.

"Này đây."

Một thanh âm vang lên.

Mạnh Tam Tư cúi đầu, run lên trong lòng, nguyên lai chẳng biết lúc nào, hai người kia đã đứng ở chính mình chiến mã một bên.

Cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi đang cười híp mắt nhìn xem hắn, nói: "Lão tướng quân, bắt giặc trước bắt vua, ta như muốn giết ngươi, ngươi sợ là đã đầu người rơi xuống đất."

Toàn trường tĩnh lặng.

Mười vạn dũng tướng phải sợ hãi.

Bọn hắn chinh chiến đến nay, tàn sát không biết nhiều ít đại địch, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy đối thủ đáng sợ!

Mạnh Tam Tư vẻ mặt âm trầm, nói: "Ta có chết, Hổ Bí quân đấu chí còn tại! Sợ cái trứng bắt giặc trước bắt vua!"

p; hắn nâng lên cánh tay phải, "Kết trận, giết địch!"

Nói chuyện đồng thời, hắn giục ngựa nhanh lùi lại, vung đao phòng ngự.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi cũng không thừa cơ ra tay, mà là lần nữa cùng nam tử mặc áo trắng kia cùng một chỗ tan biến.

Oanh

Mười vạn dũng tướng đều đã kết trận, bụi mù cuồn cuộn, nhưng lại mất đi săn giết mục tiêu, trong lúc nhất thời đều nghi ngờ không thôi, hai mặt nhìn nhau.

Tình huống như thế nào?

Dưới chân núi, có một chỗ cỏ hoang mọc thành bụi chỗ, nơi đó nghiêng cắm một khối cổ xưa tổn hại bia đá, đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Nơi này, đã là mười vạn dũng tướng hậu phương lớn.

Tại Khổ Vũ sơn bên trên, đóng giữ thì là ba ngàn cái đến từ Thần Sách phủ tinh nhuệ cường giả.

Bọn hắn liếc mắt liền thấy, hai người kia giống như quỷ mị, xuất hiện ở chân núi trước tấm bia đá.

Mà cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi đang khom lưng nhìn xuống tấm bia đá kia.

Một màn này, nhường cái kia ba ngàn vị Thần Sách phủ cường giả không không hút vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Mười vạn dũng tướng áp trận phía trước, nhưng lại cùng bài trí, bị đối phương thần không biết quỷ không hay liền xuyên qua tầng tầng trấn giữ!

Cái này. . . Thật chẳng lẽ chính là thần tiên?

Bằng không, đổi lại là thiên hạ võ giả, cái nào có thể làm đến bước này?

Rất nhanh, Mạnh Tam Tư cùng mười vạn dũng tướng cũng phát hiện tất cả những thứ này, cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Vốn định chịu chết giết địch, ai có thể nghĩ địch nhân đều đã ở bọn hắn hậu phương lớn?

Mà bọn hắn đều căn bản chưa từng phát giác được!

Dù là cả đời chinh chiến không sợ sinh tử đại tướng quân Mạnh Tam Tư, giờ phút này cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Đỉnh núi chỗ, quốc sư Lục Nguyên, Vân Triệu An, Thẩm Độ Thu đám người đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, vẻ mặt khác nhau.

"Quả nhiên, hai cái này người xứ khác có vấn đề!"

Lục Nguyên mày nhăn lại.

"Ta đi chiếu cố hắn."

Vân Triệu An thân ảnh lóe lên, đã lên núi chân lao đi.

Mấy hơi thở mà thôi, liền đã đi tới chân núi chỗ.

Hắn vung tay lên, "Mạnh Tam Tư, ngươi dẫn người toàn tất cả lui ra!"

Mạnh Tam Tư tự nhiên không phải lỗ mãng thất phu, rất rõ ràng như hai người kia động thủ, không nói cái khác, hắn Mạnh Tam Tư đã định trước sớm đã chết!

Hắn lúc này hạ lệnh, cùng mười vạn dũng tướng cùng một chỗ rút lui nơi này, nhưng cũng không chân chính rời đi, mà là tại mấy ngàn trượng bên ngoài kết trận, binh tướng phong xa xa chỉ hướng chân núi chỗ.

"Các ngươi cũng lui ra." Vân Triệu An ánh mắt nhìn về phía cái kia ba ngàn vị Thần Sách phủ tinh nhuệ.

Đúng

Lúc này, ba ngàn tinh nhuệ đều xa xa thối lui.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch tại cúi người tường tận xem xét cái kia một khối cổ xưa bia đá.

Trên tấm bia đá khắc ấn lấy một bức đơn sơ sắc lệnh chữ viết, bút tích mơ hồ, lờ mờ có thể phân biệt ra, đó là "Thiên Thú" hai chữ.

Trừ này, lại không có mặt khác có thể lưu ý địa phương.

Phía trước tới Hòe Hoàng quốc lúc, Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân Mộc Thanh liền từng nói đến "Thiên Đạo chín sắc" sự tình.

Chín cái sắc lệnh, các có huyền cơ, phân biệt đại biểu cho Vĩnh Hằng thiên vực một loại Thiên Đạo quy tắc!

Giống ngày này thú sắc lệnh, liền là một cái trong số đó, đại biểu săn giết tính mệnh chi ý, người nào như đụng chạm, người nào liền sẽ bị Thiên Đạo quy tắc coi là con mồi, cho diệt sát.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, Thiên Thú sắc lệnh xuất hiện chỗ, đều sẽ bị liệt vào cấm khu, không ai dám tuỳ tiện đi tới.

Bởi vì điều này đại biểu, là đến từ Thiên Đạo khuyên bảo cùng ý chí!

Mà lúc này, dạng này một khối khắc ấn "Thiên Thú" sắc lệnh bia đá, vào chỗ tại một cái thế tục trong quốc gia dưới chân núi, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bồ Huyễn đứng ở một bên, thấy Vân Triệu An xuất hiện, chỉ cười cười, không nói gì thêm.

Vân Triệu An một chút suy nghĩ, hướng Tô Dịch chắp tay ôm quyền, đang muốn nói gì.

Tô Dịch tùy ý phật một thoáng tay áo.

Oanh

Giữa thiên địa, một đạo sáng rỡ lôi đình trường xà rủ xuống, xé rách trường không, minh diệu sơn hà.

Cái kia lẫm liệt oai, nhường mười vạn dũng tướng, ba ngàn Thần Sách phủ tinh nhuệ tất cả đều rùng mình.

Mạnh Tam Tư sắc mặt tái nhợt.

Trước đó, hắn la hét muốn làm thần tiên tổ tông, kêu gào muốn Sát Thần đồ tiên, kì thực đơn giản là vì ngưng tụ đại quân đấu chí một loại lí do thoái thác mà thôi.

Có thể hiện tại, hắn mới đột nhiên phát hiện, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi... Thật chính là một vị thần tiên!

Vung tay áo ở giữa, có diệu thế lôi đình từ trên trời giáng xuống! !

Nhưng, vẻn vẹn chớp mắt, cái kia một tia chớp liền hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào Tô Dịch ống tay áo.

Hắn vẫn tại tường tận xem xét cái kia một tấm bia đá, trong môi thì nói ra: "Chống đỡ được sao?"

Vân Triệu An lắc đầu.

Vị thần này sách phủ Phủ chủ, thiên hạ bốn đại cao thủ một trong, giờ phút này vẻ mặt trắng bệch, một bộ áo bào bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Thần tiên!

Trước mắt cái này người, tuyệt đối là thần tiên không thể nghi ngờ! Căn bản không phải phàm trần võ phu có thể so sánh!

"Vậy liền lui ra."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, chậm rãi đứng thẳng thân ảnh, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Nhường cái kia hạ lệnh truy nã ta người tới."

Lúc nói chuyện, hắn không khỏi nhìn nhiều Vân Triệu An liếc mắt, cái này người mặc dù khẩn trương lo lắng, nhưng một thân khí thế vẫn viên mãn thông suốt, đấu chí như sắt, cũng là khó được.

Đỉnh núi chỗ.

Quốc sư Lục Nguyên vẻ mặt âm trầm như nước.

Thẩm Độ Thu vẻ mặt chợt sáng chợt tắt.

Cái kia một đạo từ trên trời giáng xuống diệu thế lôi đình, tựa như lẫm liệt thiên uy, để bọn hắn cũng bị kinh đến.

Dù cho, bọn hắn đã đặt chân phàm trần võ đạo đỉnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá toái hư không.

Có thể đối mặt cái kia chín ngày lôi đình, vẫn như cũ có phát ra từ trong xương cốt kiêng kị cùng kính sợ.

Giống như đối mặt thượng thương cơn giận!

Mà giờ khắc này, bị Tô Dịch điểm danh, quốc sư Lục Nguyên đều mất đúng mực, ý thức được vấn đề nghiêm trọng. Từ đầu đến cuối, chỉ có Tiêu Chi Hiên đang uống rượu, ngồi tại vách núi biển mây chỗ, gió núi thổi loạn tóc dài, mắt say lờ đờ nhập nhèm..