Chương 2768: Võ phu hỏi quyền cũng vấn đạo

Chương 2768: Võ phu hỏi quyền cũng vấn đạo

Quốc sư Lục Nguyên nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Duy chỉ có không nghĩ tới, cái kia bị Hắc Nhai Kiếm tông điểm danh muốn giết hai người bên trong, sẽ có dạng này một vị không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

Phất tay áo lôi đình rơi, minh diệu giữa thiên địa!

Đến tận đây, Lục Nguyên đã kết luận, làm phàm trần chỗ Hòe Hoàng quốc, bây giờ tới một vị Chân Thần tiên!

"Trên đời này sự tình, sợ nhất một phần vạn, chưa từng nghĩ này một phần vạn sự tình thật đúng là phát sinh."

Lục Nguyên thở dài một tiếng.

Chợt, hắn giơ tay lên, nhìn chăm chú lòng bàn tay, "Bất quá, có thể nhân cơ hội này cùng một vị Chân Thần tiên đọ sức một ít, gì không phải là một cọc nhân sinh điều thú vị?"

Chớp mắt, vị này Hòe Hoàng quốc quyền cao chức trọng quốc sư đại nhân giống biến thành người khác.

Ánh mắt trong suốt, khí tức như trầm ngưng sơn nhạc.

"Ta sợ chết."

Một bộ đồ đen, cho như thiếu niên, lại đầu đầy sương trắng tóc dài Hồng Liên giáo chủ Thẩm Độ Thu thì thào.

Hắn chậm rãi thẳng tắp thân ảnh, hung hăng vuốt vuốt gương mặt, "Chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá toái hư không, sao có thể cam tâm hiện tại liền gặp nạn đâu?"

"Vậy liền cùng ta đi một chuyến."

Lục Nguyên quay người, bước ra một bước, trên người có bá liệt võ đạo khí huyết lực lượng khuếch tán, hóa thành khí máu tường vân, chở hắn phiêu nhiên lên núi chân lao đi.

"Vậy liền đi một lần!"

Thẩm Độ Thu thân ảnh đột nhiên hóa thành một sợi bóng mờ, di hình hoán vị, thẳng tắp lên núi chân rủ xuống đi.

Vách núi biển mây một bên, Tiêu Chi Hiên ngửa đầu uống rượu, đổ rót rượu ấm, rỗng tuếch, không khỏi hít một tiếng.

Giờ khắc này, hắn không khỏi có chút hâm mộ chân núi cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi bầu rượu trong tay bên trong có uống không hết rượu.

Chân núi.

Quốc sư Lục Nguyên thân ảnh bồng bềnh hạ xuống, tay áo phồng lên, phảng phất như thần tiên.

Cách đó không xa, Thẩm Độ Thu thân ảnh thì giống bóng mờ lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Bồ Huyễn tầm mắt quét qua hai người, nói: "Xương tướng không tầm thường, khí tức không tầm thường, khó được."

Tại đây phàm trần chỗ, vẫn còn người có thể trên võ đạo trèo lên đỉnh, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước lên con đường tu hành, nhân vật như vậy, không thể nghi ngờ rất lợi hại.

Tu hành giới bên trên, từ trước tới giờ không thiếu tuyệt thế kỳ tài.

Nhưng, nắm những cái kia tuyệt thế kỳ tài ném ở phàm trần trong thế tục, sợ là không có mấy người có thể đặt chân võ đạo đỉnh!

Nguyên nhân rất đơn giản, võ đạo tu chính là tự thân!

Cần phải có đại nghị lực, đại khí phách, trải qua sát phạt cùng ma luyện, mới có thể từng bước một trèo lên đỉnh.

Đại Đạo không còn, vô pháp bên ngoài cầu, chỉ có thể theo đào móc tự thân lặn có thể vào tay : bắt đầu.

Chỉ điểm này, liền có thể mài chết những cái kia trên con đường tu hành phần lớn cái gọi là tuyệt thế kỳ tài.

Vì vậy, làm thấy Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu trên người khí tức, Bồ Huyễn mới có thể lần đầu tiên thấy một tia kinh diễm.

"Hoàn toàn chính xác khó được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trên con đường tu hành kỳ tài, tuyệt tài, thiên tài, hắn gặp qua không biết nhiều ít, căn bản không lạ gì.

Ngược lại là Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, cùng với trước đó xuất hiện Vân Triệu An, đều rất ít gặp.

Loại người này có thể tại Đại Đạo không còn phàm trần bên trong giết ra một con đường, đặt chân võ đạo đỉnh, bản thân liền là đối hắn thực lực, tâm cảnh, nội tình một loại chứng minh.

"Hai vị tiên sư quá khen."

Lục Nguyên cười cười, ôm quyền chào, "Tại Hòe Hoàng quốc thiên hạ truy nã hai vị, chính là kẻ hèn."

Thoải mái liền thừa nhận.

"Ai bảo ngươi làm như thế?"

Tô Dịch hỏi.

Lục Nguyên lắc đầu: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, không thể nói."

Tô Dịch nói: "Không sợ chết?"

Thẩm Độ Thu chợt mà nói: "Sợ, nhưng vì bất tử, chỉ có thể liều một phen."

Lục Nguyên thì cười nói: "Ta muốn mượn cơ hội này cùng tiên sư hỏi quyền, sinh tử tự phụ, không biết tiên sư có nguyện chỉ giáo?"

Bồ Huyễn vỗ tay tán thưởng, "Điều này là hỏi quyền, rõ ràng là hỏi, muốn dùng phàm nhân thân thể, lãnh hội trên con đường tu hành tốt đẹp phong quang, có khí phách!"

Tô Dịch nói: "Có muốn không ngươi cùng hắn đánh một trận?"

Bồ Huyễn liền vội vàng lắc đầu: "Không dám bao biện làm thay!"

Tô Dịch nói, " vậy liền ta tới đi."

"Đa tạ!"

Lục Nguyên vui vẻ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, "Mạnh Tam Tư, mang theo ngươi người đi thôi, này Khổ Vũ sơn phụ cận, đã không có các ngươi Hổ Bí quân sự tình!"

Mạnh Tam Tư một chút yên lặng, nói: "Ta dẫn người chờ ở phía xa, nếu ngươi sống sót, vì ngươi ăn mừng, như ngươi chết, vì ngươi nhặt xác!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, suất lĩnh mười vạn dũng tướng xa xa thối lui.

Cùng một thời gian, Vân Triệu An cũng hạ lệnh, nhường cái kia phân bố tại Khổ Vũ sơn bên trên ba ngàn Thần Sách phủ tinh nhuệ rút lui.

Rất nhanh, này Khổ Vũ sơn phụ cận trở nên khoảng không dâng lên.

Mời

Lục Nguyên mở miệng, một thân áo bào phiêu đãng, một thân khí tức như Giao Long xuất uyên, bá liệt khí huyết như dung nham núi lửa bùng nổ.

Phụ cận ngàn trượng hư không, đều bị cái kia một thân võ đạo lực lượng chấn động đến ong ong run rẩy.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, "Thỉnh."

Lục Nguyên cười dài một tiếng, đôi mắt như Liệt Nhật bùng cháy, cất bước đi tới.

Nó trái tim chỗ, như trống to gióng lên, quanh thân khí huyết lực lượng theo cất bước, đều tại bàn tay ở giữa súc tích.

Võ phu hỏi quyền, cho dù đối mặt thiên ngoại thần tiên, cũng làm có dũng mãnh lòng sát phạt!

Vì vậy, làm Lục Nguyên một quyền này đánh ra, nghiễm nhiên bày biện ra một loại trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai đại thế.

Cho dù ngươi là cao cao tại thượng tiên thần, ta cũng muốn huy quyền giết chi!

Bồ Huyễn nheo lại đôi mắt.

Một cái phàm tục võ phu một quyền, lại đánh ra này loại ngoài ta còn ai đại thế, quả thực hiếm có.

Ầm

Một quyền chỗ qua, trời đất quay cuồng, hư không khí lưu nổ đùng nổ tung, ngàn trượng hư không như bị phong bạo xé rách đảo loạn.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

; Lục Nguyên hiển lộ ra khí phách cùng phong thái, khiến cho hắn cũng có chút tán thưởng, nguyên bản hắn nghĩ áp chế một thân thực lực  đồng dạng dùng phàm tục võ đạo tứ cảnh lực lượng cùng đối chiến, tỏ vẻ tôn trọng.

Nhưng cuối cùng, hắn thay đổi chủ ý.

Lục Nguyên hướng hắn hỏi quyền, sinh tử tự phụ, vì cái gì cũng không phải cùng một cái khác võ phu luận bàn, mà là muốn hỏi quyền tại nói, lãnh hội trong lòng thần tiên phong thái.

Nếu như thế, Tô Dịch từ không thể cự chi.

Vì vậy, hắn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho Lục Nguyên một quyền này đánh vào người, cái kia bá đạo quyền kình lại giống Nê Ngưu Nhập Hải, biến mất không còn tăm tích.

Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, tay áo đều chưa từng tung bay động đậy.

Lục Nguyên ngơ ngẩn.

Một quyền này của hắn, dùng sức lực cả đời ngưng tụ, ứng phó chết khí phách làm gốc, tuyệt đối là hắn đời này cường đại nhất một quyền.

Tự hỏi phóng nhãn Hòe Hoàng quốc thiên hạ võ phu, không người có thể so sánh.

Có thể hiện tại, một quyền này của hắn lại giống đánh vào không trung, hết thảy quyền kình giống tuyết tan tại nước, biến mất không còn một mảnh!

Cái kia vắng vẻ cảm giác, nhường Lục Nguyên bằng sinh một loại không nói ra được bị đè nén.

Nhưng mà vào lúc này, Tô Dịch cũng ra quyền.

Nhẹ nhàng một quyền đánh ra, một cỗ vô hình Đại Đạo uy thế phun trào trong đó.

Một cái chớp mắt, Lục Nguyên tâm cảnh run rẩy dữ dội, thần hồn muốn nứt.

Một quyền này phía dưới, thiên địa như bị đục xuyên, thời gian nghịch loạn, càn khôn điên đảo, muốn đem hắn đạo thân thể, thần hồn, thậm chí cả mỗi một cái ý niệm trong đầu đều nghiền nát thành bột mịn!

Quá kinh khủng!

Khủng bố đến Lục Nguyên thậm chí không hứng nổi đối kháng suy nghĩ.

Có thể một cỗ không nói ra được không cam lòng xông lên đầu.

Người nào nói phàm phu tục tử, liền không thể lay trời?

Ai nói võ đạo thất phu, tại thần tiên trước mặt cũng chỉ có thể ngồi chờ chết?

Ta lại không! !

Lục Nguyên đột nhiên cắn chót lưỡi, diện mạo dữ tợn, con mắt chảy máu, phát ra gầm lên giận dữ, một quyền đánh ra.

Một quyền này, run run rẩy rẩy, quyền kình còn chưa phóng thích, liền bị hoàn toàn ngăn chặn, lộ ra phá lệ vô lực.

Chớp mắt ——

Lục Nguyên thân ảnh rơi xuống ra ngoài, toàn thân chảy máu, hấp hối.

Tô Dịch đã thu quyền.

Bồ Huyễn nhìn ra, Tô Dịch thu lại chính mình một quyền này lực lượng, bằng không, Lục Nguyên sớm đã hồn phi phách tán.

Cách đó không xa, Thẩm Độ Thu ánh mắt phức tạp.

Quốc sư Lục Nguyên, lại thảm bại đến tận đây!

"Ngươi muốn thử một lần sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thẩm Độ Thu.

Thẩm Độ Thu yên lặng nửa ngày, nói: "Vậy liền thử một chút! Liền là bị đánh chết, cũng không sao!"

Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh, thả người mà ra.

Hắn thân ảnh như chớp điện, bàn tay như đao, dốc hết một thân thực lực, nộ trảm mà ra.

So sánh Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu ác hơn, động thủ lúc, trực tiếp thi triển một môn tự tổn thực lực bí pháp, nhường một thân tiềm năng đạt được chưa từng có phóng thích.

Không để đường rút lui.

Mới gọi gạch ngói cùng tan!

Tô Dịch tay áo lật qua lật lại  đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Oanh

Thẩm Độ Thu mắt tối sầm lại, liền bị trấn áp trên mặt đất.

Máu thịt be bét.

Hắn trong môi ho ra máu, gian nan ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng cười nói, " cái này là người tu hành lực lượng sao? Quả nhiên hăng hái!"

Bồ Huyễn bốc lên ngón tay cái, "Hổ không chết đảo khung, người chết trứng nhìn lên, sợ chết lại cảm tử, sinh tử này đạo trên con đường tu hành hung hiểm nhất cánh cửa, về sau khẳng định ngăn không được ngươi."

Thẩm Độ Thu khóe môi run rẩy, lộ ra một cái không biết là cười hay là khóc biểu lộ, "Có thể là. . . Thật hắn mẹ đau a!"

Bồ Huyễn thoải mái cười to, này Thẩm Độ Thu có chút ý tứ.

Nơi xa, quốc sư Lục Nguyên khoanh chân ngay tại chỗ, đầu buông xuống, kinh ngạc không nói, tựa như lão tăng nhập định.

Mà Thẩm Độ Thu ghé vào cái kia, ánh mắt sầu não.

"Ta cũng muốn thử xem!"

Vân Triệu An đột nhiên nói.

Hắn ánh mắt nóng bỏng, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Có chết không hối hận!"

Tô Dịch chỉ nhìn Vân Triệu An liếc mắt  nói, "Ngươi mà nói, đã không cần ra tay, không phải sao?"

Vân Triệu An khẽ giật mình, nhíu mày không nói.

Bồ Huyễn khó được tâm tình tốt, không chịu được điểm tỉnh nói: "Đần, mắt thấy hai người bọn họ bại trận, lại vẫn còn đấu chí, theo ngươi đứng ra cầu bại một khắc này, đã phá vỡ tâm cảnh một cửa, còn không thỏa mãn?"

Một khi Vân Triệu An đang quan chiến lúc, tâm cảnh bị rung chuyển, xuất hiện dù cho một tia thỏa hiệp, nhượng bộ cảm xúc, đã định trước sẽ triệt để phế bỏ.

Có thể Vân Triệu An không có.

Đối mặt Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu hai người thảm bại, ngược lại kích thích ý chí chiến đấu của hắn, muốn tìm bại!

Này loại trên tâm cảnh biến hóa, kì thực tương đương phá vỡ một tầng vách ngăn, nếu là tại tu hành giới, vẻn vẹn chẳng qua là này chủng tâm cảnh thuế biến, đều có thể nói là một cọc tạo hóa, sẽ vì về sau tu hành mang đến chỗ tốt cực lớn.

"Dạng này sao. . ."

Vân Triệu An thì thào, lâm vào trầm tư. Mà giờ khắc này, Bồ Huyễn nhìn một chút Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, lại nhìn một chút Vân Triệu An, không khỏi cảm khái nói, " chưa từng nghĩ, này chốn phàm tục, có thể nhìn thấy như vậy nhân kiệt, mặc dù chưa từng đặt chân tu hành đường, có thể cũng đã so trên con đường tu hành phần lớn

Mấy người mạnh hơn nhiều lắm."

Nói xong, hắn hiếu kỳ nói: "Cái kia Phúc Hải kiếm Tiêu Chi Hiên đâu, vì sao hắn không ở chỗ này?"

Tô Dịch ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh núi chỗ, "Hắn ở, chỉ bất quá. . . Hắn cùng ba người này không giống nhau."

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện

Hắn vải thô trường bào, màu da tái nhợt, thân thể gầy yếu, trong tay mang theo một cái bầu rượu, mắt say lờ đờ nhập nhèm.

Tựa như cái chán nản không chịu nổi Tửu Quỷ.

Hấp dẫn người nhất, thuộc về trên lưng hắn cái kia một thanh kiếm, bị nhuốm máu vải tầng tầng cuốn theo dâng lên trường kiếm, chuôi kiếm hiện lên cánh sen nở rộ hình dạng, toàn thân đen kịt.

Làm thấy thanh kiếm này, Bồ Huyễn mày nhăn lại, mơ hồ cảm giác giống như ở nơi nào nghe nói qua. Mà lúc này, Tiêu Chi Hiên đem cái kia không bầu rượu tiện tay ném đi, thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn Tô Dịch, nói: "Cũng là Kiếm Tu?".