Chương 2769: Mạt pháp chung kết cuộc chiến

Chương 2769: Mạt pháp chung kết cuộc chiến

Cũng là Kiếm Tu?

Vấn đề này bản thân liền có một loại đáp án.

Bị coi là Hòe Hoàng quốc giang hồ đệ nhất kiếm khách Tiêu Chi Hiên, tự xưng là Kiếm Tu!

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Tiêu Chi Hiên vỗ vỗ lưng sau chuôi kiếm, "Làm Kiếm Tu, có việc nên làm, có việc không nên làm, chưa nói tới lợi hại, có thể dùng tâm bình thường đối đãi phàm phu tục tử, rất khó được!"

Bồ Huyễn hiếm thấy trầm mặc.

Từ nơi này Tiêu Chi Hiên trên thân, lại khiến cho hắn cảm nhận được một loại áp lực vô hình!

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi, phàm tục nhân gian nhất kiếm khách mà thôi, trên thân lại tựa hồ như có một loại không giống bình thường lực lượng.

Chợt, Bồ Huyễn nhớ tới Tô Dịch trước đó câu nói kia, này Tiêu Chi Hiên cùng ba người khác không giống nhau!

"Khó được?"

Tô Dịch cười cười, "Ta chỉ biết là, vô luận là Vận Mệnh trường hà bên trên, vẫn là Vận Mệnh trường hà bên ngoài, thế tục phàm nhân mới là thế gian nhất phần lớn, thế gian người tu đạo  đồng dạng phần lớn đến từ phàm trần, tự nhiên cũng bao quát ta."

Hắn uống một ngụm rượu, "Mà trong mắt ta, phàm nhân cùng người tu hành chỉ có mạnh yếu khác biệt, mà không có tôn ti chia cao thấp."

Tiêu Chi Hiên nói: "Trong mắt ngươi, Thiên Đế phía trước, cũng như thế?"

Thiên Đế!

Một cái chớp mắt, Bồ Huyễn đôi mắt nheo lại.

Này Tiêu Chi Hiên vậy mà biết Thiên Đế, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương căn bản không phải cái gì phàm trần giang hồ nhất kiếm khách!

Tô Dịch nói: "Phật môn còn giảng một cái chúng sinh bình đẳng, Thiên Đế lại có tư cách gì để cho ta khác nhau coi trọng mấy phần? Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ta cho rằng, những lời này là cực tốt, chúng ta tu hành, cũng nên như vậy."

Tiêu Chi Hiên nhẹ gật đầu, "Lời này hoàn toàn chính xác có nhai đầu dai vị." Hắn nhìn một chút sớm đã rút lui đến xa xa mười vạn dũng tướng, lại nhìn một chút quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu cùng Vân Triệu An, nói: "Ta sở dĩ không có động thủ giết ngươi, ngay tại ở theo ngươi tiến vào Hòe Hoàng quốc đến bây giờ, chưa từng lạm giết một người, chưa từng làm

Khó người phàm tục, cũng không là làm bộ làm tịch, cũng không phải ở trên cao nhìn xuống thương hại cùng từ bi, mà là viên kia đối đãi tiên phàm tâm bình thường."

Bồ Huyễn bỗng dưng chú ý tới, Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, Vân Triệu An mặc dù liền tại phụ cận, có thể ba người lại tựa hồ như đối phát sinh tất cả những thứ này không hề hay biết.

Liền giống bị ngăn cách đến bên ngoài!

Chợt, Bồ Huyễn trong lòng sợ hãi.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, lặng yên không một tiếng động, tên kia gọi Tiêu Chi Hiên giang hồ kiếm khách, đã thi triển một môn ngăn cách thiên địa bí pháp?

Bởi vì không có có đạo hạnh, cũng không có thần thức, Bồ Huyễn vô pháp cảm ứng được tất cả những thứ này.

Nhưng theo những cái kia trong dấu vết, đã đã nhận ra mánh khóe!

Hắn nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt, trong lòng rõ ràng, Tô Dịch đã định trước so với chính mình càng sớm hơn phát giác được.

Tiêu Chi Hiên nhất chỉ cách đó không xa khối kia khắc ấn "Thiên Thú" sắc lệnh bia đá, "Ngươi có thể hiểu thấu đáo trong đó huyền bí?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Còn chưa kịp lĩnh hội."

Tiêu Chi Hiên than nhẹ một tiếng, "Trong nội tâm của ta đã có dự cảm, chính mình liền đem cùng nơi này này một cọc tạo hóa bỏ lỡ cơ hội."

Đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Chợt, hắn nhô ra tay, hết sức không thấy ngoại đạo: "Cho ta một bầu rượu."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu thả tới.

Tiêu Chi Hiên ngửa đầu uống một hớp lớn, ánh mắt đều trở nên sáng ngời ba phần, "Thật lâu chưa từng uống qua ngoại giới thần nhưỡng rượu ngon."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bao lâu?"

Tiêu Chi Hiên kinh ngạc nói: "Tám ngàn năm? Một vạn năm? Còn là bao nhiêu vạn năm? Quên, tại ta mà nói, không đáng giá tiền nhất chính là thời gian."

Bồ Huyễn hít vào khí lạnh.

Hắn đột nhiên ý thức được một loại khả năng.

Nơi này là phàm trần, chịu thiên địa quy tắc trói buộc, bất luận cái gì người tu đạo tiến vào nơi này, đều sẽ biến thành phàm nhân!

Giống Mộc Thanh này loại Thiên Quân cấp đại kiếm tu, đều không ngoại lệ!

Có thể này Tiêu Chi Hiên, vậy mà tại Hòe Hoàng quốc ngây người cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng, đồng thời còn có thể thi triển đạo hạnh, đây chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là, Tiêu Chi Hiên giống như Tô Dịch, trên người có cùng thế khác biệt chỗ đặc thù, là một cái dị số!

Khác một loại khả năng chính là, đối phương. . . Là Thiên Đế!

Bởi vì chỉ có Thiên Đế, mới có thể chống lại phàm trần thiên địa quy tắc! !

Nghĩ đến nơi này, Bồ Huyễn cũng không khỏi càng trầm mặc.

Hắn có dự cảm, này Tiêu Chi Hiên cực có thể là người sau! Một cái dùng nghèo túng kiếm khách thân phận, lưu lạc phàm trần nhân gian. . . Thiên Đế! !

Bồ Huyễn cũng không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Thiên Đạo có thiếu Thanh Phong châu, tu hành giới thế lực hạng gì suy yếu không thể tả, người tu đạo đạo hạnh cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

Tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, Thanh Phong châu đều thuộc về hạng chót, là thâm sơn cùng cốc chỗ.

Ai có thể tưởng tượng, một vị Thiên Đế lại này Thanh Phong châu tầm thường nhất phàm trần trong quốc gia sống cực kỳ lâu?

Đồng thời, còn hết lần này tới lần khác bị bọn hắn gặp được!

Bồ Huyễn trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, Vĩnh Hằng thiên vực chín đại Thiên Đế, cái nào đã cực kỳ lâu chưa từng lộ diện.

Kết quả lại nghĩ không ra.

Bởi vì chín vị Thiên Đế tại cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cực ít xuất đầu lộ diện, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Trọng yếu nhất chính là, Bồ Huyễn trước kia là Quỷ Linh, biết đến tin tức đều là đến từ những Thanh Phong châu đó người tu đạo, đối toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực hiểu rõ đã quá ít quá ít.

Dù cho trước đó cùng Chân Võ kiếm đình Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân cùng một chỗ đồng hành, cũng đồng hành, cũng mất giải được nhiều ít sự tình.

Ngay tại Bồ Huyễn ý niệm trong lòng bay tán loạn lúc, Tô Dịch nói: "Các hạ có thể hay không cùng ta trò chuyện chút này Khổ Vũ sơn tạo hóa?"

Tiêu Chi Hiên khẽ giật mình, "Chỉ cho ta một bầu rượu mà thôi, liền muốn mượn cơ hội tìm hiểu bí mật?"

Tô Dịch lại lấy ra một bầu rượu đưa tới, "Vậy liền hai ấm."

Tiêu Chi Hiên lắc đầu, "Ta mặc dù ham mê uống rượu, nhưng từ trước tới giờ không mảnh lấy rượu nước tới làm trao đổi, ngươi. . ."

Tô Dịch lại lấy ra một bầu rượu.

Tiêu Chi Hiên tức giận nói: "Một bình một bình ra bên ngoài cầm, không dứt đúng không!"

Tô Dịch một hơi lấy ra mười ấm.

"Thật sự là bắt ngươi không có cách, thành giao!"

Tiêu Chi Hiên phất ống tay áo một cái, những cái kia rượu đều thu nhập ống tay áo bên trong.

Bồ Huyễn thấy một hồi trợn mắt hốc mồm.

Thế này cũng được?

Tiêu Chi Hiên tựa hồ là tịch mịch quá lâu, cũng tựa hồ là quá lâu không có uống qua ngoại giới thần nhưỡng, một bên ngửa đầu uống ừng ực, vừa nói:

"Này Khổ Vũ sơn phía dưới, trấn áp một thanh tên gọi Buồn phiền hung kiếm, nhất kiếm đã ra, thiên địa buồn phiền!"

"Mạt pháp thời đại kết thúc trận chiến cuối cùng, cũng là nhấc lên Khai Nguyên thời đại màn che một trận đế tọa chi tranh!"

"Này một trận chiến bên trong, hai tòa đế tọa bị đánh nát, hai tòa đế tọa phân biệt thất lạc tại vạn kiếp chi uyên cùng số mệnh biển, chỉ còn lại có chín cái đế tọa bị một cùng mang đi."

"Này nắm Đại Bi kiếm, liền là đánh vỡ bên trong một cái đế tọa hung binh một trong."

Nghe đến nơi này, Bồ Huyễn không khỏi rung động tại cái kia.

Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Phía trước tới Hòe Hoàng quốc trên đường, hắn từng cùng Mộc Thanh hỏi ý qua mạt pháp thời đại một trận chiến, nhưng làm Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân, Mộc Thanh đều không hiểu rõ trận chiến kia tình hình bên trong.

Bởi vì tham chiến người, đều là Thiên Đế!

Những người khác căn bản đều lẫn vào không được.

Mộc Thanh chỉ nói, trận chiến kia được xưng "Mạt pháp thời đại chào cảm ơn cuộc chiến" cũng được xưng làm "Mạt pháp chung kết" cuộc chiến.

Sau trận chiến ấy, mở ra Vĩnh Hằng thiên vực một cái thời đại mới, cũng chính là hiện thời Khai Nguyên thời đại.

Chín vị theo "Mạt pháp chung kết" chiến bên trong sống sót Thiên Đế, thành này Vĩnh Hằng thiên vực chín vị chí cao chúa tể, đến nay đã có trăm vạn năm.

Đến mức sự tình khác, Mộc Thanh hoàn toàn không biết.

Không chỉ là hắn, đối toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực người tu đạo mà nói, "Mạt pháp chung kết" một trận chiến đều được xưng tụng là một cái không thể được biết bí mật.

Chín vị Thiên Đế đều đối với cái này thủ khẩu như bình, giữ kín như bưng, chưa từng tiết lộ cùng trận chiến này tương quan chi tiết.

Mọi người chỉ biết là, chính là này chín vị Thiên Đế xốc lên Khai Nguyên thời đại màn che, là "Mạt pháp chung kết một trận chiến" cuối cùng Doanh gia.

Vì vậy, trong lúc khắc nghe được Tiêu Chi Hiên nói đến này một trận chiến một chút chi tiết, Tô Dịch nội tâm lại đâu có thể nào không kinh hãi?

"Đáng tiếc đi, Đại Bi kiếm chủ nhân đã chết, này nắm khí thế hung ác mười phần đạo kiếm, cũng tại đánh vỡ toà kia Vĩnh Hằng đế tọa lúc bị hao tổn." Tiêu Chi Hiên uống từng ngụm lớn rượu, xúc động nói, " năm đó này Kiếm Chủ người vốn nên nắm giữ một cái đế tọa, lại tại cùng nhiều cái đại địch tranh đoạt đế tọa trong chém giết bỏ mình đạo tiêu, lúc sắp chết, dùng tính mệnh làm đại giá, triệt để hủy đi cái kia đế tọa, thảm thương

Đáng tiếc."

Tô Dịch không nhịn được hỏi: "Người kia là ai?"

Tiêu Chi Hiên lắc đầu nói: "Đều là lâu năm lão hoàng lịch, không đề cập tới cũng được."

Nói xong, hắn nhất chỉ khối kia "Thiên Thú" bia đá, "Đến mức Đại Bi kiếm tại sao lại bị phong ấn ở đây, tấm bia đá này lại là do ai trấn áp ở đây, chỉ cần ngươi có thể thu được thanh kiếm này tán thành, tự nhiên sẽ biết đáp án."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Dùng các hạ thực lực, cũng không cách nào đem này kiếm mang đi?"

Tiêu Chi Hiên lau khóe môi rượu, gãi đầu một cái, giống như là có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Không có cách, ta mặc dù cũng là Kiếm Tu, có thể cái kia nắm hung kiếm tính tình rất quái lạ, táo bạo cực điểm, căn bản không nhận ta." Hắn dậm chân, thở dài thở ngắn, "Nhiều năm như vậy, ta một mực tại này Hòe Hoàng quốc say uống giang hồ, nghĩ đến có thể sử dụng chân tình thực lòng cảm động cái kia nắm hung kiếm, để nó hiểu rõ ta thành tâm, nói không chừng liền sẽ đối ta ôm ấp yêu thương, thế nào từng muốn. . .

Này hung kiếm liền là cái bạc tình bạc nghĩa chi đồ, uổng phí ta tại đây bên trong bồi nó nhiều năm như vậy, đơn giản uổng công ta trả giá tâm huyết."

Một phen, tựa như đang theo đuổi ái mộ mà không được nữ tử.

Bồ Huyễn muốn cười, lại lại không dám, e sợ cho vị này hư hư thực thực Thiên Đế gia hỏa cho mình tới nhất kiếm, chỉ có thể nghiêm mặt, tại trong bụng cười.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, lâm vào trầm tư.

Này thân phận của Tiêu Chi Hiên hết sức thần bí cùng đặc thù, điểm này căn bản không thể nghi ngờ.

Nhưng, Tô Dịch cũng không cho rằng, đối phương tại đây bên trong hao phí như thế tháng năm dài đằng đẵng, sẽ cam tâm nắm nơi này tạo hóa chắp tay nhường cho. Tiêu Chi Hiên vừa uống rượu, một bên liếc Tô Dịch liếc mắt, vui tươi hớn hở nói: "Lo lắng bị ta giết người đoạt bảo? Yên tâm, ngươi nhìn thấy trước mắt, chỉ là ta một bộ Đại Đạo phân thân, tại đây phàm trần nhân gian, ta một thân đạo hạnh đồng dạng gặp áp chế

cũng không mạnh bằng ngươi bao nhiêu."

Hắn nắm vừa uống xong không bầu rượu ném ra, lại lấy ra một bình, "Dĩ nhiên, ngươi như thật sợ hãi, hoàn toàn có khả năng từ bỏ, cơ duyên sự tình, há có thể cưỡng cầu?"

Lập tức, Bồ Huyễn đều thấy một loại không nói ra được áp lực.

Có dạng này một cái không biết lai lịch thần bí gia hỏa nhìn chằm chằm, hoàn toàn chính xác để cho người ta thấy vô cùng e dè.

Có thể vượt quá Bồ Huyễn dự kiến, Tô Dịch lại quyết định thử một lần.

Tiêu Chi Hiên nhịn không được nói: "Ngươi như một phần vạn thực sự đến thanh kiếm kia, liền thật không lo lắng ta giết người đoạt bảo?"

Tô Dịch đã đi tới tấm bia đá kia trước, cũng không quay đầu lại nói: "Uống ta nhiều rượu như vậy, ngươi có ý tốt?" Tiêu Chi Hiên ngạc nhiên..