Chương 2770: Chín tòa Trấn Hà bia

Chương 2770: Chín tòa Trấn Hà bia

Tô Dịch mặt hướng bia đá, dùng thần thức dò vào cái kia tuyên khắc lấy "Thiên Thú" nhị chữ sắc lệnh đồ án bên trong.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, trong đầu đột nhiên hiện ra một màn dị tượng.

Vận Mệnh trường hà bên trên, cái kia không biết nhiều xa xôi dòng sông thượng du, bị một mảnh hỗn độn u ám sương mù bao phủ.

Tựa như một khối màn sân khấu, che lại Vận Mệnh trường hà cuối cảnh tượng.

Sương mù lượn lờ, Hỗn Độn khí lưu xoay tròn.

Loáng thoáng có khả năng thấy chín tòa bia đá, trấn áp tại Vận Mệnh trường hà phía trên, bị dày nặng sương mù hỗn độn bao phủ.

Nói là bia đá, lại lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, làm cho người ta cảm thấy nguy nga vô lượng, lớn mà vô tận cảm giác.

Làm Tô Dịch trong đầu hiện ra một màn này hình ảnh lúc, trong đó trên một tấm bia đá, đột nhiên có kỳ dị tiếng nổ vang rền truyền ra.

Sau đó, vô số chói mắt sáng chói lớn đạo thần quang theo bia đá mặt ngoài bạo trán mà ra, tựa như vô số chói mắt thần hồng, tại sương mù hỗn độn bên trong lẫn nhau đan xen.

Cuối cùng, ký kết vì một bức sắc lệnh đồ án.

Đồ án bên trong, là Thiên Thú hai chữ, nhất bút nhất hoạ đều dùng nguyên thủy cổ lão đạo văn tự hào tạo thành.

Làm Tô Dịch cẩn thận "Xem" đi lúc, cái kia một bức sắc lệnh bỗng nhiên nhất biến, cả người hắn giống rơi vào một tòa trong lao ngục.

Này tòa lao ngục vô cùng kỳ lạ, do từng đầu huyết sắc Thiên Đạo quy tắc cô đọng mà thành, tỏ khắp ra lệnh người da đầu tê dại khủng bố giam cầm khí tức.

Phóng nhãn xem xét, này tòa lao ngục nhìn như không lớn, lại bao phủ tứ cực, che đậy trên trời dưới đất.

Đặt mình vào trong đó, liền giống bị thiên địa vứt bỏ, ngăn cách tại bên ngoài, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có một tòa hắc ám Tịch Vô lồng giam!

Còn không đợi Tô Dịch cẩn thận cảm ứng, cả tòa lao ngục đột ngột động, cái kia từng đầu huyết sắc quy tắc giống sống lại, chớp mắt trảm ra vô số huyết sắc kiếp quang, theo bốn phương tám hướng chém về phía bị cầm tù trong đó Tô Dịch.

Cái kia kiếp quang so kiếm phong đều sắc bén, so tia chớp đều nhanh chóng, tràn ngập cấm kỵ vô biên hủy diệt uy năng.

Tô Dịch đều không kịp phản ứng, mắt tối sầm lại, chỗ có dị tượng tiêu tán.

Sau một khắc, tựa như theo một cơn ác mộng bên trong tỉnh lại, đứng ở trước tấm bia đá Tô Dịch phát ra rên lên một tiếng, khuôn mặt tái nhợt không ít.

Ánh mắt kia, vẫn lưu lại một vệt kinh hãi.

Lực lượng thật kinh khủng!

Trước đó bị giết chết, kì thực là hắn một sợi thần thức, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ nhường Tô Dịch thần tâm chấn động.

Toà kia ngăn cách hết thảy lao ngục, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, thần thức của hắn cường đại cỡ nào, Nhất Niệm có thể sinh vạn pháp, có thể đối mặt cái kia một trận lao ngục sát kiếp lúc, đều không kịp phản ứng!

Bồ Huyễn có chút lo lắng.

Hắn nhìn ra, Tô Dịch rõ ràng ăn thua thiệt!

"Thần hồn không có bị trọng thương sao? Lợi hại!"

Cách đó không xa, Tiêu Chi Hiên khoanh chân ngồi tại nham thạch bên trên, một bên uống từng ngụm lớn rượu, một bên bốc lên ngón tay cái, chậc chậc nói, " Thiên Đạo chín sắc bên trong, Thiên Thú sắc lệnh gồm cả trấn áp, giam cầm, săn giết oai, đạo này sắc lệnh vừa ra, như xây dựng một phương ngăn cách tại thế bên ngoài lao ngục, cho dù ngươi là người nào, mặc cho ngươi đạo hạnh lại cao hơn, bị nhốt trong đó, nhất định là bỏ mình đạo tiêu

Hồn phi phách tán, triệt để biến mất xuống tràng."

"Này tòa bia đá chỗ khắc ấn Thiên Thú sắc lệnh cũng không hoàn chỉnh, trải qua dài đến trăm vạn năm tuế nguyệt đục khoét, lực lượng sớm đã sắp tiêu hao hầu như không còn, nguyên nhân chính là như thế, bị trấn áp ở đây Đại Bi kiếm, mới có thoát khốn mà ra cơ hội."

"Nhưng, dù vậy, Thiên Thú sắc lệnh lực lượng vẫn như cũ không phải tùy tiện người nào liền có thể chống cự, ngươi có thể bảo vệ thần hồn không bị hao tổn, không thể không nói. . . Thật đã hết sức may mắn."

Hắn uống rượu cực nhanh, một bên uống một bên nói, mấy cái đảo mắt mà thôi một bầu rượu cũng nhanh uống sạch.

Bồ Huyễn nói: "Tiền bối sớm biết tấm bia đá này bên trong hung hiểm chỗ?"

Tiêu Chi Hiên cười nói: "Không sai."

Bồ Huyễn học Tiêu Chi Hiên như thế, bốc lên ngón tay cái, tán nói, " tại âm hiểm hố người phương diện này, tiền bối thật là ghê gớm."

Tiêu Chi Hiên đập chân cười to, "Ta cũng không phải tiểu tử này tổ tông, vì sao muốn nhắc nhở hắn, chớ nói chi là muốn đến tạo hóa, nào có không tiếp nhận nguy hiểm."

Trước tấm bia đá, Tô Dịch quay lưng hai người, không nói lời gì, trầm tư một lát sau, liền lần nữa phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào trong tấm bia đá.

Chỉ một lát sau về sau, hắn phát ra rên lên một tiếng, cái kia nhô ra một sợi thần thức lần nữa bị hủy.

Bồ Huyễn mày nhăn lại.

Xem tình huống, có chút không ổn a.

Tiêu Chi Hiên một tay nâng cằm lên, mắt say lờ đờ nhập nhèm, "Kiên nhẫn, can đảm lắm, nhưng một vị cưỡng cầu, đã có thể quá ngu ngốc."

Bồ Huyễn đã hết sức xác định, này Tiêu Chi Hiên là một cái khó lường kinh khủng tồn tại.

Nhưng giờ khắc này, hắn vẫn không thể nào ngăn chặn nội tâm hỏa khí, mỉm cười nói: "Tiền bối chửi mình có thể thật là độc ác, vãn bối từ đáy lòng bội phục."

Tiêu Chi Hiên khẽ giật mình, "Ý gì?"

Bồ Huyễn lắc đầu nói, " không có gì."

Tiêu Chi Hiên một chút suy nghĩ, liền hiểu được, hắn thủ ở chỗ này không biết bao nhiêu năm tháng, đến nay vẫn không có thể thu được đến cái kia một thanh hung kiếm.

Mà Tô Dịch mới đến, liền bị hắn lời bình "Một vị cưỡng cầu, đã có thể quá ngu ngốc" này chẳng phải là chứng minh, chính hắn càng ngốc?

Có thể hết lần này tới lần khác, Bồ Huyễn không nói thẳng, mà là quanh co lòng vòng tới một câu như vậy âm dương quái khí lời, nhường Tiêu Chi Hiên cũng không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Hắn vui tươi hớn hở nói: "Vì tiểu tử kia, ngươi này cái miệng nhỏ nhắn lau mật giống như, thật trượng nghĩa a."

Bồ Huyễn vội vàng khoát tay, khiêm tốn nói: "Tiền bối nâng đỡ, muộn nâng đỡ, vãn bối có thể chịu chi không nổi."

Hắn chú ý tới, Tô Dịch đã lần nữa cảm ứng bia đá huyền bí, rõ ràng muốn một mực cùng ngày đó thú sắc lệnh hao tổn xuống.

Tiêu Chi Hiên cười mắng một câu "Khen chê chưa nói, âm dương quái khí! Còn như vậy, đã có thể có nếm mùi đau khổ."

Hắn chợt giơ tay.

Bồ Huyễn mang một ngụm đạo kiếm đột nhiên lướt lên, rơi vào Tiêu Chi Hiên trong tay.

Bồ Huyễn trong lòng cảm giác nặng nề, ngoài miệng cười nói: "Này kiếm trong tay ta, đơn giản một khối vết rỉ loang lổ ngoan sắt, khó coi, bây giờ lại sao mà may mắn, lại có thể vào tiền bối pháp nhãn, như tiền bối ưa thích, cứ việc cầm đi!"

Ngôn từ ở giữa, có như có như không châm chọc chi ý.

Là ý nói, ngươi dạng này một vị tồn tại, lại nhớ trong tay của ta bội kiếm, không xấu hổ?

Tiêu Chi Hiên ra vẻ không biết, rút kiếm ra khỏi vỏ.

Hơi vừa dò xét, hắn giống như giật mình, nói: "Quả là thế, ngươi là Lệ Tâm kiếm trai Giang Vô Trần đồ tử đồ tôn?"

Bồ Huyễn lập tức yên lặng.

"Lời có khả năng làm giả, kiếm có thể không giả được."

Tiêu Chi Hiên đầu ngón tay nhẹ nhàng một vệt cái kia vết rỉ loang lổ đạo kiếm, "Này kiếm tế luyện chi pháp, tên Tâm luyện  do Giang Vô Trần một mình sáng tạo, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực phần độc nhất, chính là Lệ Tâm kiếm trai bí mật bất truyền."

Bồ Huyễn nói: "Tiền bối nhận ra Giang Vô Trần?" Tiêu Chi Hiên thu kiếm vào vỏ, đưa tay vứt cho Bồ Huyễn, "Hắn a. . . Một cái thời vận không đủ tuyệt thế Kiếm Tu, sinh không gặp thời, bỏ qua mạt pháp chung kết một trận chiến đế tọa chi tranh, bằng không, dùng kiếm đạo của hắn tạo nghệ, cầm tiếp theo cái đế tọa cũng

Cùng lấy đồ trong túi cũng không có khác nhau."

Nói xong, hắn ánh mắt hốt hoảng, giống như tại hồi ức chuyện cũ, như vậy yên lặng.

Bồ Huyễn xem trong tay đạo kiếm, thì nhớ tới thân là Quỷ Linh lúc, vị kia truyền thụ chính mình Đạo nghiệp ba năm lâu sư tôn.

Lúc đó, sư tôn một bộ tay áo lớn nho bào, mang trường kiếm, ôn nhuận như ngọc, phong thái Trác Nhiên.

Mà này nắm tên là "Gỉ thật" đạo kiếm, liền là sư tôn tặng cho.

Đạo kiếm bên trên vết rỉ, lốm đốm lấm tấm như huyết lệ ngất nhiễm, giống như Hồng Mai mới nở, kì thực là một môn tế luyện chi pháp luyện chế ra lạc ấn.

Mà gỉ thật nhị chữ, hài âm "Tu chân" tặng kiếm thời điểm, sư tôn từng căn dặn, nhường thân là Quỷ Linh hắn, tham thiền cũng tốt, luyện kiếm cũng được, trên con đường lớn, độc tu chân ngã liền có thể!

"Cũng không biết Tô tiền bối, cùng sư tôn vừa có như thế nào không giống bình thường quan hệ, có thể nhường sư tôn lưu lại cái kia một bức mặc bảo chủ động đầu hoài."

Bồ Huyễn nhìn đứng ở trước tấm bia đá Tô Dịch, cũng không nhịn được lâm vào trầm tư.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch một lần lại một lần thất bại, thần thức đều bị hủy diệt không biết bao nhiêu.

Thần hồn đều tùy theo bị thương đầy rẫy.

Có thể Tô Dịch ánh mắt lại bộc phát sáng rực dâng lên.

Tại toà kia do Thiên Thú sắc lệnh biến thành trong lao ngục, thần thức của hắn lần lượt bị giết, chịu đựng lần lượt có thể so với "Tử vong" quá trình, trong đó chi đại khủng bố, đổi lại hắn hắn đạo tâm không kiên hạng người, sớm đã triệt để sụp đổ.

Có thể Tô Dịch lại thô không bị ảnh hưởng.

Ngược lại là ở trong quá trình này, theo hắn lần lượt nếm thử, đã từ từ lĩnh hội đến một chút cùng Thiên Thú sắc lệnh có liên quan diệu đế!

Thành như Tiêu Chi Hiên nói, Thiên Thú sắc lệnh chủ giam cầm, chưởng sát phạt, bản thân kì thực là một loại Thiên Đạo quy tắc hiển hóa! Đạo này sắc lệnh vừa ra, ngăn cách thiên địa, tự thành lao ngục, bị nhốt trong đó người tu đạo, liền giống bị thiên địa vứt bỏ, mất đi cùng bên ngoài Chu Hư đại đạo ở giữa cảm ứng, một thân đạo hạnh đều sẽ gặp trấn áp cùng giam cầm, biến thành cùng phàm nhân

tù phạm, cho lấy cho đoạt.

Tại trên con đường tu hành, có rất nhiều tương tự thần thông pháp quyết, tỉ như cầm tù thuật, trói thân thuật, cải thiên hoán địa thần thông các loại.

Nhưng, Thiên Thú sắc lệnh đáng sợ liền đáng sợ tại, nó là Thiên Đạo quy tắc hiển hóa, đại biểu cho Vận Mệnh trường hà bên trên một loại lẫm liệt thiên uy!

Tô Dịch bây giờ đã kết luận, lúc trước chỗ đã thấy dị tượng bên trong, cái kia trấn áp tại Vận Mệnh trường hà thượng du nơi cực kỳ xa xôi chín tòa bia đá, đại biểu cho liền là chín loại Thiên Đạo quy tắc.

Trên tấm bia đá sắc lệnh, chính là Thiên Đạo quy tắc hiển hóa, cũng chính là Vĩnh Hằng thiên vực người chỗ đều biết "Thiên Đạo chín sắc" !

Theo đại kiếm Quân Mộc Thanh lời giải thích, "Thiên Đạo chín sắc" chính là Thiên Đạo quy tắc hiển hóa, theo thời đại hồng hoang đến nay tuế nguyệt bên trong, chỉ có Thiên Đế tồn tại mới tham ngộ ngộ trong đó huyền bí.

Nhưng, chân chính có thể hoàn chỉnh chưởng khống này chín đạo "Sắc lệnh" huyền bí, thì cực kỳ rất ít, ít đến chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!

"Thử lại xuống, thần hồn của ngươi đã định trước đem triệt để sụp đổ tan rã."

Bất thình lình, Tiêu Chi Hiên mở miệng, "Xét đến cùng, bực này sắc lệnh căn bản không phải ngươi một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu có thể lĩnh hội."

Ở bên cạnh hắn, đã chất đầy trống rỗng bầu rượu.

Nói xong, hắn lung lay trong tay cuối cùng một bầu rượu, tự giễu giống như nói nói, " dĩ nhiên, ta cũng làm không được, liền là Thiên Đế cũng rất khó chân chính chưởng khống một đạo hoàn chỉnh sắc lệnh."

Tô Dịch nói: "Từ xưa đến nay, có hay không có người làm đến qua?"

Tiêu Chi Hiên không chút nghỉ ngợi nói: "Có! Thời đại hồng hoang, mạt pháp thời đại, thậm chí cả hiện thời Khai Nguyên thời đại, đều có người làm đến, nhưng. . . Có thể đếm được trên đầu ngón tay! Đồng thời đều là Thiên Đế!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đạo này sắc lệnh lực lượng đã gần như khô kiệt, ngươi không ngại ở đây chờ một chút, có thể cái kia một thanh hung kiếm một phát uy, liền phá đạo này Thiên Thú sắc lệnh áp chế, chính mình liền có thể bay ra ngoài."

Tô Dịch nói: "So sánh cái kia bị trấn áp Đại Bi kiếm, ta đối ngày này thú sắc lệnh càng cảm thấy hứng thú."

Nói xong, hắn lần nữa động thủ. Chỉ bất quá lần này, hắn vận dụng ném một cái ném ngoại lực..