Chương 2771: Trấn hung kiếm

Chương 2771: Trấn hung kiếm

Làm Tô Dịch thần thức lần nữa thăm dò vào bia đá lúc, đã mang lên một cỗ Luân Hồi đại đạo khí tức.

Quen thuộc lao ngục cảnh tượng xuất hiện lần nữa.

Từng đầu huyết sắc quy tắc hóa thành như vỡ đê đạo quang hồng lưu, theo bốn phương tám hướng oanh sát mà tới.

Nhưng, lại bị luân hồi mạnh mẽ ngăn trở!

Trước đó thời điểm, Tô Dịch căn bản là ngăn không được, sẽ bị trong nháy mắt mạt sát một cỗ thần thức.

Mà bây giờ, luân hồi thì giống một đạo sông hộ thành, tại ngăn cản đến từ này tòa lao ngục sát phạt!

Một loại là thần bí Thiên Đạo quy tắc, một loại là có thể xưng vô thượng luân hồi lực lượng, lẫn nhau kịch liệt tranh phong dâng lên.

Tô Dịch thần thức rất khó chịu.

Tại đây trong lao ngục, ngày đó thú sắc lệnh chiếm hết thiên thời địa lợi, có được tuyệt đối sát phạt lực lượng.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Ầm

Luân hồi tán loạn, thần thức băng diệt.

Dừng chân tại trước tấm bia đá Tô Dịch, vẻ mặt lại tái nhợt một chút, bởi vì thần hồn bị thương mà nhức đầu muốn nứt.

"Ngươi đã lĩnh hội đến Thiên Thú sắc lệnh rồi?"

Nơi xa nham thạch bên trên, Tiêu Chi Hiên mở miệng, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, đuôi lông mày hiển hiện một vệt dị sắc.

Trước đó hắn một mực lưu ý lấy này lạ lẫm tuổi trẻ kiếm tu động tĩnh, rõ ràng đối phương ra tay ba mươi chín lần.

Chín vị trí đầu lần, mỗi lần đều trong nháy mắt lạc bại.

Theo lần thứ mười bắt đầu, đến thứ hai mươi chín lần, theo trong nháy mắt lạc bại chống đỡ đến ba cái hô hấp mới lạc bại.

Cho đến thứ ba mươi chín lần, đã có thể kiên trì năm cái hô hấp.

Đối với cái này, Tiêu Chi Hiên mặt ngoài không nói gì, nội tâm kì thực rất giật mình.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn không chỉ một lần nếm thử lĩnh hội Thiên Thú sắc lệnh.

Lúc mới bắt đầu nhất, cũng giống như Tô Dịch, trong nháy mắt lạc bại, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cho đến nếm thử đến lần thứ sáu thời điểm, mới có thể kiên trì hai cái hô hấp, cho đến thứ ba mươi chín lần thời điểm, đã có thể kiên trì chín cái hô hấp.

Nhìn như so Tô Dịch muốn rõ ràng lợi hại một chút, cần phải biết rằng, Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Tiêu Dao cảnh đạo hạnh!

Điểm này, Tiêu Chi Hiên đã sớm nhìn ra, lúc này lấy tu vi của mình cảnh giới cùng Tô Dịch so sánh lúc, hắn mới có thể thấy vô cùng giật mình!

Không cách nào tưởng tượng, một cái Tiêu Dao cảnh thần hồn của Đạo Chủ lực lượng, sao có thể mạnh mẽ đến như thế trình độ ngoại hạng.

Mà bây giờ, làm mắt thấy Tô Dịch trọn vẹn chống đỡ nửa khắc đồng hồ thời gian về sau, Tiêu Chi Hiên triệt để ý thức được không được bình thường!

Hắn nếm thử đến bây giờ, vẻn vẹn chỉ lĩnh hội đến "Thiên Thú sắc lệnh" một chút da lông mà thôi, mảnh vảy nửa trảo đều chưa nói tới.

Đồng thời, xa xa vô pháp chống đỡ đến nửa khắc đồng hồ thời gian.

Tất cả những thứ này, nhường Tiêu Chi Hiên ý thức được, trẻ tuổi Kiếm Tu cực có thể có thể làm ra một cọc khó lường sự tình!

"Còn tại nếm thử."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại.

Hắn đứng yên tại chỗ, tĩnh tâm điều tức.

Trước đó luân hồi lực lượng sở dĩ bị đánh tan, không ở chỗ luân hồi yếu, mà là hắn đối Luân Hồi đại đạo chưởng khống, còn còn thiếu rất nhiều.

Dù sao, Thiên Thú sắc lệnh là một loại Thiên Đạo quy tắc hiển hóa.

Mà luân hồi bây giờ vừa mới bị rèn luyện vì Tiêu Dao cảnh cấp độ Đại Đạo pháp tắc, chênh lệch bày ở cái kia.

Cho đến rất lâu, Tô Dịch xuất thủ lần nữa.

Chỉ bất quá lần này, hắn vận dụng Huyền Khư lực lượng.

Một loại do đời thứ nhất từ mệnh vận trường hà bên trong vớt ra tới, sớm ở nhân gian lúc liền tặng cho Tô Dịch Vô Thượng Đại Đạo.

Trảm nhân quả, đoạn số mệnh, huyền diệu khó giải thích, sâu như đại khư.

Tu hành cho tới bây giờ cảnh giới, Tô Dịch đã sớm đánh giá ra, Huyền Khư lực lượng liên lụy đến  Vận Mệnh Chi Đạo huyền bí, tại đây Vĩnh Hằng thiên vực, đủ xếp vào bên trên tam giai!

Đến mức đến tột cùng là cấp thứ nhất Đại Đạo, vẫn là thứ hai, tầng thứ ba, Tô Dịch còn đắn đo khó định.

Mà bây giờ, hắn dự định thử một lần cùng "Thiên Thú sắc lệnh" so sánh, Huyền Khư lực lượng có thể chống bao lâu!

"Ngươi vị này đồng bạn, hẳn là vị nào Thiên Đế mới thu quan môn đệ tử?"

Nham thạch bên trên, Tiêu Chi Hiên chủ động hỏi ý.

Bồ Huyễn nhìn ra được, cái bộ dáng này như nghèo túng giang hồ kiếm khách gia hỏa, rõ ràng là đối Tô Dịch lai lịch sinh ra hứng thú.

Nói cách khác, lúc trước thời điểm, đối phương căn bản không thèm để ý Tô Dịch là ai, mới có thể chưa từng hỏi ý vấn đề này.

Bồ Huyễn cười nói: "Tiền bối ngài đâu, lại là thần thánh phương nào? Như ngài không ngại tiết lộ Thiên Cơ, vãn bối tự nhiên cũng sẽ thẳng thắn."

Tiêu Chi Hiên gương mặt xem thường, "Lảm nhảm một lảm nhảm lai lịch thân phận mà thôi, tiểu tử ngươi còn thẹn thẹn thò thò làm trao đổi, quá là lạ!"

Bồ Huyễn chỉ cười, không nói lời nào.

Tiêu Chi Hiên tựa hồ cũng mất đi hào hứng, ngồi ở kia, một tay chống cằm, nhìn xem trước tấm bia đá Tô Dịch, trầm tư không nói.

Đồng dạng là nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch trong môi phát ra một tiếng bị đau kêu rên, thân ảnh đều một hồi lay động.

Bồ Huyễn run lên trong lòng, lo hiện ra sắc.

Tiêu Chi Hiên như có điều suy nghĩ nói: "Tựa hồ. . . Vẫn chưa được a, ta liền nói Tiêu Dao cảnh cấp độ thực lực, sao có thể. . ."

Mới nói được này, ngồi xếp bằng Tiêu Chi Hiên đột nhiên đứng dậy.

Gần như đồng thời, Tô Dịch trước người bia đá, đột nhiên không một tiếng động chia năm xẻ bảy, trên đó khắc ấn "Thiên Thú" sắc lệnh tùy theo tán loạn tan biến.

Bất thình lình một màn, nhường Tiêu Chi Hiên cũng không khỏi trở tay không kịp.

Hắn vừa muốn nói gì.

Khổ Vũ sơn đột nhiên sinh ra dị động.

Một hồi sục sôi kiếm ngân vang tiếng xông lên trời không.

Ngày đó Khung tầng mây đều bị chấn nát, bầu trời chỗ sâu giống như có vô hình quy tắc lực lượng đều bị chấn động.

Toàn bộ Hòe Hoàng quốc thiên hạ, khắp nơi là bang bang tiếng kiếm reo!

"Cái này. . ."

Tại chỗ rất xa, suất lĩnh mười vạn dũng tướng chờ đợi đại tướng quân Mạnh Tam Tư quá sợ hãi, cái kia kiếm ngân vang phảng phất như theo sâu dưới lòng đất truyền ra, mang theo làm người sợ hãi tuyệt vọng khủng bố sát phạt khí.

Cái kia mười vạn dũng tướng dưới hông chiến mã, đều tê liệt như bùn, giữa sân lập tức loạn thành một đống.

Quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, Vân Triệu An ngay tại cái kia Khổ Vũ sơn dưới chân, làm kiếm ngân vang vang lên lúc, ba cái toàn thân run lên, liền bị sống sờ sờ chấn động đến ngất đi.

Mà tại Hòe Hoàng quốc bên ngoài, làm đạo này kiếm ngân vang vang lên lúc  đồng dạng kinh động cái kia sớm đã chờ tại cái kia các phương tu hành thế lực.

Chân Võ kiếm đình đại kiếm Quân Mộc Thanh nhíu mày không thôi.

Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn đã tiến vào Hòe Hoàng quốc hơn một tháng, đến nay còn chưa từng trở về, không biết sinh tử.

Cũng không biết, này kiếm ngân vang lại là vì sao vang lên.

Chẳng lẽ nói, cái kia nắm theo mạt pháp thời đại kết thúc lúc để lại hung kiếm, sắp hoành không xuất thế?

Nơi xa, Hắc Nhai Kiếm tông Thiên Quân lão quái vật Chúc Toàn nhếch miệng cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia một trận tạo hóa khẳng định phải xuất thế!" Nói xong, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu đối xa xa Mộc Thanh nói, " bên cạnh ngươi cái kia hai tiến vào Hòe Hoàng quốc tiểu bối, đã định trước sớm đã chết thấu! Khuyên ngươi Mộc Thanh vẫn là lập tức rời đi cho thỏa đáng, bằng không, cẩn thận đi vào cái kia hai cái tiểu bối theo gót

!"

Mộc Thanh vẻ mặt âm trầm, cũng không nói gì.

"Như thật chính là cái kia một cọc tạo hóa xuất hiện, cuối cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào cũng khó mà nói."

Đến từ Thính Vũ kiếm lâu "Nhiêu Vân phu nhân" tiếng nói uyển chuyển.

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, các ngươi nên chú ý, cái kia âm thầm còn không biết nhiều ít người chờ lấy đục nước béo cò."

Nơi xa đám mây, một bộ áo bào tím, già vẫn tráng kiện tà đạo cự kiêu La lão quỷ mặt không biểu tình mở miệng.

Lời còn đang vang vọng, mọi người quả nhiên liền thấy, tại tại chỗ rất xa địa phương khác, lần lượt có thân ảnh theo âm thầm đi ra.

Làm nhận ra trong đó mấy người lai lịch, Mộc Thanh, Chúc Toàn, Nhiêu Vân phu nhân này chút Vĩnh Hằng thiên vực bên trong Đại Thiên Quân, đều trong lòng không khỏi chìm xuống.

Đàn sói vây quanh, khó giải quyết!

Một khi cái kia một cọc tạo hóa xuất hiện, bị người đưa đến này Hòe Hoàng quốc bên ngoài, thế tất đem triệt để dẫn phát một trận không thể dự đoán đại hỗn chiến!

Đến lúc đó, cường đại như bọn hắn những thiên quân này, đều cực khả năng có nguy hiểm đến tính mạng!

Khổ Vũ sơn phía dưới.

Kiếm ngân vang vang lên lúc, Tiêu Chi Hiên phất ống tay áo một cái, ngất đi quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu cùng Vân Triệu An, đều bị lấy đi.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Bồ Huyễn, "Ngươi có muốn hay không trước tiên lui đến nơi xa? Làm cái kia nắm hung kiếm xuất thế, dùng ngươi cái kia biến thành phàm nhân thân thể, nhất định gặp nạn."

Bồ Huyễn lắc đầu cự tuyệt.

Tô Dịch không đi, hắn đương nhiên sẽ không đi.

Đơn giản một chết mà thôi.

Hắn cũng không phải không chết qua.

Tiêu Chi Hiên tán thưởng nói: "Không hổ là Giang Vô Trần đồ tử đồ tôn, một khỏa Kiếm Tâm ma luyện cực kỳ không tầm thường."

Nói xong, hắn ngửa đầu nhìn về phía Khổ Vũ sơn, "Chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng lại có thể nhìn thấy này nắm hung kiếm. . ."

Ánh mắt kia chỗ sâu, đều là cảm khái.

Mà lúc này, Tô Dịch đã cong người đi vào Bồ Huyễn bên người, truyền âm nói: "Trước ủy khuất ngươi một thoáng."

Không nói lời gì, liền thi triển Tụ Lý Càn Khôn Chi Thuật, nắm Bồ Huyễn thu vào.

Tiêu Chi Hiên buồn cười nói: "Sợ cái gì, ta như muốn giết hắn, không cần chờ tới bây giờ?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tầm mắt đồng dạng nhìn về phía Khổ Vũ sơn, "Cơ duyên chi tranh, kiêng kỵ nhất một phần vạn."

Tiêu Chi Hiên nhẹ gật đầu, chợt mà nói: "Cái kia nắm hung kiếm như xuất thế, toàn bộ Hòe Hoàng quốc tuyệt đối sẽ dẫn phát một trận đầy trời đại họa, một nước chỗ thế tất biến thành đất khô cằn, vô số sinh linh vì đó hồn phi phách tán."

Tô Dịch nói: "Các hạ có không cứu vãn chi pháp?"

Tiêu Chi Hiên nói: "Nếu như ngươi có thể hàng phục cái kia nắm hung kiếm, có thể tự dùng hóa giải kiếp nạn này, như làm không được, liền từ ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch đã nói: "Có thể! Chỉ cần các hạ không lẫn vào, cái kia nắm hung kiếm dễ như trở bàn tay."

Tiêu Chi Hiên khẽ giật mình, "Tự tin như vậy?"

"Thử một chút."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, đạp chân xuống, thân ảnh gió lốc mà lên, chớp mắt đi vào Khổ Vũ sơn phía trên, bầu trời phía dưới.

"Nha, có thể đối kháng phàm trần quy tắc đồng thời, đem một thân đạo hạnh khôi phục lại con đường tiên đạo trước cổng chính, thật là khó lường!"

Tiêu Chi Hiên chậc chậc lên tiếng.

Con đường tiên đạo trước cổng chính, liền là nhân gian tu sĩ chỗ cao nhất, một bước có thể thành tiên.

Thực lực thế này, hoàn toàn chính xác có thể tại đây phàm trần chỗ hoành hành, muốn làm gì thì làm, so lão thiên gia đều lợi hại.

Dù sao lão thiên gia chẳng qua là Thiên Đạo quy tắc, có thể cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi thì có khả năng tùy tâm sở dục làm hết thảy muốn làm sự tình!

Đương nhiên, hắn Tiêu Chi Hiên cũng ở hàng ngũ này.

Đồng thời. . .

Còn muốn càng mạnh!

Một cái chớp mắt, Tiêu Chi Hiên đã đi tới bên dưới vòm trời, cười nói: "Vậy liền để cho ta nhìn một chút, tiểu hữu như thế nào hàng phục này nắm từng chém nát một cái đế tọa tuyệt thế hung kiếm."

Tô Dịch nhìn hắn một cái, "Tiên đạo tu vi?"

Tiêu Chi Hiên nói: "Qua loa."

Oanh

Khổ Vũ sơn chấn động, trời đất quay cuồng.

Toàn bộ Hòe Hoàng quốc tùy theo rung động, trên bầu trời hiện ra đáng sợ Thiên Đạo quy tắc khí tức.

Bên ngoài, không biết nhiều ít con mắt gắt gao nhìn chằm chằm tất cả những thứ này.

Đến giờ khắc này, hết thảy chờ tại bên ngoài lão quái vật đều đã vô cùng xác định, cái kia một cọc vô thượng tạo hóa, là thật muốn xuất thế!

Mà lúc này, Tô Dịch thì sớm ra tay rồi.

Cánh tay phải nâng lên, dùng năm ngón tay vì che, hướng Khổ Vũ sơn nhấn tới.

Lập tức ——

Kịch liệt lay động Khổ Vũ sơn yên tĩnh bất động.

Chợt, trên bầu trời tuôn ra Thiên Đạo quy tắc khí tức biến mất theo, toàn bộ Hòe Hoàng quốc bình tĩnh lại.

Hết thảy dị thường, đúng là tại cái kia nhẹ nhàng một chưởng phía dưới, liền biến mất đến không còn một mảnh.

Duy chỉ có tại cái kia chân núi chỗ sâu, lại có một đạo khóc thảm như tố kiếm reo truyền ra. Tiêu Chi Hiên đứng ở đó, ngây ngẩn cả người..