Chương 2772: Ngươi lừa ta gạt

Chương 2772: Ngươi lừa ta gạt

Kiếm ngân vang vang lên lúc, Tiêu Chi Hiên rõ ràng cảm ứng được cái kia một thanh hung kiếm.

Vào chỗ tại Khổ Vũ sơn phía dưới.

Có thể hiện tại, Tiêu Chi Hiên cái gì cũng không cảm ứng được.

Khổ Vũ sơn tựa như khôi phục trước kia bị giam cầm thời điểm, yên tĩnh không một tiếng động, bình thường.

Tất cả những thứ này, nhường Tiêu Chi Hiên đều khó có thể tin.

Đưa tay nhấn một cái, cái kia nắm hung kiếm liền bị trấn áp rồi?

Đây là chính mình nhận biết cái kia nắm hung kiếm?

Mạt pháp chung kết cuộc chiến bên trong, này kiếm có thể là hiển thị rõ hung uy, nhường không ít Thiên Đế đều bị thương, kiêng kị ba phần a!

Cái kia Thập Tam đế tọa một trong tại sao lại bị hủy diệt?

Này kiếm cư công chí vĩ!

Nhưng vì sao, rõ ràng "Thiên Thú" sắc lệnh đã phá toái tiêu tán, này kiếm cũng còn không có xuất thế, liền bị một cái Tiêu Dao cảnh tuổi trẻ Kiếm Tu trấn áp?

Dù là Tiêu Chi Hiên hiểu rõ vô số che giấu, lịch duyệt chi phong phú thế gian ít người có thể sánh kịp, giờ phút này cũng không nhịn được sửng sốt.

Nghĩ mãi mà không rõ!

"Ngươi. . . Làm được bằng cách nào?"

Tiêu Chi Hiên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Trong tay mang theo một bầu rượu, đều quên uống.

Tô Dịch nói: "Tiện tay vì đó, kỳ quái sao?"

Tiêu Chi Hiên khóe môi run rẩy, "Tiện tay vì đó? Thật đúng là nhỏ trâu cái không dưới tể, ngưu bức hỏng!"

Tô Dịch cười ha hả nói: "Bực này thô tục chi ngôn, nghe càng như thế dễ nghe, các hạ thật đúng là cái miệng nhỏ nhắn lau mật, ngọt!"

Tiêu Chi Hiên trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, lại nhìn một chút cái kia sớm đã quy về trong yên tĩnh thương khung, nói: "Nói như vậy, cái kia Đại Bi kiếm đã là ngươi vật trong bàn tay?"

Tô Dịch gật đầu, "Các hạ nếu là không cam tâm, không ngại cưỡng cầu một thoáng thử một chút."

Tiêu Chi Hiên cười nói: "Ngươi tặng ta rượu ngon, ta lại sao có ý tốt? Thương lượng, ngươi vì ta cởi ra trong lòng hoang mang, ta từ bỏ này một cọc tạo hóa, như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có khả năng, các hạ đi bên ngoài chờ lấy, ta thu cái kia nắm hung kiếm, liền đi bên ngoài tìm ngươi, hai anh em ta tìm quán rượu, thật tốt cầm tay ngôn hoan, ta vừa lúc có rất nhiều nghi hoặc nghĩ cùng các hạ thỉnh giáo."

Tiêu Chi Hiên vuốt vuốt cái cằm, nói: "Bên ngoài quá ồn ào, còn không biết có bao nhiêu người ôm cây đợi thỏ, đánh lấy cướp của kẻ cướp chủ ý, một phần vạn không để ý, ngươi ta lại không được gặp mặt, chẳng phải là thật là làm cho người ta đau lòng?"

Tô Dịch ồ một tiếng, "Dạng này a, có thể thật là khiến người ta không biết như thế nào cho phải."

Hai người đối mắt nhìn nhau, đột nhiên đều trầm mặc.

Trước đó nhìn như tại chuyện phiếm, kì thực là đang thử thăm dò lẫn nhau ranh giới cuối cùng.

Tô Dịch thái độ rất đơn giản, thanh kiếm này ta chắc chắn phải có được, ngươi lập tức rời đi, coi như cái gì cũng không có phát sinh.

Tiêu Chi Hiên thì không cam tâm đến đây dừng tay, muốn thăm dò rõ ràng Tô Dịch vì sao có thể hàng phục Đại Bi kiếm, không thấy thỏ không thả chim ưng.

Thế là liền giằng co ở đây.

Mà này loại nhìn như gió êm sóng lặng giằng co, kì thực hung hiểm nhất!

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch liền không có chân chính tin tưởng Tiêu Chi Hiên.

Cái này dùng nghèo túng giang hồ kiếm khách thân phận xuất hiện lão gia hỏa, trước đó nhìn như cực dễ nói chuyện, kì thực hắn thái độ một làm cho người ta suy nghĩ không thấu.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch đại khái có thể kết luận, lão gia hỏa này tuyệt không phải hạng người lương thiện gì!

Tô Dịch thậm chí dám khẳng định, trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, hắn hiển lộ ra thái độ một khi có chút một tia lưỡng lự, chần chờ, liền cực khả năng dẫn tới không lường được sát kiếp.

Xét đến cùng, đối phương sở dĩ dễ nói chuyện, đơn giản một nguyên nhân ——

Nhìn không thấu chính mình!

Nhất là làm chính mình tiện tay trấn áp cái kia nắm hung kiếm về sau, đối phương rõ ràng có chỗ lo lắng, muốn làm rõ sở tình huống, rồi quyết định đi ở.

Rất lâu, Tiêu Chi Hiên đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, thở dài: "Như tiếp tục như vậy, đã có thể bất thiện đi, có muốn không dạng này, ngươi cũng là Kiếm Tu, ta cũng là Kiếm Tu, hai anh em chúng ta đau nhức mau một chút, dùng Kiếm đạo phân cái cao thấp?"

Tô Dịch hớn hở nói: "Chúng ta Kiếm Tu, làm như thế."

Tiêu Chi Hiên nhìn chăm chú Tô Dịch nụ cười trên mặt, nhìn không ra mảy may lưỡng lự cùng cố kỵ.

Chỉ có vui vẻ kỳ đãi chi ý.

Nửa ngày, Tiêu Chi Hiên cũng cười nói: "Đúng, Kiếm Tu giải quyết phiền toái, tự nhiên cầm kiếm trảm chi! Ta bây giờ có Tiên đạo tu vi, tiểu hữu nên chú ý."

Nói xong, hắn một bước bước ra.

Một thân áo bào phồng lên lúc, trong hư không đột nhiên lộ ra ra một vòng huyết sắc minh nguyệt, có vô số kiếm khí giống ánh trăng bay tung tóe mà ra, đỏ tươi sáng long lanh, tựa như ảo mộng.

Thiên địa bỗng nhiên nhất biến, một cái ngăn cách ngoại giới tiểu thiên địa, hoặc là nói là một tòa thần diệu Kiếm Vực, như vậy ngưng tụ mà thành.

Huyết Nguyệt giữa trời, kiếm khí chảy xuôi như nguyệt quang, Tiêu Chi Hiên dừng chân trong đó, cười ha hả nói: "Tiểu hữu, nơi này phong cảnh như thế nào?"

"Liền sợ là Kính Hoa Thủy Nguyệt mê người mắt."

Tô Dịch run lên ống tay áo, huy quyền như kiếm, trên trời huyết sắc minh nguyệt bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, phá toái tàn lụi.

Này tòa Kiếm Vực kết giới tùy theo xuất hiện vết rách.

Tiêu Chi Hiên chậc chậc nói: "Tiểu hữu có thể quá không có suy nghĩ, trước đó chỉ hiển lộ ra tiên đạo môn hạm trước tu vi, kém chút để cho ta coi là, tại đạo hạnh bên trên đủ ổn ép tiểu hữu một đầu."

Tô Dịch nói: "Như nhau, ta thật không nghĩ đến, các hạ dạng này một vị cao nhân, vừa ra tay liền là Tiên Vương đỉnh phong thực lực, làm hại ta nghĩ giữ lại một chút thực lực đều không được."

"Tiểu hữu huy quyền liền có thể rung chuyển Tiên Vương đỉnh phong lực lượng, ẩn giấu thực lực cũng không chỉ là một chút."

Tiêu Chi Hiên cười ha ha, tay áo vung lên.

Oanh

Thiên địa biến ảo, vô số huyết sắc kiếm hoa ngưng tụ, giống từng chiếc từng chiếc đèn huyết sắc liên đăng, cánh hoa do sáng long lanh kiếm khí ngưng tụ, thần diệu nhất chính là, mỗi một đóa kiếm hoa bên trong, lại hiện ra từng cái múa kiếm thần chỉ thân ảnh.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch liền bị vô số huyết sắc kiếm hoa cuốn theo.

Này, rõ ràng là Thần Đạo cấp độ lực lượng, so với Hạ Vị thần đỉnh phong nhất nhất kích đều lợi hại hơn ba phần!

Tô Dịch dừng chân tại chỗ bất động, tuấn bạt thân ảnh bốn phía, lại có kiếm khí xông lên trời không.

Vô số giống như huyết sắc liên đăng kiếm hoa ầm ầm vỡ nát.

Gần như đồng thời, Tô Dịch một bước bước ra, rút ra sau lưng tiên kiếm Huỳnh Hoặc, nhất kiếm hướng Tiêu Chi Hiên chém đi.

Nhanh như lưu quang lóe lên.

Keng

Tiêu Chi Hiên cong ngón búng ra.

Tiên kiếm Huỳnh Hoặc sụp đổ.

"Tiểu hữu, ngươi mắc lừa đi!"

Tiêu Chi Hiên cười dài một tiếng, lập tức thi triển ra Thượng Vị thần cấp độ thực lực, bàn tay như kiếm, đột nhiên một bổ.

Lực đạo chi bá đạo, khủng bố vô biên.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tiêu Chi Hiên đã như bóng với hình mà tới, con ngươi chỗ sâu có nồng đậm sát cơ bạo trán.

Vẫn như cũ là một chưởng, lực như Thần Vương tay Vãn Tinh Hà đập xuống.

Có thể một chưởng này còn chưa chém xuống, Tiêu Chi Hiên đôi mắt co rụt lại, không chút do dự lách mình nhanh lùi lại.

Oanh

Một đạo kiếm khí theo Tô Dịch ống tay áo gào thét mà ra, đục xuyên trời cao, lướt qua Tiêu Chi Hiên thân ảnh lướt qua.

Tiêu Chi Hiên trên người lập tức xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu tươi như thác nước chảy xuôi, nhuộm dần áo bào.

Hắn hít vào khí lạnh, "Bất Hủ cảnh thực lực? Không nhìn ra tiểu hữu ngươi dáng vẻ đường đường, người lại ỉu xìu mà hỏng!"

Tô Dịch lau bên môi vết máu, thầm kêu một tiếng tiếc hận.

Trước đó hắn cố ý bị thương, cho đối phương một cái thừa lúc vắng mà vào cơ hội, chưa từng nghĩ, tại thời khắc mấu chốt vẫn là bị đối phương tránh qua, tránh né.

"Các hạ làm lão tiền bối, lại lặp đi lặp lại nhiều lần chơi lừa gạt, luận tâm đen, ta tự than thở không bằng a."

Tô Dịch cảm khái. Tiêu Chi Hiên không để ý thương thế trên người, thở dài: "Nơi này cuối cùng chẳng qua là chốn phàm tục, không cho phép ta chú ý cẩn thận, một phần vạn lật thuyền trong mương, nhất thế anh danh bị hủy đảo không quan trọng, cùng cái kia nắm hung kiếm bỏ lỡ cơ hội, mới nhất làm cho người hối tiếc

Không kịp."

Tô Dịch nói: "Một bộ Đại Đạo phân thân mà thôi, hủy đi lại như thế nào? Đem hết toàn lực, nhất kiếm phân thắng thua, không càng thống khoái hơn?"

Tiêu Chi Hiên cười tủm tỉm nói, "Nói nhẹ nhàng linh hoạt, thoải mái là thống khoái, nhưng ta tại đây mấy chục vạn năm mưu tính cùng trả giá tâm huyết, chẳng phải là chảy không. Đổi lại tiểu hữu ngươi, ngươi cam tâm?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói chuyện với nhau lúc, hai người một thân khí tức đều tại súc tích cùng ấp ủ.

Như trước khi nói chém giết là thăm dò, như vậy tại lúc này, cả hai đều rõ ràng, tiếp xuống đã đến triệt để phân ra thắng bại khớp xương mắt.

Tiêu Chi Hiên chợt mà nói: "Như tiểu hữu nguyện đem cái kia nắm Đại Bi kiếm chắp tay nhường cho, vô luận tiểu hữu đưa ra yêu cầu gì, chỉ cần ta có thể làm được, hết thảy có khả năng đáp ứng."

Hắn nhất chỉ bầu trời, "Làm thành ý, cái kia bên ngoài điểm danh muốn giết ngươi Hắc Nhai Kiếm tông người, bất kể là ai, đều sẽ chết!"

Một phen, thản nhiên toát ra một cỗ uy thế vô hình, bễ nghễ cao ngạo, căn bản không đem Hắc Nhai Kiếm tông không để trong mắt.

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn nhìn ra, cho đến giờ phút này Tiêu Chi Hiên mới rốt cục tán thành chính mình có được cùng hắn đàm phán giao dịch tư cách.

Trước đó, đối phương vô luận nói cái gì, kì thực nội tâm căn bản là không có nghĩ tới cùng mình làm trao đổi!

Tiêu Chi Hiên nhíu mày, nói: "Không tin? Cái kia ngươi cũng đã biết, mặc dù ngươi bây giờ có thể lấy đi thanh kiếm kia  chờ rời đi Hòe Hoàng quốc lúc, vẫn như cũ sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu?"

Dường như e sợ cho Tô Dịch suy nghĩ nhiều, hắn cười nói, " đây cũng không phải là uy hiếp, mà là lời từ đáy lòng, bày sự thật, giảng đạo lý, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, liền không lo lắng ta bản tôn cũng tại bên ngoài?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đã ngươi bản tôn tại bên ngoài, hà tất để ý một bộ phân thân được mất? Cần gì phải tại lúc này về sau cùng ta kéo giao dịch gì? Chẳng lẽ ngươi bản tôn cũng không có nắm bắt lưu lại ta?"

Tiêu Chi Hiên yên lặng nửa ngày, đột nhiên cười chỉ chỉ Tô Dịch, "Ngươi a ngươi, thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, uổng Phí lão tiền bối ta một phiên đau khổ khuyên giải chi tâm!"

Một cái chớp mắt.

Trên người hắn khí tức đột biến, tỏ khắp ra thuộc về Vĩnh Hằng cấp độ Đại Đạo thần uy.

Này Hòe Hoàng quốc Thiên Đạo quy tắc đều bị xúc động, lộ ra ra đáng sợ thiên tai dị tượng.

Tiêu Chi Hiên chắp tay tại lưng, "Này, mới là ta thực lực chân chính! Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta lần lượt thăm dò, cuối cùng xác định một sự kiện, tại cùng Hòe Hoàng quốc Thiên Đạo quy tắc đối kháng lúc, có một cái cực hạn!"

Hắn cười nhìn về phía Tô Dịch, "Cực hạn này cũng không phải Tiêu Dao cảnh cấp độ, mà là Thần Du cảnh!"

"Tiểu hữu ngươi tại bên ngoài, cũng chỉ là Tiêu Dao cảnh tu vi, dù cho tại đây Hòe Hoàng quốc bên trong bên trong phát huy toàn bộ thực lực, so sánh ta mà nói, cuối cùng kém một cái đại cảnh giới!"

Tiêu Chi Hiên đuôi lông mày ở giữa, đều là ý cười, trừng mắt nhìn, "Thực không dám giấu giếm, vừa rồi ta sở dĩ không có hạ sát thủ, liền là chơi với ngươi náo mà thôi, nghĩ đơn giản là kiểm tra ngươi đáy."

"Dù sao, ngươi là trừ Thiên Đế bên ngoài, đầu một cái có thể tại phàm tục bên trong đối kháng Thiên Đạo quy tắc người, rất đặc thù, hết sức khác thường, cũng hết sức có ý tứ, không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, ta sao nhẫn tâm hạ sát thủ?" Một phen dứt lời, Tiêu Chi Hiên dường như rất sung sướng, nghĩ uống rượu, lại phát hiện rượu sớm đã uống sạch, không khỏi xoạch một thoáng miệng, "Như thế nào, lời nói này có đủ hay không đổi lấy ngươi một bầu rượu cùng một cái hồi tâm chuyển ý?".