Chương 2773: Thái Ngô động thiên Khô Huyền thiên đế

Chương 2773: Thái Ngô động thiên Khô Huyền thiên đế

Tiêu Chi Hiên vẫn như cũ là Tiêu Chi Hiên.

Nhưng cùng trước đó so sánh, lại giống biến thành người khác.

Không còn là cái kia mắt say lờ đờ nhập nhèm nghèo túng kiếm khách, trong lúc phất tay, đều là bễ nghễ thong dong, uy nghiêm như Thiên dáng vẻ.

"Rượu ta có rất nhiều, không cần đổi."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, thả tới, "Đến mức hồi tâm chuyển ý, cũng đừng nghĩ, chỉ cầu bại một lần."

Tiêu Chi Hiên cầm bầu rượu lên uống một ngụm, gật đầu nói: "Tốt!"

Khó được, hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, thêm ra một vệt phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Tâm cảnh cô đọng như thế, dạng này tuổi trẻ Kiếm Tu chỉ cần bất tử, ngày khác Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, tất có hắn triển lộ cao chót vót ngày.

Đổi lại mặt khác Tiêu Dao cảnh nhân vật, đừng nói cùng mình đấu trí đấu dũng, sợ là sớm tại cái kia khắc ấn "Thiên Thú" sắc lệnh trước tấm bia đá, đã bị mình giết.

Tô Dịch nói: "Xuất kiếm trước đó, ta kỳ thật muốn biết, ngươi đối đãi hạng người phàm tục cách nhìn, có phải là thật hay không?"

Tiêu Chi Hiên khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ hỏi ra dạng này một cái cùng thời cuộc không quan hệ vấn đề.

Chợt, hắn gật đầu nói: "Mũi kiếm của ta, từ trước tới giờ không chỉ hướng phàm tục nhân gian. Cũng nguyên nhân chính là như thế, ngươi tại Hòe Hoàng quốc biểu hiện, mới có thể nhường ta đối với ngươi coi trọng mấy phần."

Tô Dịch cười nói: "Còn tốt, không có cô phụ ta tặng rượu."

Tiêu Chi Hiên yên lặng, tiểu tử này lại đều dám tùy ý lời bình chính mình!

Lần đầu tiên, Tiêu Chi Hiên nói, " xuất kiếm đi, ta cho ngươi nhất tuyến đường sống, sẽ không để cho ngươi cứ thế mà chết đi."

Tô Dịch cất bước tiến lên, thả người lóe lên.

Xùy

Một đạo thẳng tắp vết kiếm xuất hiện tại hư không, vết kiếm phần cuối, xuất hiện ở Tiêu Chi Hiên eo chỗ.

Mà Tô Dịch, thì đứng ở Tiêu Chi Hiên sau lưng chỗ.

"Các hạ cảm thấy, một kiếm này như thế nào?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Tiêu Chi Hiên quay lưng Tô Dịch, cúi đầu nhìn về phía phần bụng cái kia một đạo cắt ngang mà qua vết kiếm, gật đầu nói: "Này kiếm sự sắc bén, vì ta cuộc đời ít thấy!"

Trên mặt hắn không có ý cười, đều là vẻ nghiêm túc, cũng chưa nói láo.

Tại đây Hòe Hoàng quốc, phàm trần thiên địa quy tắc áp chế dưới, chỉ Thiên Đế có thể chống lại.

Nhưng, trước mắt cái này trẻ tuổi Kiếm Tu lại phá vỡ cái luật thép này.

Mà Tiêu Chi Hiên trước đó nói cũng không giả, cho dù là Thiên Đế ở đây, đang đối kháng với thiên địa quy tắc áp chế lúc, tối đa cũng chỉ có thể thi triển ra Thần Du cảnh cấp độ tu vi.

Có thể khiến Tiêu Chi Hiên khiếp sợ ngay tại điểm này.

Trẻ tuổi Kiếm Tu, lại một chút cũng không bị thiên địa quy tắc ảnh hưởng, thi triển ra Tiêu Dao cảnh tu vi, dùng yếu chính mình nhất cảnh nhất kiếm, đem chính mình cỗ này Đại Đạo phân thân đánh giết!

Một kiếm này, nào chỉ là sắc bén cùng bá đạo, đơn giản kinh diễm vô biên.

Vì vậy, Tiêu Chi Hiên mới có thể nói ra "Cuộc đời ít thấy" bốn chữ.

Như biết được thân phận của hắn người, tự sẽ rõ ràng, bốn chữ này đánh giá, là cao bậc nào.

Oanh

Trong hư không, cái kia một đạo thẳng tắp vết kiếm lúc này mới tiêu tán, hư không nứt ra một khe hở khổng lồ, nổ vang như sấm.

Tiêu Chi Hiên thân ảnh, thì từ hông bụng chỗ một phân thành hai.

Nửa người dưới hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Nửa người trên thì trở nên cực kỳ mơ hồ hư ảo, xoay chuyển cái hướng đi, nhìn xem Tô Dịch.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta đạo hiệu Khô Huyền, Kiếm Tu, Vĩnh Hằng thiên vực đều gọi ta Khô Huyền thiên đế  về sau. . . Chúng ta sẽ gặp lại."

Thanh âm còn đang vang vọng, tự xưng Khô Huyền thiên đế nam tử, đã lặng yên hóa thành một mảnh mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

"Khô Huyền. . . Nguyên lai là hắn. . ."

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Khô Huyền.

Vĩnh Hằng thiên vực chín vị Thiên Đế một trong.

Có được Vĩnh Hằng đế tọa "Thái Ngô động thiên" !

Thứ nhất tay khai sáng "Quá ta giáo" ở vào ngũ đại thiên đô một trong "Hắc Thủy thiên đô" vì đương thời đệ nhất Ma đạo thế lực!

Này chút, thiên hạ mọi người đều biết.

Trong truyền thuyết, Khô Huyền thiên đế hàng năm ẩn cư Hắc Thủy thiên đô "Tràn trề các" đã cực kỳ lâu chưa từng lại hiển lộ sương tung tích.

Vì vậy, thế gian cùng Khô Huyền thiên đế có liên quan tin tức, sớm mai danh ẩn tích không biết bao nhiêu năm tháng.

Chính là tại Thần Vực định đạo cuộc chiến bên trong, vị này Ma đạo Thiên Đế cũng chưa từng xuất hiện.

Ai có thể tưởng tượng, hắn một bộ Đại Đạo phân thân, lại ẩn nấp tại được xưng thâm sơn cùng cốc Thanh Phong châu cảnh nội một cái phàm trần trong quốc gia?

Tiêu Chi Hiên, nghèo túng giang hồ kiếm khách.

Khô Huyền thiên đế, đứng ngạo nghễ Vĩnh Hằng thiên vực đỉnh chín vị Thiên Đế một trong.

Cách xa không thể nghi ngờ Thiên lớn.

"Này âm hiểm tâm đen lão gia hỏa mặc dù làm việc không tử tế, có thể không thể không nói, đảo cũng có một phen đặc biệt phong thái."

Tô Dịch thầm nói.

Một vị Thiên Đế, lại có thể tại phàm trần chỗ vui vẻ chịu đựng, lưu lạc vẩn đục trong hồng trần tiêu dao tự tại.

Trọng yếu nhất chính là, hắn có thể để ý phàm phu tục tử tính mệnh!

Chỉ điểm này, đã đáng giá Tô Dịch kính trọng.

Đương nhiên, này che giấu không được Khô Huyền thiên đế trên thân hiển lộ ra kiêu hùng bản tính, nhìn như như cái Tửu Quỷ, cà lơ phất phơ không có chỉnh hình, kì thực dễ dàng nhất đem người cho hố.

Dù sao, ai có thể tưởng tượng, như thế vô sỉ, gian dối tâm đen gia hỏa lại là một vị Thiên Đế?

Trước đó như thực lực mình không tốt, tuyệt đối sẽ chết rất khó coi!

Tiêu Chi Hiên thân thể tiêu tán chỗ, có ba đạo thân ảnh theo trong hư không ngã xuống, chính là quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, Vân Triệu An ba người.

Tô Dịch tay áo vung lên, liền đem vẫn lâm vào trong hôn mê ba người nâng, chậm rãi đặt ở Khổ Vũ sơn đỉnh trong đình đài.

Bất thình lình, quốc sư Lục Nguyên đột nhiên mở mắt ra, cười nói: "Tiểu hữu, ngươi không có khiến ta thất vọng, về sau gặp mặt lúc, tội chết có thể miễn."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chợt liền hiểu rõ, đây là Khô Huyền thiên đế một sợi ý thức ấn ký, đơn giản là tạm thời chiếm cứ quốc sư Lục Nguyên thân thể.

Tựa hồ, hắn lưu lại đạo này ấn ký chính là vì nhìn một chút, Tô Dịch có thể hay không giết chết này ba cái phàm tục bên trong võ đạo trèo lên đỉnh người.

"Muốn hay không lại trò chuyện chút?"

Tô Dịch đi lên trước, phiêu nhiên đi vào trong đình đài.

Quốc sư Lục Nguyên trừng mắt nhìn, "Có lẽ, tại đây Hòe Hoàng quốc bên ngoài, chúng ta liền sẽ gặp lại, ngươi a liền tranh thủ thời gian mang theo cái kia nắm hung kiếm rời đi đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, quốc sư Lục Nguyên toàn thân run lên, một lần nữa lâm vào hôn mê.

Tô Dịch dùng thần thức cảm ứng, xác định Khô Huyền thiên đế cái kia một sợi ý thức đã không tại.

Hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, đang chuẩn bị nắm Bồ Huyễn theo trong tụ lý càn khôn phóng xuất.

Đột nhiên, trong hôn mê Thẩm Độ Thu đột nhiên ngồi dậy, cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, ta kém chút quên một sự kiện."

Tô Dịch một mặt im lặng, kém chút nhịn không được nhất kiếm vỗ tới, vị này Ma đạo Thiên Đế không khỏi cũng quá da một chút! Không thể nghi ngờ, đây cũng là Khô Huyền thiên đế một sợi ý thức ấn ký.

"Đừng lo lắng, là chính sự." Thẩm Độ Thu vui tươi hớn hở nói, " này Hòe Hoàng quốc Khổ Vũ sơn dưới Thiên Thú sắc lệnh, là năm đó Lữ Hồng Bào tại mạt pháp chung kết đánh một trận xong lưu lại, mà cái kia nắm hung kiếm chủ nhân mặc dù sớm đã chết, có thể này kiếm cùng Lữ Hồng Bào rất có sâu xa, ngươi nhỏ

Con có thể cẩn thận!"

Tô Dịch mặt không chút thay đổi nói: "Làm phiền các hạ hao tâm tổn trí."

Thẩm Độ Thu thở dài: "Ngươi hiểu rõ lão tiền bối khổ tâm của ta liền tốt, dù sao chín đại Thiên Đế bên trong, cũng là ta là dễ nói chuyện, luôn luôn vui lòng chiếu cố cùng dìu dắt vãn bối hậu sinh."

"Nhưng Lữ Hồng Bào cũng không đồng dạng, cái tên này hỉ nộ vô thường, tính tình cổ quái, giết người từ trước tới giờ không hỏi lý do, bây giờ ngươi hủy đi Lữ Hồng Bào năm đó lưu lại sắc lệnh, cướp đi cái kia nắm hung kiếm, Lữ Hồng Bào như biết, nhất định sẽ tìm ngươi phiền toái!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trong lòng nghĩ tới một chuyện.

Truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô từng nói thẳng, hắn đời này nhất khâm phục người chính là Hồng Bào Thiên Đế, không có cái thứ hai!

Vị này Hồng Bào Thiên Đế là một vị nữ tử, một bộ áo bào đỏ che khuất bầu trời, trong tay giết tuyệt thế đại địch, máu tươi đều có thể nhuộm đỏ Vĩnh Hằng thiên vực bầu trời.

Bây giờ  ấn Khô Huyền thiên đế nói, cái kia nắm hung kiếm cùng Thiên Thú sắc lệnh không ngờ cùng một vị khác Thiên Đế dính líu quan hệ, cái này khiến Tô Dịch đều có chút im lặng.

Lần này vận khí của mình giống như hơi đen a, lập tức đắc tội hai cái Thiên Đế!

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là lo lắng bị Lữ Hồng Bào tìm phiền toái, cũng có thể tới Hắc Thủy thiên đô Tràn trề các tìm ta, hoặc là đi tìm quá ta giáo. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch cắt ngang nói, " ngươi không phải tại Hòe Hoàng quốc bên ngoài sao, ta lúc rời đi liền đi tìm ngươi!"

Thẩm Độ Thu cười nói: "Tốt!"

Chợt, Khô Huyền thiên đế chiếm cứ Thẩm Độ Thu một sợi ý thức biến mất không thấy gì nữa, Thẩm Độ Thu một lần nữa lâm vào hôn mê.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vân Triệu An, không khỏi có chút hoài nghi, cái tên này có phải hay không cũng bị Khô Huyền thiên đế một sợi ý thức chiếm cứ.

Còn tốt, lại không có phát sinh loại sự tình này.

Mà trải qua dạng này khúc nhạc dạo ngắn về sau, Tô Dịch lười nhác lại đem Bồ Huyễn phóng xuất, thân ảnh lóe lên, đột nhiên xuyên thấu Khổ Vũ sơn ngọn núi, thẳng tắp hướng Đại Sơn dưới đáy lao đi.

Mấy hơi thở mà thôi, Tô Dịch liền đã đi tới chân núi ba ngàn trượng chỗ.

Nơi này là một cái cùng bên ngoài ngăn cách kỳ dị lao ngục, có vô số lít nha lít nhít huyết sắc quy tắc lực lượng xen lẫn.

Này rõ ràng là Thiên Thú sắc lệnh biến thành lao ngục!

Mà tại trong lao ngục, đang có một thanh Đạo Kiếm trôi nổi tại cái kia.

Này kiếm xưa cũ cũ kỹ, thân kiếm sương trắng, bao trùm lấy mảnh như lông trâu vết rạn, chuôi kiếm thì giống ở trong máu tươi ngâm vô số năm, đỏ tươi chói mắt, giống bùng cháy.

Mặc dù bị cầm tù tại trong lao ngục, có thể làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, cái kia nắm Đạo Kiếm bỗng nhiên xoay tròn, mũi kiếm chỉ hướng lao ngục bên ngoài Tô Dịch.

Chớp mắt, Tô Dịch mặt mày nhói nhói, thần tâm dâng lên một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm.

Cái này khiến Tô Dịch kinh ngạc.

Thiên Thú sắc lệnh biến thành lao ngục ngăn cách bên ngoài, vô luận người cùng vật, đều sẽ bị triệt để giam cầm cùng trấn áp, đánh mất hết thảy chống cự.

Có thể hết sức rõ ràng, cái kia nắm Đạo Kiếm không tầm thường, cũng không bị chân chính giam cầm.

Lặng yên không một tiếng động, Đạo Kiếm bên trên xuất hiện một cái Đồng Tử bộ dáng thân ảnh, tóc rối bời, khuôn mặt nhỏ cũng là hết sức thanh tú.

Hắn ăn mặc một bộ dài rộng rộng rãi lục bào, khoanh chân ngồi tại Đạo Kiếm bên trên, một tay chống cằm, hữu khí vô lực nói: "Nhường một cái Tiêu Dao cảnh đồ chơi nhỏ chạy tới thấy ta, thật sự là xem thường bản đại gia a!"

Tô Dịch nhíu mày, kiếm hồn? Kiếm Linh?

Cũng hoặc là là mặt khác một chút rối loạn linh thể?

"Nói một chút đi, ngươi gia lão đại là cái nào Thiên Đế, vì sao không dám tự mình đến đây, là lo lắng bị bản đại gia tính nợ cũ, nhất kiếm đâm lạnh thấu tim?"

Lục Bào Đồng Tử ngáp, một mặt buồn ngủ dáng vẻ, "Nếu không nói, liền xéo đi nhanh lên, đừng quấy rầy bản đại gia đi ngủ!"

Tô Dịch cười cười, hiếu kỳ nói: "Mạo muội hỏi một câu, ngươi đến tột cùng là cái thứ gì?"

Lục Bào Đồng Tử đột nhiên giương mắt, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt sáng lạn nụ cười, gằn từng chữ một, "Có loại nói lại lần nữa xem!" Lục bào tung bay dắt, một cỗ cuồng bạo hung lệ kiếm ý, đột nhiên tại toà kia trong lao ngục bừa bãi tàn phá..