Chương 2774: Chỉ hận ít đọc sách

Chương 2774: Chỉ hận ít đọc sách

Lục Bào Đồng Tử đằng đằng sát khí.

Cái kia một thanh Đạo Kiếm phát sinh biến hóa kinh người, sương trắng thân kiếm hiển hiện vô số như sợi tơ vết máu, chỗ chuôi kiếm có đậm đặc kiếm khí hóa thành giọt máu tích táp rơi xuống.

Kinh khủng kiếm khí như sơn băng hải tiếu, không ngừng va chạm cả tòa lao ngục, nổ vang không ngừng.

"Ta nói, ngươi là cái thứ gì."

Tô Dịch nâng tay phải lên, cả tòa lao ngục đột nhiên như bị một đầu bàn tay vô hình nắm lấy, mặc cho hung lệ kia cuồng bạo kiếm khí trùng kích, cũng không nhúc nhích tí nào.

Lục Bào Đồng Tử nhíu mày, kinh nghi nói: "Trước đó là ngươi hiểu thấu đáo Thiên Thú sắc lệnh?"

Một đầu huyết sắc quy tắc trật tự theo trong lao ngục rủ xuống, giống một đầu roi hung hăng đánh vào Lục Bào Đồng Tử trên thân.

Đạo Kiếm lay động, lục bào trên người thiếu niên bạo trán một đoàn huyết quang, toàn thân run lên, mặt lộ vẻ thống khổ.

"Hiện tại ngươi cảm thấy, ta có loại không có?"

Tô Dịch cười hỏi.

Lục Bào Đồng Tử vụt nổi thân, tức miệng mắng to, "Nguyên lai vừa rồi cản trở bản đại gia rời đi, là ngươi vật nhỏ này! Ngươi chờ, bản đại gia không phải làm nhất kiếm đâm chết ngươi không thể!"

Oanh

Đạo Kiếm bạo xông, nộ bổ mà ra.

Cả tòa lao ngục đột nhiên kịch chấn, lại mơ hồ có bị bổ ra dấu hiệu.

Tô Dịch năm ngón tay thu nạp, theo tâm niệm chuyển động, lao ngục bốn phía hiện ra vô số tựa như Thần Liên huyết sắc quy tắc, cái kia nắm Đạo Kiếm lực lượng lập tức bị triệt tiêu hóa giải mất.

Đó là Thiên Thú sắc lệnh hiển hóa một loại Thiên Đạo quy tắc!

Trước đó, Khô Huyền thiên đế từng vô cùng hoang mang, vì sao Tô Dịch dạng này một cái nho nhỏ Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, có thể đưa tay ở giữa liền trấn áp cái kia một thanh tức sắp xuất thế hung kiếm.

Cho đến Đại Đạo phân thân bị hủy diệt, hắn đều không có hiểu rõ.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch tại toà kia trong tấm bia đá, mặc dù không có chân chính lĩnh hội cùng chưởng khống Thiên Thú sắc lệnh, nhưng lại bằng vào Huyền Khư lực lượng cùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, nhất cử nắm trong tấm bia đá "Thiên Thú sắc lệnh" lực lượng cướp đi!

Đạo này sắc lệnh lực lượng, bây giờ hóa thành một viên lạc ấn đồ án, bị trấn áp tại Cửu Ngục kiếm phía dưới, ôn thuần như bông dê, không có chút nào chống cự cùng giãy dụa.

Bia đá sụp đổ, chính là ở đây.

Cái kia nắm hung kiếm trước đó kém chút hoành không xuất thế, cũng bởi vì không có Thiên Thú sắc lệnh trấn áp.

Đồng dạng, Tô Dịch trước đó tại Khổ Vũ sơn phía trên, đưa tay ở giữa liền đem cái kia nắm hung kiếm trấn áp, chính là vận dụng trấn áp tại Cửu Ngục kiếm phía dưới Thiên Thú sắc lệnh lực lượng.

Một như lúc này, Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền có thể thao túng toà kia Thiên Thú lao ngục, đối cái kia nắm hung kiếm cùng Lục Bào Đồng Tử trấn áp.

"Bản đại gia cũng không tin, một cái lực lượng đều sắp bị phai mờ phá sắc lệnh, còn có thể chống bao lâu!"

Lục Bào Đồng Tử tức giận, thân ảnh đột nhiên lướt vào cái kia một thanh Đạo Kiếm bên trong.

Oanh

Đạo Kiếm giống lập tức thêm ra một cỗ linh tính, tại trong lao ngục một hồi chém loạn chém lung tung, hung lệ cuồng bạo kiếm khí như như cơn lốc lần lượt va chạm tại lao ngục lên.

Tô Dịch năm ngón tay thu nạp.

Cả tòa lao ngục bắt đầu không ngừng co vào, cái kia lít nha lít nhít khủng bố kiếm khí tất cả đều bị áp chế lại.

Đến cuối cùng, cả tòa lao ngục tựa như hóa thành một cây kiếm hộp, nắm cái kia một thanh Đạo Kiếm triệt để cầm tù ở trong đó.

Đến tận đây, cái kia nắm Đạo Kiếm lại không cách nào động đậy.

Chỉ có Lục Bào Đồng Tử tức miệng mắng to tiếng không ngừng truyền ra:

"Đồ chó hoang, nếu không phải kia cẩu thí sắc lệnh, bản đại gia một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết ngươi này sâu kiến!"

"Nói cho ngươi, này phá sắc lệnh lực lượng nhiều nhất chỉ có thể phong ấn bản đại gia ba ngày, ba ngày sau, liền là ngươi vật nhỏ này tử kỳ!"

"Vì sao không nói lời nào? Sợ? Vậy còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống đất dập đầu, cung cung kính kính nắm bản đại gia phóng xuất?"

. . . Những cái kia chửi mắng, hết sức thô tục, rất cuồng dã, cũng hết sức tức đến nổ phổi.

Tô Dịch cười trừ.

Hắn đưa tay ở giữa, liền đem bị cầm tù Đạo Kiếm cầm trong tay.

Thiên Thú sắc lệnh lực lượng đã theo "Lao ngục" hóa thành "Vỏ kiếm" hình dáng.

Nhìn kỹ, này kiếm bắt mắt nhất chính là chuôi kiếm, đỏ tươi như máu tươi ngâm, nếu không phải bị giam cầm, sẽ có kiếm ý biến thành máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Mà thân kiếm bên trên cái kia từng tia từng sợi vết rạn, không ngừng có huyết sắc chảy ra, hung lệ chói mắt, tựa như thân kiếm kia bên trong có giấu một mảnh do máu tươi hội tụ mà thành biển cả.

Dù cho này kiếm bị trấn áp giam cầm, làm nắm chặt này kiếm lúc, một cỗ kinh khủng bàng bạc sát khí giống trời long đất lở trùng kích Tô Dịch tâm cảnh, trong đầu phảng phất như thấy một màn hình ảnh ——

Trong tấm hình, vạn đạo chết, trời đất sụp đổ, từng cái khí tức kinh khủng vĩ ngạn thân ảnh tại chém giết lẫn nhau chinh chiến, một thanh hung kiếm mang theo vô cùng bá đạo kiếm uy, bừa bãi tàn phá bên trong chiến trường bên ngoài, mũi kiếm chỉ, nhấc lên vô tận gió tanh mưa máu.

Tô Dịch trong suốt như gương tâm cảnh, tại thời khắc này chợt mà trở nên táo bạo bất thường, sâu trong nội tâm sát cơ tựa như triệt để bị câu lên, sinh ra một cỗ khát máu mãnh liệt khát vọng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, tâm cảnh như đốt đèn, một điểm tâm quang khuếch tán.

Hết thảy táo bạo, bất thường khí tức, đều tiêu tán.

Liền cái kia trong lòng sát cơ tất cả đều tan thành mây khói.

Tâm cảnh như đồng giám, sáng long lanh quang minh.

Hết thảy dị thường biến mất theo.

Lại nhìn về phía trong tay này nắm Đạo Kiếm, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Bị Thiên Thú sắc lệnh phong cấm lấy, thân kiếm sát cơ vẫn như cũ có thể thẩm thấu ra, giống trời long đất lở trùng kích tâm cảnh của mình, kém chút để cho mình "Nhập ma" !

Cũng may nhờ chính mình sớm thua thiệt chính mình sớm đã ngưng tụ ra tâm hồn, thắp sáng tâm quang, mới có thể trước tiên trảm trừ tất cả những thứ này dị thường.

Bằng không, tâm cảnh đều sẽ bị này nắm Đạo Kiếm thẩm thấu cùng ảnh hưởng, hậu quả khó mà lường được!

Cái này khiến Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, như thu lại Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, nhường này nắm hung kiếm hiển lộ ra hắn chân chính hung uy, lại nên đáng sợ đến bực nào.

"A, thật hắn mẹ kỳ quái, Thiên Đế phía dưới, chỉ cần tay cầm này Kiếm giả, tâm cảnh nhất định bị kiếm ý sở đoạt, triệt để đánh mất thần trí! Ngươi một cái Tiêu Dao cảnh tiểu chút chít, sao có thể còn có thể ổn định tâm cảnh?"

Đạo Kiếm bên trong, truyền ra Lục Bào Đồng Tử tiếng kêu, "Chẳng lẽ ngươi không phải Tiêu Dao cảnh, mà là một cái âm hiểm tâm đen ưa thích giả heo ăn thịt hổ Thiên Đế?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, nói: "Mới vừa rồi là ngươi đang làm trò quỷ?"

Lục Bào Đồng Tử cười ha ha, "Còn không tính đần! Nếu là hoàn chỉnh Thiên Thú sắc lệnh, ta tự nhiên thúc thủ vô sách, đã có thể ngươi nắm giữ này một cỗ Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, đã sớm sắp tiêu hao hầu như không còn, thế nào còn có thể triệt để vây khốn bản đại gia?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, trầm tư không nói.

Thức hải Cửu Ngục kiếm trấn áp Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, đến từ tấm bia đá kia, trải qua trăm vạn năm tuế nguyệt đục khoét, hoàn toàn chính xác sớm đã sắp triệt để tiêu tán.

Mà bây giờ, theo hắn tự tay trấn áp này nắm Đạo Kiếm, Thiên Thú sắc lệnh lực lượng cũng đã phát thưa thớt.

Thức hải Cửu Ngục kiếm phía dưới, chỉ còn lại có một bức Thiên Thú sắc lệnh lạc ấn đồ án.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi trấn áp Đạo Kiếm sắc lệnh lực lượng tiêu tán, cái kia Lục Bào Đồng Tử cùng Đạo Kiếm đem chân chính thoát khốn, lại không người có thể áp chế!

"Xét đến cùng, thanh kiếm này căn bản không phải ngươi một cái Tiêu Dao cảnh có thể nhúng chàm!"

Lục Bào Đồng Tử cười lạnh, lộ ra khinh miệt, "Đừng nói là ngươi, liền là những Thiên đó Đế nghĩ đoạt được này kiếm, cũng phải hỏi trước bản đại gia có đáp ứng hay không!"

Chợt, hắn cười ha hả nói, "Đến, cho bản đại gia quỳ một cái, đập ngàn tám trăm cái khấu đầu, bản đại gia có thể tâm tình tốt, thưởng ngươi một cái toàn thây!"

Tô Dịch lật tay lại, một thanh mục nát vỏ kiếm xuất hiện, có lẽ  có thể dùng thanh kiếm này vỏ thử một lần!

"Ha ha ha ha, đây là cái gì phá ngoạn ý!"

Lục Bào Đồng Tử hết sức vui mừng, "Ngươi sẽ không phải muốn dùng này phá kiếm vỏ tới trấn áp bản đại gia a? Xem tiểu tử ngươi dáng dấp cũng tạm được, đầu óc lại tại sao ngu xuẩn như vậy, nhanh đừng mất mặt xấu hổ, nắm bản đại gia chết cười, ngươi bồi thường nổi?"

Mà lúc này, một đạo tiếng cười khẽ theo mục nát trong vỏ kiếm truyền ra, "Sách, nhìn một cái tên tiểu tử này cười đến nhiều vui vẻ."

Đạo Kiếm bên trong, Lục Bào Đồng Tử kinh ngạc nói: "Nha, này phá kiếm vỏ còn có Khí Linh hay sao? Tới tới tới, nhường bản đại gia mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút vị này phá kiếm vỏ Khí Linh phong thái, xem có thể hay không nắm bản đại gia sống sờ sờ hù chết!"

"Không tệ không tệ, tên tiểu tử này linh tính vẫn còn, mặc dù ưa thích tìm đường chết, miệng cũng thiếu, nhưng chỉ cần đánh cho một trận, nhất định có thể thay đổi triệt để."

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma cười mỉm nói nói, " đến, nắm tên tiểu tử này đưa ta này, ta giúp hắn mở một chút khiếu."

Lục Bào Đồng Tử cười to, "Này cẩu thí phá kiếm vỏ bộ dáng không được, khẩu khí rất lớn mà! Nhanh nhanh nhanh, nắm bản đại gia đưa vào vỏ kiếm, không đem tên kia nhất kiếm đâm chết, bản đại gia theo họ ngươi!"

Tô Dịch đáp ứng, nắm bị Thiên Thú sắc lệnh phong ấn Đạo Kiếm, đưa tới mục nát vỏ kiếm trước.

Một hồi kỳ dị tối tăm lực lượng gợn sóng, tùy theo theo vỏ kiếm bên trong lướt đi, nắm cái kia một thanh Đạo Kiếm bao trùm.

Nguyên bản như hộp kiếm phong cấm Đạo Kiếm Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, đúng là chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha ha, này phá kiếm vỏ sợ là cái kẻ ngu đi, lại giúp bản đại gia phá vỡ xiềng xích, đa tạ đa tạ, bản đại gia. . . Ai?"

Lục Bào Đồng Tử cười to, mừng như điên không thôi.

Có thể vừa cười đáp một nửa, tiếng cười của hắn bỗng nhiên mang lên một vệt kinh ngạc, "Chờ một chút, đây là cái gì lực lượng? ! Vì sao có thể phong cấm Đại Bi kiếm bản nguyên? Không tốt! Này phá kiếm vỏ là chuyên môn cho bản đại gia đào hầm!"

Đạo Kiếm kịch liệt giãy dụa, trong thân kiếm mơ hồ hiện ra Lục Bào Đồng Tử điên cuồng giãy dụa hư ảnh.

"Đến đây đi ngươi!"

Đời thứ nhất tâm ma cười khẽ.

Oanh

Đạo Kiếm chấn động, hư không tiêu thất tại mục nát vỏ kiếm bên trong.

Cuối cùng, chỉ có Lục Bào Đồng Tử cái kia một đạo phẫn nộ mắng to tiếng đang vang vọng:

"Dám hố bản đại gia! Ngươi hắn mẹ chờ lấy ——!"

Tô Dịch cười đứng tại cái kia, trong lòng dễ dàng.

Có mục nát vỏ kiếm trấn áp, này nắm "Buồn phiền" hung kiếm đã định trước mọc cánh khó thoát.

"Thiên Thú sắc lệnh cực diệu, đến từ Vận Mệnh trường hà thượng du chín tòa trấn sông bia đá, phân biệt ẩn chứa một loại cổ xưa nhất vận mệnh quy tắc, dùng sắc lệnh Đồ Đằng phương thức hiển hóa tại trên tấm bia đá, đều có huyền diệu, các có huyền cơ."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, "Nếu có cơ hội, ngươi có thể dùng tâm sưu tập một thoáng, đối ngươi tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên tu hành tuyệt đối được ích lợi vô cùng."

Đến tận đây, hết thảy động tĩnh tan biến.

Mục nát vỏ kiếm như vậy yên lặng, bị Tô Dịch tiện tay thu lại, thân ảnh lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại Khổ Vũ sơn lên.

Tay áo vung lên, Bồ Huyễn trống rỗng xuất hiện.

Tô Dịch nắm sự tình đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Bồ Huyễn không khỏi ngơ ngẩn.

Này mới rốt cuộc biết, cái kia Tiêu Chi Hiên lại là Cửu Thiên Đế một trong Khô Huyền thiên đế!

Mà loại tồn tại này, lại tại cơ duyên chi tranh bại bởi Tô Dịch! !

Rất lâu, Bồ Huyễn mới đè xuống trong lòng rung động, thản nhiên thở dài: "Hổ thẹn, chỉ hận bằng sinh đọc sách quá ít, nhất thời lại tìm không ra bất kỳ ngôn từ biểu đạt đối đạo hữu kính ngưỡng!"

Tô Dịch: ". . ." Này có tính không một loại phương thức khác vuốt mông ngựa?.