Chương 2775: Thật sự là hảo hài tử

Chương 2775: Thật sự là hảo hài tử

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn cùng một chỗ, rời đi Khổ Vũ sơn.

Hắn quyết định tại Hòe Hoàng quốc tu hành một quãng thời gian.

Một là chữa trị thụ thương đầy rẫy thần hồn.

Hai là mượn nhờ phàm trần thiên địa quy tắc, thối luyện đạo hạnh.

Ở trong mắt Tô Dịch, Hòe Hoàng quốc Thiên Đạo quy tắc tựa như tự nhiên mài kiếm thạch, tới đối kháng quá trình, đối tự thân đạo hạnh liền là một loại khó được ma luyện.

Lúc nào, một thân đạo hạnh triệt để không bị áp chế lúc, hắn tự sẽ lên đường rời đi.

Khổ Vũ sơn một trận chiến tin tức, cũng không lưu truyền ra đi.

Quốc sư Lục Nguyên, Thẩm Độ Thu, Vân Triệu An theo trong mê ngủ tỉnh táo về sau, mặc dù không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng lại rất rõ ràng, lần này có thể sống, đã là nhờ trời may mắn.

Đến mức Tiêu Chi Hiên đi nơi nào, chân núi khối kia khắc ấn Thiên Thú sắc lệnh bia đá tại sao lại vỡ vụn, Khổ Vũ sơn cái kia một cọc tạo hóa đến tột cùng có hay không đã bị người mang đi. . .

Ai cũng không biết.

"Chúng ta võ phu hỏi quyền tại tiên thần, tuy bại nhưng vinh, truyền đi, gì không phải là một cọc ca tụng."

Lục Nguyên cảm khái, "Đáng tiếc, không thể thỉnh giáo vị kia tiên sư tục danh, thực làm nhân sinh việc đáng tiếc."

Vân Triệu An cùng Thẩm Độ Thu đều lòng sinh xúc động.

"Hắc Nhai kiếm tông bên kia, ngươi như thế nào bàn giao?"

Vân Triệu An không khỏi hỏi.

Quốc sư Lục Nguyên yên lặng một lát, nói: "Hai vị kia đến từ Chân Võ kiếm đình tiên sư nếu không có giết người đóng kín, liền mang ý nghĩa căn bản không sợ tin tức tiết lộ, ăn ngay nói thật liền có thể."

Cùng ngày, Lục Nguyên cùng Vân Triệu An cùng một chỗ hạ lệnh, phong tỏa cùng Khổ Vũ sơn có liên quan chỗ có tin tức.

Chẳng qua là, cùng ngày mắt thấy Khổ Vũ sơn đại chiến đi qua, còn có mười vạn dũng tướng, ba ngàn Thần Sách phủ tinh nhuệ, tin tức cuối cùng rất khó không gạt được.

Một chút tin tức ngầm lan truyền nhanh chóng, bắt đầu ở Hòe Hoàng quốc thế gian lưu truyền, miếu đường phía trên, trong giang hồ, dần dần đều có một chút cùng thanh sam thần tiên khách tương quan nghe đồn.

Có nói mười vạn dũng tướng phía trước, ngăn không được thanh sam thần tiên khách một người, nắm tất cả những thứ này miêu tả vô cùng kì diệu.

Có nói thiên hạ bốn đại cao thủ cùng xuất trận, vẫn không phải cái kia thanh sam thần tiên khách một tay chi địch.

Có nói thanh sam thần tiên khách là chân chính thiên ngoại thần tiên, phất tay liền có thể dẫn rơi chín ngày lôi đình.

Chẳng qua là, lại không có người biết rõ, này thanh sam thần tiên khách đến tột cùng là ai, lại tên gọi là gì.

. . .

"Kỳ quái, Khổ Vũ sơn cái kia một cọc tạo hóa rõ ràng liền đem hoành không xuất hiện, vì sao lại lại yên tĩnh lại rồi?"

Bên ngoài.

Các đại tu hành thế lực đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Tại Tô Dịch đưa tay trấn áp cái kia nắm hung kiếm trước đó, này chút bên ngoài chờ người tu đạo, tất cả đều giữ lực mà chờ, mài đao xoèn xoẹt.

Có thể theo cái kia nắm hung kiếm bị trấn áp, hết thảy người tu đạo tất cả đều bối rối, không hiểu ra sao.

Đoán không ra nguyên do.

Tại Hòe Hoàng quốc cảnh nội, phân bố rất nhiều người tu đạo, cũng có thật nhiều sớm đã cùng bên ngoài tu hành thế lực âm thầm liên hệ thế lực.

Tỉ như quốc sư, tỉ như Thần Sách phủ.

Vì vậy, Khổ Vũ sơn phát sinh sự tình, cũng là rất nhanh truyền đến Hòe Hoàng quốc bên ngoài.

Cũng là lúc này, đến từ các đại tu hành thế lực cường giả thế mới biết, Khổ Vũ sơn bên trong cái kia nắm tuyệt thế hung kiếm, cực khả năng bị Chân Võ kiếm đình hai cái Kiếm Tu đạt được!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đại Kiếm Quân Mộc Thanh rung động sau khi, đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiện ra thật sâu thần sắc lo lắng.

Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn không chết, vốn là một kiện cao hứng sự tình.

Có thể hiện tại Mộc Thanh nhưng căn bản cao hứng không nổi.

Đạt được tạo hóa lại như thế nào?

Này bên ngoài đàn sói vây quanh, sát kiếp tầng tầng, người mang tạo hóa người, mang ngọc có tội, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích!

"Sư bá, phiền phức lớn rồi!"

Vũ Nghiễm Quân thấp giọng truyền âm.

Cái kia các đại tu hành thế lực cường giả, rõ ràng đều nắm Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn xem như bọn hắn Chân Võ kiếm đình người!

Cũng là mang ý nghĩa, hắn cùng sư bá Mộc Thanh đều sẽ bởi vì này mà bị liên luỵ!

Dương Lăng Tiêu nội tâm thầm than.

Bị Tô Dịch bắt sống, biến thành tù nhân hắn, vốn cho rằng rời đi Thanh Phong châu lúc, liền có thể trùng hoạch tự do.

Có thể hiện tại, hắn không dám nghĩ như vậy.

Bây giờ có thể hay không sống sót theo nơi này cách mở, cũng đã là cái vấn đề!

"Đừng lo lắng, cơ duyên chi tranh mà thôi, bọn hắn còn không dám làm loạn, thật cho là chúng ta Chân Võ kiếm đình tấm chiêu bài này là bài trí?"

Mộc Thanh trầm giọng mở miệng.

"Ha ha, chúc mừng các ngươi Chân Võ kiếm đình, lại nhanh chân đến trước, thu hoạch được Khổ Vũ sơn cái kia một cọc đại tạo hoá."

Nơi xa, Hắc Nhai kiếm tông Thiên Quân "Chúc Toàn" ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng.

Này rõ ràng là đang nói lời châm chọc, không che giấu chút nào nội tâm cười trên nỗi đau của người khác.

Rất nhiều người nhìn từ đằng xa hướng Mộc Thanh.

Ánh mắt kia có lãnh ý, có căm thù.

Dám làm như vậy cường giả, thực lực tự nhiên đều không yếu, bằng không, thật coi một vị Đại Kiếm Quân là bài trí?

"Mộc Thanh, tại hiện tại trong cục thế, các ngươi Chân Võ kiếm đình sợ là không có cơ hội nắm cái kia một cọc tạo hóa mang đi a."

Khoanh chân ngồi tại đám mây La lão quỷ âm trầm mở miệng, "Ngươi cho là thế nào?"

Mộc Thanh yên lặng.

Thính Vũ kiếm lâu Nhiêu Vân phu nhân hé miệng cười nói, " ngươi La lão quỷ hù dọa Mộc Thanh Đại Kiếm Quân, liền không sợ bị Chân Võ kiếm đình tương lai hỏi tội?"

"Hắn Mộc Thanh cũng không phải bị dọa lớn, chính mình hẳn là rõ ràng, dạng này thế cục, đối bọn hắn Chân Võ kiếm đình nhất không lợi."

La lão quỷ ung dung mở miệng, "Đao kiếm không có mắt, làm cái kia hai cái Chân Võ kiếm đình Kiếm Tu trở về lúc, một trận hỗn chiến đã định trước không thể tránh né, hai người kia như không thức thời, sẽ chết. Hắn Mộc Thanh như không thức thời  đồng dạng tai kiếp khó thoát."

Mộc Thanh một mực tại yên lặng, cau mày, tâm sự nặng nề.

Vũ Nghiễm Quân cùng Dương Lăng Tiêu mặc dù đều là Vĩnh Hằng Đạo Chủ, nhưng tại tràng bên trong, hắn bên trong, bọn hắn chỉ có thể coi là tiểu bối, đối mặt dạng này hung hiểm thế cục, nội tâm đều chưa từng có khẩn trương.

Hỗn chiến như bùng nổ, những lão gia hỏa kia như giết hưng khởi, đâu còn sẽ quản ngươi là cái nào thế lực lớn truyền nhân?

Vũ Nghiễm Quân nhịn không được truyền âm, "Sư bá, vì sao không thể đem tình hình thực tế nói ra, để bọn hắn biết Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn không phải chúng ta Chân Võ kiếm đình người?"

Lập tức, Mộc Thanh ánh mắt trở nên lạnh lùng khiếp người, "Loại lời này, không nên xuất từ ngươi Vũ Nghiễm Quân miệng!"

Vũ Nghiễm Quân nhắm mắt nói: "Vì sao?"

Mộc Thanh nói, " lớn Tần hoàng đô trước, như đối phương muốn một lòng giết ngươi, ta cũng ngăn không được, lý do này có đủ hay không?"

Vũ Nghiễm Quân sắc mặt biến hóa, lập tức yên lặng.

"Nói cách khác, ngươi thiếu đối phương một cái mạng, bây giờ gặp được tai hoạ, lại nghĩ đến cùng đối phương phân rõ giới hạn, đây là Kiếm Tu cách làm?" Mộc Thanh ngôn từ trở nên nghiêm khắc, "Chúng ta như chết trận, tông môn sẽ vì chúng ta báo thù, nếu vì mạng sống, mà lựa chọn bội bạc, đã định trước sắp thành vì tông môn sỉ nhục! Dạng này Kiếm Tu, cũng không xứng tại Chân Võ kiếm đình bên trong tu hành! Về sau mặc dù

Đưa thân Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách, cũng sẽ bị người xem thường!"

Vũ Nghiễm Quân đã bị rầy đến sắc mặt thảm đạm, cúi đầu không nói.

Mộc Thanh nói: "Ngươi lại nhìn một chút cái kia Lệ Tâm kiếm trai Dương Lăng Tiêu."

Vũ Nghiễm Quân khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, Dương Lăng Tiêu đứng ở đó, vẻ mặt băng lãnh, tay cầm chuôi kiếm, xem không ra bất kỳ một vẻ khẩn trương.

Biến thành tù nhân Dương Lăng Tiêu, kỳ thật vốn nên thừa dịp Tô Dịch không tại lúc liền chạy đi.

Mộc Thanh cũng sẽ không ngăn cản.

Bởi vì Tô Dịch lúc rời đi, cũng không có nhường Mộc Thanh nhìn chằm chằm Dương Lăng Tiêu.

Có thể Dương Lăng Tiêu nhưng không có làm như thế.

Này một mực nhường Vũ Nghiễm Quân rất kỳ quái, cho đến hiện tại, thế cục đều đã hung hiểm đến loại tình trạng này.

Dương Lăng Tiêu vẫn không có chọn rời đi.

Thậm chí, xem loại kia tư thế, tựa hồ không đợi được Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn trở về, hắn căn bản sẽ không đi.

Này càng nhường Vũ Nghiễm Quân không hiểu, ngươi một cái dưới thềm chi tù, mưu đồ gì?

Chợt, Vũ Nghiễm Quân hiểu rõ vì sao sư bá Mộc Thanh để cho mình nhìn một chút Dương Lăng Tiêu.

Rất đơn giản.

Đối phương một cái dưới thềm chi tù đều không gấp gáp cùng Tô Huyền Quân hai người phân rõ giới hạn.

Chính mình dạng này một cái thiếu Tô Huyền Quân một mạng, lại đưa ra muốn phân rõ giới hạn, hai đem so sánh, tâm cảnh đã kém một đoạn!

"Đa tạ sư bá dạy bảo!"

Vũ Nghiễm Quân chắp tay, "Đệ tử hiểu rõ nên làm như thế nào."

Mộc Thanh khẽ vuốt cằm, lúc này mới thoáng tiết lộ một tia Thiên Cơ, "Tô Huyền Quân cùng thân phận của Bồ Huyễn không đơn giản, dù cho thật phát sinh đại hỗn chiến, cũng có đại nhân vật ra mặt tới bảo đảm!"

Vũ Nghiễm Quân chấn động trong lòng, ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

. . .

Hòe Hoàng quốc.

Dòng suối bên bờ.

Ban đêm, sao lốm đốm đầy trời.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Phàm trần thế tục không có linh khí, nhưng cũng còn tốt, hắn đeo trên người có đại lượng tu hành tài nguyên.

Vẻn vẹn giết địch lấy được Vĩnh Hằng bản nguyên, liền nhiều đến mấy chục loại.

Duy nhất tai hại, liền là một khi không vận chuyển đạo hạnh đối kháng Thiên Đạo quy tắc, này chút Vĩnh Hằng bản nguyên lực lượng liền sẽ bị Thiên Đạo quy tắc tiêu mất đi.

Nhưng, cũng chưa nói tới cái gì.

Tô Dịch thân thể chính là tiểu thiên địa, đủ đối kháng đại thiên địa chi quy củ.

Mục nát trong vỏ kiếm.

Lục Bào Đồng Tử đứng ở đó, con mắt thẳng vào nhìn xem ngồi đối diện một đạo thân ảnh, tê cả da đầu.

Cái tên này, tiện tay liền cầm chắc lấy buồn phiền hung kiếm, điều kỳ quái nhất chính là, Đại Bi kiếm trở nên thuận theo như cừu non, không những không dám quát tháo, còn phát ra nhàn nhạt kiếm ngân vang, dường như tại nhảy nhót reo hò.

"Như nhường chủ nhân nhìn thấy chính mình đắc ý nhất bội kiếm biến thành một đầu liếm cẩu, nên làm cảm tưởng gì?"

Lục Bào Đồng Tử nội tâm rất tức giận, cực kỳ khinh thường Đại Bi kiếm này loại không có khí khái cử động, đơn giản quá nịnh nọt!

Nhưng, Lục Bào Đồng Tử không dám lên tiếng, trước đó rơi vào này một mảnh cổ quái vỏ kiếm thế giới về sau, hắn kinh dị phát hiện, mình bị cắt đứt cùng Đại Bi kiếm liên hệ, một thân khí lực đều không thi triển ra được.

"Nghiêm mặt làm gì, đến, cho ta cười một cái, "

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm mở miệng.

Lục Bào Đồng Tử lông mày dựng thẳng lên, "Sĩ khả sát bất khả nhục, có gan ngươi liền giết chết bản đại gia! Lại nhìn một chút bản đại gia có thể hay không kêu một tiếng!"

Đời thứ nhất tâm ma cong ngón búng ra.

Ầm

Lục Bào Đồng Tử trán chịu một cái, toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, vừa xuống đất, liền bị một cổ bá đạo kiếm uy trấn áp trên mặt đất.

Cùng lúc đó, đời thứ nhất tâm ma đứng dậy, một tay tùy ý mang theo Đại Bi kiếm, hướng Lục Bào Đồng Tử đi đến.

Một cỗ không nói ra được hoảng sợ, theo Lục Bào Đồng Tử nội tâm ngăn không được mà hiện lên.

Hắn làm Kiếm Linh, bản sẽ không phải thấy e ngại.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn lại sợ, sự sợ hãi ấy thật giống như theo sâu trong linh hồn toát ra, căn bản ép không được.

Mà trong mắt hắn, đâm đầu đi tới cái kia một đạo thân ảnh đơn giản không giống như là cá nhân, mà là chư thiên vạn kiếm chi chủ, Thiên Hạ kiếm đạo chi tổ!

So đỉnh phong nhất lúc chủ nhân đều còn đáng sợ hơn!

Lục Bào Đồng Tử thậm chí tìm không ra bất kỳ từ ngữ hình dung này loại đáng sợ, khiến cho hắn vẻn vẹn chẳng qua là đối mặt với, cũng nhanh muốn tuyệt vọng sụp đổ.

Nhìn hắn gắt gao cắn răng, đứng ở đó, không có lên tiếng.

Đến cuối cùng, trước mắt hắn biến thành màu đen, thể xác tinh thần đều nhanh muốn bị hoảng sợ ngầm chiếm, ngay tại sắp mất đi ý thức thời điểm.

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên dậm chân, ngồi xổm người xuống, đưa tay vuốt vuốt Lục Bào Đồng Tử đầu, "Không tệ không tệ, thật sự là cái hảo hài tử, xứng với thanh kiếm này."

Lập tức, Lục Bào Đồng Tử nội tâm hoảng sợ tiêu tán không còn, giống như theo hắc ám trong tuyệt vọng, đi tới ấm áp như xuân quang minh bên trong.

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái kia cười nhìn về phía mình người, căng cứng đến cực hạn cảm xúc lập tức mất khống chế, đặt mông ngồi chồm hổm ở địa phương.

Này người. . . Đến tột cùng là ai?.