Chương 2776: Hoa đào lướt qua, không có một ngọn cỏ

Chương 2776: Hoa đào lướt qua, không có một ngọn cỏ

Lục Bào Đồng Tử ngồi ở kia, gấp rút thở dốc, mặt như bụi đất.

Làm Đại Bi kiếm Kiếm Linh, hắn từng đi theo tại mạt pháp thời đại một vị Thiên Đế bên người.

Từng gặp từng cái đặt chân Vĩnh Hằng đỉnh Thiên Đế, đi qua Vận Mệnh trường hà bên trên một cái cái quỷ dị cấm kỵ thần bí chi địa.

Cũng từng lịch vô số khoáng thế đại chiến, uống no qua không biết nhiều ít đại địch máu tươi.

Huy hoàng nhất một trận chiến, chính là tại mạt pháp chung kết một trận chiến bên trong, kiếm bổ Vĩnh Hằng đế tọa, trọng tỏa nhiều vị Thiên Đế đại địch!

Trận chiến kia, giết tới Vĩnh Hằng phía trên tối tăm không mặt trời, Vận Mệnh trường hà đều phát sinh trước nay chưa có kịch liệt rung chuyển, giống như tận thế!

Trong trận chiến ấy, vẻn vẹn Thiên Đế, liền có sáu người chết!

Cũng là sau trận chiến ấy, triệt để chung kết toàn bộ mạt pháp thời đại! Nhường Vận Mệnh trường hà nghênh đón Khai Nguyên thời đại.

Vì vậy, làm Kiếm Linh Lục Bào Đồng Tử, không nói thực lực, chỉ luận tầm mắt cùng lịch duyệt, tuyệt đối là "Thiên Đế" cấp bậc!

Nhưng hắn nhưng chưa bao giờ có sợ hãi như vậy qua, tuyệt vọng qua!

Cũng chưa bao giờ từng thấy giống trước mặt cái kia một đạo thân ảnh cường đại như vậy đến không cách nào tưởng tượng trình độ tồn tại!

Tựa hồ Thiên Đế phía trước, đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần!

"Có lẽ là kiếm của ta tâm sụp đổ, bằng không như thế nào bị dạng này một tên sợ đến như vậy? Như thế nào lại cho rằng cái tên này so Thiên Đế đều còn đáng sợ hơn?"

Lục Bào Đồng Tử âm thầm thì thào, bản thân an ủi.

"Yên tâm, Kiếm Tâm không có hỏng, dù cho thật hỏng, ta cũng có thể giúp ngươi trùng tu trở về."

Cách đó không xa, đời thứ nhất tâm ma một lần nữa ngay tại chỗ, nắm Đại Bi kiếm đang nằm đầu gối trước.

Hắn một tay chống đỡ cái cằm, cười tủm tỉm nhìn xem Lục Bào Đồng Tử, "Mặt khác, cảm giác của ngươi không sai, trên đời này Kiếm Linh, ở trước mặt ta thấy hoảng sợ vốn là là chuyện tình đương nhiên, không hoảng sợ mới khác thường."

Lục Bào Đồng Tử trong lòng cười lạnh, khoác lác ai sẽ không?

Có thể thổi tới này loại không hợp thói thường mức độ, không khỏi cũng quá giả!

Trên đời này người nào không biết, Kiếm Linh tâm cảnh một khi nát, Kiếm Linh liền sẽ triệt để tiêu vong, đây là Vận Mệnh trường hà bên trên mọi người đều biết sự tình.

Còn nói cái gì trên đời Kiếm Linh thấy chi nhất định hoảng sợ, a ~ phi!

Thật coi chính mình cái này có được có thể so với Thiên Đế cấp lịch duyệt Kiếm Linh là đồ đần độn?

Người nào tin người đó đầu óc có hố!

Đời thứ nhất tâm ma bấm tay vừa gõ.

Lục Bào Đồng Tử trán gõ ra một cái hố, đau đến nhe răng trợn mắt.

Hắn đang muốn nói cái gì, đột nhiên sợ hãi cả kinh, ý thức được một sự kiện, trong lòng mình suy nghĩ, sẽ bị đối phương liếc mắt nhìn thấu! !

Đời thứ nhất tâm ma ngồi thẳng thân thể, đầu ngón tay tại Đại Bi kiếm bên trên một vệt.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, thân kiếm bên trên cái kia vô số yếu ớt lông trâu vết rạn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia trắng muốt trong thân kiếm, mơ hồ nổi lên một vệt nhàn nhạt màu đỏ như máu, giống như hoa đào mới nở tại trắng muốt băng tuyết bên trong.

Đại Bi kiếm phát ra réo rắt thanh ngâm, bang bang như Phượng gáy.

Lục Bào Đồng Tử triệt để ngây người, con mắt đăm đăm.

Đại Bi kiếm từng tại mạt pháp chung kết một trận chiến bên trong gặp nghiêm trọng phá hư, bản nguyên lực lượng chia năm xẻ bảy, chỉ lưu lại một phần nhỏ mà thôi.

Nghiêm trọng nhất là, thân kiếm xuất hiện vô số vết rạn, không ngừng sẽ có bản nguyên lực lượng theo bên trong tiêu tán trôi qua.

Tại cái kia Khổ Vũ sơn hạ phong cấm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vốn là chỉ còn lại không nhiều bản nguyên lực lượng, đã gần như khô kiệt mức độ.

Lục Bào Đồng Tử chính mình rất rõ ràng, chỉ cần những cái kia vết rạn tồn tại, Đại Bi kiếm không sớm thì muộn có một ngày sẽ hoàn toàn tan vỡ, biến thành sắt vụn một khối.

Mà này, cũng là nhường Lục Bào Đồng Tử thấy nhất vô lực địa phương.

Hắn là Kiếm Linh, căn bản là không có cách tu bổ thân kiếm, mà một khi Đại Bi kiếm bị hủy, làm Kiếm Linh hắn đồng dạng sẽ tiêu vong!

Có thể hiện tại, lại có người dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng một vệt, liền đem Đại Bi kiếm một thân vết rách chữa trị như lúc ban đầu!

Đời thứ nhất tâm ma cúi đầu nhìn một chút cái kia giống từ trong máu tươi ngâm ra huyết sắc chuôi kiếm, tự nói nói, " sát khí lộ ra ngoài, không khỏi cũng quá không có phẩm vị."

Lúc nói chuyện, hắn bàn tay nổi lên một hồi như mộng ảo mưa ánh sáng.

Huyết sắc chuôi kiếm lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa.

Cuối cùng, chuôi kiếm hiện lên màu đen, hiển hiện một đóa máu hoa đào lạc ấn.

Trong cánh hoa, dũng động nồng đậm nội liễm huyết quang, nhường này một đóa hoa đào bằng thêm một cỗ sâu lắng dày nặng thần vận.

Có thể theo đời thứ nhất tâm ma phát lực, chuôi kiếm hoa đào lặng yên nở rộ, vô số hung lệ, dữ dằn, kinh khủng huyết sắc giết sạch hóa thành vô số huyết sắc cánh hoa bay tung tóe mà ra.

Một như máu nhuộm tuyết muà xuân, bay tung tóe như mộng.

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma lúc này mới hài lòng.

Mà cách đó không xa, Lục Bào Đồng Tử đã triệt để mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn không che giấu chút nào viết "Rung động" nhị chữ.

Đại Bi kiếm, Thiên Đế cấp bội kiếm!

Từng bổ ra đế tọa, từng chém qua vô số đầu lâu, giết qua ngoài vòng giáo hoá chỗ tuyên cổ Thiên Ma, nhiễm qua đế huyết!

Ai dám tưởng tượng, tổn hại nghiêm trọng đến mức độ này Đại Bi kiếm, không ngừng bị người dễ dàng chữa trị, còn tại trong chớp mắt thanh kiếm chuôi lại tế luyện rồi?

"Thanh kiếm này tên quá khổ, bây giờ hắn sống lại tân sinh, về sau tự có kiếm trước khi thiên hạ thời điểm, tự nhiên trước đổi cái tuyệt diệu tên rất hay."

Đời thứ nhất tâm ma tự nói, "Hoa đào lướt qua, không có một ngọn cỏ, ngươi cảm thấy gọi hoa đào như thế nào?"

Lục Bào Đồng Tử mặt mũi tràn đầy thống khổ, hai tay ôm đầu, "Lão thiên gia a! Như thế nương nương khang phá tên, ngươi là thế nào nghĩ ra tới!"

Đời thứ nhất tâm ma: "Ừm?"

Lục Bào Đồng Tử toàn thân chấn động, khuôn mặt nhỏ một hồi biến ảo, cuối cùng làm ra một cái trái lương tâm quyết định.

Hắn ba đánh chính mình một vả, "Đều tại ta quá thô tục, trong mắt có cứt, hiện tại tưởng tượng, chỉ cảm thấy cái này kiếm danh tuyệt không thể tả!"

"Hoa đào như máu, kiếm khí như hồng, tất nhiên là thế gian đệ nhất phong lưu đệ nhất phong lưu sự tình!"

"Tiền bối thuận miệng lấy tên, rải rác hai chữ, đơn giản Thần Lai Chi Bút, vẽ rồng điểm mắt, này kiếm có tên này, sao mà may mắn quá thay!"

Đồng Tử mặt mũi tràn đầy khâm phục, cảm khái, tán thưởng.

Đời thứ nhất tâm ma hớn hở nói: "Không tệ không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy, hiện tại cho ngươi một lựa chọn, dùng Kiếm Linh thân phận vì ta làm một chuyện."

"Như cự tuyệt, ta liền đem ngươi linh trí xóa đi, đánh về nguyên hình, dung nhập này nắm Đạo Kiếm bên trong."

Lục Bào Đồng Tử trong lòng căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Muốn làm chuyện gì?"

"Đưa lỗ tai tới."

Đời thứ nhất tâm ma vẫy vẫy tay, Lục Bào Đồng Tử cố nén trong lòng bất an đưa tới, vểnh tai.

Sau khi nghe xong, Lục Bào Đồng Tử kinh ngạc nói: "Thế này cũng được?"

Đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Đừng tưởng rằng rất đơn giản, hắn nhưng là vạn sự không cầu người tính cách, tâm cảnh so Thiên Đế đều cứng cỏi, muốn hạ gục hắn, chỉ có thể có ta cho ngươi biết này loại thủ đoạn đặc thù."

Lục bào đồng kinh ngạc nửa ngày, thổn thức nói: "Ta hiện tại mới hiểu được, nguyên lai tiền bối cùng ta cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, tiền bối yên tâm, chuyện này giao cho ta!"

"Tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

Đời thứ nhất tâm ma vỗ vỗ Lục Bào Đồng Tử bả vai, "Vững chắc lý do, ta sẽ ở trên thân thể ngươi loại hạ một đạo cấm ấn, về sau, ngươi là có thể mang theo Đào Hoa đạo kiếm rời đi nơi này."

Lục Bào Đồng Tử trong lòng khẩn trương, "Cấm ấn? Ta. . . Ta có thể cự tuyệt sao?"

Đời thứ nhất tâm ma cười nói: "Ngươi nói đến muộn, đã gieo."

Lục Bào Đồng Tử lập tức biến sắc, "Khi nào?"

Đời thứ nhất tâm ma nâng lên khoác lên Lục Bào Đồng Tử bả vai tay, "Liền vừa mới, tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không để ý, đúng không?"

Thảo ngươi đại gia! Ta sao có thể không thèm để ý? Ngươi này lão ngân tệ đơn giản quá xấu! Lục Bào Đồng Tử trong lòng tức miệng mắng to.

Trên mặt hắn thì gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, "Chỉ hy vọng được chuyện ngày, tiền bối có thể làm tròn lời hứa."

Ba

Lục Bào Đồng Tử sau đầu muỗng chịu một bàn tay.

Đời thứ nhất tâm ma cười mắng: "Quên ta có thể nghe được tiếng lòng của ngươi?"

Lục Bào Đồng Tử lập tức xấu hổ.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Phàm trần Thiên Đạo quy tắc lực lượng, đã lại không cách nào đối với hắn sinh ra áp chế.

Cũng là một ngày này, Tô Dịch tu vi cuối cùng xuất hiện rõ ràng tăng lên, do Tiêu Dao cảnh sơ kỳ, tăng lên tới trung kỳ!

Nhìn như chẳng qua là tăng lên một cái tầng cấp, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, đã có thể nói là biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hắn căn cơ quá hùng hậu cùng khổng lồ, tu vi mỗi tiến một bước đều muôn vàn khó khăn, hoàn toàn không phải cùng cảnh những người khác có thể so sánh.

Trọng yếu nhất chính là, Vĩnh Hằng đạo đồ tu hành, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Nếu là bế quan khổ tu, dù cho hao phí lại nhiều tu hành tài nguyên, đều chưa chắc có thể làm cho tu vi có chỗ tinh tiến.

Thế gian tuyệt đại đa số môn phái cùng đạo thống bên trong, rất nhiều lão quái vật cùng đồ tử đồ tôn thân phận có cao thấp tôn ti chi điểm, nhưng tu vi cảnh giới lại giống nhau, thậm chí còn không bằng những cái kia đồ tử đồ tôn.

Nguyên nhân ngay tại ở, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, không phải dựa vào thời gian cùng tu hành tài nguyên, liền có thể tăng cao tu vi.

Căn cốt, ngộ tính, thiên phú, cơ duyên, phúc vận, thời cơ. . . Mỗi một loại đều không thể thiếu.

Lần này Tô Dịch sở dĩ có thể tại như thế trong thời gian ngắn nắm tu vi đột phá một cái cấp độ, hạch tâm ngay tại ở bắt lấy một cái cùng phàm trần thiên địa quy tắc đối kháng thời cơ!

Đối với hắn mà nói, thân ở phàm tục, cùng Thiên Đạo đối kháng, đơn giản tựa như đặt mình vào tại một tòa có thể ngộ nhưng không thể cầu tu đạo phúc địa bên trong.

Bất quá, trả ra đại giới cũng rất lớn.

Trên người tu hành tài nguyên, gần như sắp muốn tiêu hao sạch sẽ, liền mười mấy loại Vĩnh Hằng bản nguyên đều luyện hóa hết hơn phân nửa.

"Cũng không biết Mộc Thanh bọn hắn phải chăng còn đang chờ đợi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, nhìn về phía bầu trời.

"Bên ngoài nhất định là sát kiếp tầng tầng, Thập Diện Mai Phục, vẫn là không nên gấp gáp rời đi cho thỏa đáng."

Bồ Huyễn nhắc nhở.

Theo tính toán của hắn, biết rõ bên ngoài sát cơ tứ phía, dứt khoát ngay tại này phàm trần nhân gian một mực ở lại.

Xem ai có thể hao tổn qua ai!

Ngược lại Vĩnh Hằng nhân vật thọ nguyên vô tận, sợ cái gì?

Chớ nói chi là, theo thời gian chuyển dời, làm tin tức dần dần khuếch tán đến Thanh Phong châu bên ngoài, làm Vĩnh Hằng thiên vực các nơi cũng bắt đầu nghe nói việc này, thế tất sẽ dẫn phát vô số biến số.

Đến lúc đó, đại khái có thể thừa dịp loạn rời đi.

Mà ở tại Hòe Hoàng quốc, bằng Tô Dịch thực lực, vô luận người nào tới, đều đã định trước chắc chắn phải chết!

Lại xem Khô Huyền thiên đế Đại Đạo phân thân, không đều bị Tô Dịch đánh tan?

"Yên tâm, ta tu vi vừa có đột phá, lại cảm nhận được này thiên địa quy tắc áp bách, đương nhiên sẽ không hiện tại liền rời đi."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu nhấp nhẹ.

Bồ Huyễn ngồi một mình bên dòng suối, nâng cán thả câu.

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

Tô Dịch đột nhiên từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, than nhẹ một tiếng.

Hắn một thân tu hành tài nguyên, đã triệt để tiêu hao sạch sẽ, liền những Vĩnh Hằng đó bản nguyên đều đã dùng hết.

Trừ này, Thiên Đạo quy tắc áp chế, đã đối với hắn bây giờ tu vi tăng lên không nhiều lắm trợ giúp.

Trong một tháng này, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ đề thăng một chút, cách Ly Tiêu Dao cảnh hậu kỳ còn có khoảng cách.

Theo Bồ Huyễn lời giải thích, ngắn ngủi hơn một tháng, tu vi đều có thể đủ tăng lên nhiều như vậy, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đã có thể xưng kinh thế hãi tục!

Dù sao, thế gian tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng nhân vật dù cho khổ tu muôn vàn năm lâu, tu vi đều chưa chắc có thể có chỗ tiến thêm. Cũng là một ngày này, Tô Dịch quyết định mang Bồ Huyễn lên đường, rời đi Hòe Hoàng quốc..