Chương 2777: Sao dám không đếm xỉa đến

Chương 2777: Sao dám không đếm xỉa đến

Bên ngoài.

Bầu không khí nặng trĩu.

Đến từ các thế lực lớn người tu đạo đều tức sôi ruột khí.

Hai tháng trôi qua, mục tiêu lại còn không có ngoi đầu lên, mọi người kiên nhẫn đều tại một chút trôi qua.

Nhất làm cho người thấy khó giải quyết chính là, theo thời gian chuyển dời, đúng là lần lượt lại có một ít thế lực lớn cường giả đến đây!

"Như hai tên kia một mực ở tại phàm trần không ra, chúng ta cứ như vậy tốn hao xuống dưới?"

Có người nhíu mày.

"Chỉ hận vô pháp tiến vào phàm trần, bằng không, bản tọa chắc chắn cái kia hai con rùa đen rúc đầu rút gân lột da, thần hồn đốt đèn, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Hắc Nhai Ma tông Đại Thiên Quân "Chúc Toàn" ánh mắt sâm nhiên.

"Mộc Thanh, có muốn không ngươi phái người đi Hòe Hoàng quốc đi một lần, bọn hắn như đáp ứng giao ra tạo hóa, nể tình các ngươi Chân Võ kiếm đình trên mặt mũi, bọn hắn vẫn có thể mạng sống."

Thính Vũ kiếm lâu Nhiêu Vân phu nhân chợt nói, " nếu không, ta sợ ở đây không ít đạo hữu đều sẽ tâm tồn không vừa lòng, một phần vạn đối ngươi Mộc Thanh hạ tử thủ, có thể sẽ không hay."

Một phen, nhường không ít người ánh mắt phát sinh biến hóa.

Toàn trường tầm mắt, cũng đều là nhìn về phía Mộc Thanh đám người.

"Hoàn toàn chính xác, như bắt ngươi Mộc Thanh khai đao, lại phái người đi cùng cái kia hai cái cái kia tạo hóa không ngoi đầu lên hỗn trướng nói giao dịch, cũng không mất là một biện pháp tốt."

La lão quỷ ánh mắt lạnh lùng.

Từ đầu đến cuối, Mộc Thanh đều đang trầm mặc, chưa từng nói cái gì.

Chẳng qua là tâm tình lại càng nặng nề.

Hắn nhìn ra được, ở đây những lão gia hỏa kia kiên nhẫn đang mất đi, mà hắn cùng Vũ Nghiễm Quân, Dương Lăng Tiêu tình cảnh, thì trở nên càng trở nên nguy hiểm.

Mộc Thanh liền phát giác được, một chút đối thủ cũ rõ ràng trong bóng tối thương nghị cái gì, hư hư thực thực là muốn đối chính mình động thủ!

"Mộc Thanh, ngươi cảm thấy Nhiêu Vân phu nhân kiến nghị như thế nào?"

Bỗng dưng, nơi xa truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.

Đó là một cái áo bào màu bạc nam tử.

Theo hắn mở miệng, rất nhiều Thiên Quân lão quái vật đều mừng rỡ.

Mộc Thanh chính là Chân Võ kiếm đình Đại Kiếm Quân, địa vị cùng thực lực đều được xưng tụng đỉnh tiêm, nếu như không tất yếu, người nào cũng không muốn hiện tại liền cùng hắn vạch mặt.

Có thể cái kia áo bào màu bạc nam tử không giống nhau, mặc dù chỉ có Vĩnh Hằng đệ tứ cảnh "Vô Lượng cảnh" Đạo Chủ, có thể thân phận của hắn, thì vô cùng siêu nhiên!

Chính là là đến từ Thiên Đế cấp thế lực "Nam Thiên đạo đình" một vị trưởng lão, đạo hiệu "Nguyệt Minh" .

Mộc Thanh cau mày, trầm giọng nói: "Nam Thiên đạo đình chính là thiên hạ số một đạo môn người đứng đầu người, chẳng lẽ trận thế ép người?"

Áo bào màu bạc nam tử "Nguyệt Minh" mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi chỉ cần hồi đáp, có tiếp nhận hay không Nhiêu Vân phu nhân đề nghị liền có thể, mặt khác nói nhảm không cần phải nói, chúng ta cũng không muốn nghe!"

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Vũ Nghiễm Quân cùng Dương Lăng Tiêu đều thân thể căng cứng, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, đều rõ ràng Mộc Thanh một cái trả lời không tốt, một trận đại chiến đã định trước đem lên  diễn!

Mộc Thanh tầm mắt quét qua mọi người tại đây, đột nhiên cười rộ lên, "Lại hỏi chư quân một vị, ta Chân Võ kiếm đình trên dưới, chưa từng đi ra hạng người ham sống sợ chết?"

Tiếng như kiếm ngân vang, vang vọng khắp nơi.

Mọi người nhíu mày.

Mộc Thanh rõ ràng không thèm đếm xỉa, đuôi lông mày ở giữa đều là thong dong, "Thực không dám giấu giếm, hai vị kia đạo hữu cũng không phải là ta Chân Võ kiếm đình truyền nhân, có thể lần này là ta Mộc Thanh dẫn bọn hắn đến đây, như vậy đánh bạc tính mệnh, ta cũng muốn dẫn bọn hắn bình yên rời đi!"

Không phải Chân Võ kiếm đình truyền nhân?

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Cái này chân tướng ngoài dự liệu.

"Tới tới tới, người nào muốn động thủ, cứ việc ra tay!"

Mộc Thanh đưa tay rút ra Đạo Kiếm, ánh mắt lạnh lùng, một thân Đại Kiếm Quân cấp độ uy thế khuếch tán, "Lại nhìn một chút ta Chân Võ kiếm đình Kiếm Tu, sẽ hay không sợ chết!"

Keng

Vũ Nghiễm Quân rút kiếm, máu nóng sôi trào.

Dương Lăng Tiêu yên lặng nửa ngày, cũng chậm rãi rút kiếm, ánh mắt bình tĩnh, thấy chết không sờn.

Trong lúc nhất thời, đúng là có không ít người bị Mộc Thanh trên người uy thế chấn nhiếp.

Hừ

Nam Thiên đạo đình áo bào màu bạc nam tử Nguyệt Minh vẻ mặt âm trầm, "Ngu xuẩn mất khôn, chư vị, chúng ta liền cùng một chỗ động thủ, nhường Mộc Thanh vị này Thiên Quân đại kiếm tu biết, cái gì gọi là đại thế phía dưới, không phải do hắn không cúi đầu!"

"Từ nên như vậy."

Hắc Nhai kiếm tông Chúc Toàn nhếch miệng cười rộ lên.

"Tội gì khổ như thế chứ."

Nhiêu Vân phu nhân thở dài.

"Cái này kêu là phạm tiện!"

La lão quỷ cười lạnh.

Nơi xa, lần lượt có Thiên Quân đứng ra, ánh mắt bất thiện nhìn xem Mộc Thanh.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí căng cứng, giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Có thể nhưng vào lúc này, bất thình lình, nơi xa Hòe Hoàng quốc chỗ thiên địa bên trong, lướt đến hai bóng người.

Rõ ràng là Tô Dịch cùng Bồ Huyễn.

Trước đó Tô Dịch đã sớm đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, tại đây loại dưới cục thế, Mộc Thanh chẳng những không có lùi bước, ngược lại triệt để không thèm đếm xỉa, muốn chịu chết mà chiến!

"Này Mộc Thanh. . . Được xưng tụng là người đời ta!"

Bồ Huyễn làm ra như thế lời bình.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã na di trời cao, hướng Mộc Thanh bọn hắn bên này lướt đến.

Lập tức, toàn trường oanh động.

Tất cả mọi người rục rịch, nhìn về phía Tô Dịch cùng Bồ Huyễn ánh mắt tràn ngập nóng bỏng.

Mục tiêu, cuối cùng xuất hiện!

"Các ngươi làm sao chạy ra ngoài!"

Mộc Thanh dậm chân, tức giận không thôi, lúc này chủ động đưa tới cửa, sao mà chi ngu!

Vũ Nghiễm Quân ánh mắt phức tạp, khâm phục cũng có, hổ thẹn cũng có.

Bởi vì lúc trước hắn hết sức hoài nghi, dù cho chính mình cùng Mộc Thanh sư bá chết trận nơi này, này Tô Huyền Quân cùng Bồ Huyễn cũng không dám ló đầu.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn lại bọn hắn lại này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc đến rồi!

Dương Lăng Tiêu hé miệng yên lặng.

Bồ Huyễn đi lên trước, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Hôm nay như có thể sống, ta mời ngươi uống rượu."

Một đoạn thời gian trước, phía trước tới Hòe Hoàng quốc trên đường, Bồ Huyễn trong lúc rảnh rỗi, từng cùng Dương Lăng Tiêu đơn độc nói chuyện qua, đồng thời không chỉ một lần.

Làm thấy Dương Lăng Tiêu này "Dưới thềm chi tù" cho đến giờ phút này cũng không từng rời đi, Bồ Huyễn trong lòng kì thực hết sức kinh ngạc, cũng hết sức vui mừng.

Dương Lăng Tiêu khẽ gật đầu.

Không nói gì.

Có thể trên người đấu chí rõ ràng cường thịnh một đoạn.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đi vào Mộc Thanh bên người, cười nói, " sự tình vốn là hướng chúng ta tới, làm Kiếm Tu, há có trơ mắt nhìn xem các hạ chịu chết mà chiến, mà chúng ta khoanh tay đứng nhìn đạo lý?"

Mộc Thanh cũng không phải là lập dị hạng người, thấy này không khỏi cười thở dài: "Có thể cùng hai vị người trong đồng đạo sánh vai tác chiến, may mắn quá thay!"

"Ta đây liền không khách khí."

Tô Dịch quay người, đối mặt bốn phương tám hướng chi địch, lật tay lại.

Một thanh Đạo Kiếm nổi lên.

Thân kiếm trắng muốt như tuyết, trong đó mơ hồ có đỏ tươi máu tươi sáng bóng lưu động, màu đen chuôi kiếm lạc ấn một đóa sáng rực hoa đào.

Chính là Đại Bi kiếm, chẳng qua hiện nay kiếm danh gọi vì "Hoa đào" .

"Thanh kiếm này đến từ Khổ Vũ sơn dưới, là theo mạt pháp chung kết cuộc chiến bên trong để lại Thiên Đế bội kiếm, người nào mong muốn, cho các ngươi!"

Hắn đưa tay liền đem Đạo Kiếm ném ra ngoài đi.

Lập tức, toàn trường rối loạn, rất nhiều người trong lòng xúc động, ánh mắt phát sáng.

Có thể ngoài dự liệu, đúng là không người dám động thủ đi đoạt!

Mộc Thanh ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, bây giờ bánh từ trên trời rớt xuống, lại lo lắng có bẫy, ngược lại không dám đoạt sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Thành như Mộc Thanh nói, bọn hắn đều lo lắng có bẫy!

Ai dám tưởng tượng, bị bọn hắn chờ đợi đã lâu con mồi, mới mới xuất hiện, liền chủ động nắm cái kia một thanh Thiên Đế bội kiếm ném đi ra tới?

Ai có thể không lo lắng có bẫy?

"Đích thật là Thiên Đế cấp bội kiếm, khí tức kia tuyệt đối không giả được!"

Có Thiên Quân nhân vật ánh mắt nóng bỏng, gắt gao nhìn chằm chằm trôi nổi tại cái kia không người cướp Đào Hoa đạo kiếm.

"Tại ta phái trong cổ tịch ghi chép, mạt pháp chung kết một trận chiến bên trong, hoàn toàn chính xác có một thanh tên gọi buồn phiền tuyệt thế hung kiếm từng thất lạc thiên hạ, không biết tung tích, chẳng lẽ liền là nó?"

Có người nói nhỏ.

"Đừng xúc động, lúc này người nào người đầu tiên xuất thủ, người đó là muốn chết, súng bắn chim đầu đàn cũng không phải nói giỡn thôi!"

Có người trầm giọng nhắc nhở.

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, không biết nhiều ít người toát ra tham lam cùng vẻ khát vọng, nhưng, hoàn toàn chính xác không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này ai dám đi đoạt, sợ là sẽ phải bị ở đây tất cả mọi người cùng một chỗ oanh sát!

"Chư vị, đã các ngươi đều lòng có lo lắng, vậy thì do ta tới giúp các ngươi nghiệm một nghiệm này kiếm thật giả!"

Nam Thiên đạo đình Nguyệt Minh đứng ra, sải bước đi tới.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, hoặc nhíu mày, hoặc mặt âm trầm, hoặc toát ra địch ý.

Đại đa số người đều tại đối xử lạnh nhạt quan sát.

Không có ai sẽ cam tâm nắm một thanh Thiên Đế bội kiếm chắp tay nhường cho?

Ngươi Nguyệt Minh có Nam Thiên đạo đình làm chỗ dựa lại như thế nào?

Làm trận này đại hỗn chiến bị điểm bạo lúc, người nào sẽ để ý ngươi Nguyệt Minh là ai?

Mắt thấy Nguyệt Minh đi lên trước, đưa tay liền muốn hướng cái kia nắm Đạo Kiếm chộp tới.

Oanh

Đột nhiên, phiến thiên địa này nhấc lên gió lốc, hư không hỗn loạn, màu đen hào quang xen lẫn, hướng ở đây tất cả mọi người quét tới.

Không biết người nào ra tay, muốn trực tiếp nắm nước quấy đục!

"Động thủ!"

"Thế nào đồ chó hoang đánh lén Lão Tử?"

Giết

"Cẩn thận, trước tiên lui! Thảo! ! Người nào ném đạo ấn?"

. . . Đủ loại tiếng kêu to vang lên, theo này thiên địa ở giữa đột nhiên nhấc lên một trận hào quang gió lốc, phân bố tại phiến thiên địa này người tu đạo, tất cả đều động thủ, có né tránh, có đoạt bảo, có đục nước béo cò, đánh lén đối thủ. . .

Cục diện triệt để hỗn loạn, một trận đại hỗn chiến như vậy bị điểm bạo.

Nam Thiên đạo đình áo bào màu bạc nam tử Nguyệt Minh trợn tròn mắt.

Trước đó, hắn ỷ vào thân phận, thứ nhất xuất động, vốn định bắt lấy cái kia nắm Đạo Kiếm về sau, liền thi triển một môn áp đáy hòm thần thông, lập tức bỏ chạy.

Ai có thể nghĩ, biến cố bất thình lình, đánh hắn một trở tay không kịp.

Làm kịp phản ứng lúc, cái kia bốn phương tám hướng chỗ, đủ loại thần huy chói mắt Đạo Binh, mỗi loại chói lọi chói mắt thần thông đạo pháp, đều giống chi chít hồng lưu hướng hắn một người oanh đập tới.

Cái kia nguy hiểm trí mạng khí tức, nhường Nguyệt Minh kinh đến sắc mặt trắng bệch, Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Không chút do dự, hắn quay người liền lui.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia đều bị oanh vỡ, nổ ra vạn trượng phạm vi vết rách, yên hà bừa bãi tàn phá như nước thủy triều.

Nguyệt Minh mặc dù may mắn tránh đi, vẫn như trước gặp trọng thương, toàn thân đẫm máu, húc đầu phát ra.

Ác hơn chính là, cũng không biết cái nào âm hiểm biến thái đồ chơi, vừa rồi thừa dịp hỗn loạn ra tay, lại đem một ngọn phi đao chạm vào Nguyệt Minh cái mông, đau đến hắn toàn thân lạnh cóng, nhảy nhót như viên bi, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, gọi là một cái chật vật.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch đang chuẩn bị mang theo Bồ Huyễn, Mộc Thanh đám người hướng nơi xa lao đi, dị biến nảy sinh.

La lão quỷ không có cướp đoạt bảo vật, mà là tại hỗn chiến bùng nổ trước tiên, tiện tay nắm một cái màu đen cái hũ, bạo sát tới.

Oanh

Màu đen cái hũ đằng không, dội ra một đầu trùng trùng điệp điệp màu đen hồng lưu, che khuất bầu trời bao phủ xuống.

Màu đen hồng lưu không giới hạn, đúng là nhất cử nắm Tô Dịch đám người vây khốn, không thể trốn đi đâu được, lui không thể lui! Gần như đồng thời, La lão quỷ cùng mặt khác hai bóng người từ khác nhau hướng đi lướt đi, xé rách trường không, bạo sát mà tới..