Chương 2778: Đế Kiếm nhận chủ

Chương 2778: Đế Kiếm nhận chủ

Cùng La lão quỷ cùng một chỗ động thủ hai bóng người, chính là Nhiêu Vân phu nhân, Chúc Toàn!

Nhiêu Vân phu nhân đầu ngón tay nhảy lên, một thanh phi kiếm gào thét mà ra.

Mảnh khảnh màu đen thân kiếm quấn quanh lấy U Lam sáng như tuyết hồ quang điện, lướt qua trong hư không, kéo ra một đạo tro tàn thẳng tắp vết kiếm.

Kiếm danh U điện, kiếm ra như điện, cức đốt trời cao, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Mà Chúc Toàn thì tay cầm một thanh cốt kiếm, do ba mươi sáu khối Thiên Mệnh cảnh yêu thú bản mệnh cốt luyện chế mà thành, huy kiếm lúc, thiên địa khóc thảm, lộ ra ra một tòa tòa huyết tinh luyện ngục, hung thần sát khí phô thiên cái địa.

Hai vị Thiên Quân Kiếm Tu cùng một chỗ thẳng hướng Đại Kiếm Quân Mộc Thanh.

Vừa ra tay liền là tàn nhẫn nhất sát chiêu!

Oanh

Mộc Thanh rút kiếm, ngăn trở một kích này, nhưng lại bị hai cái đại địch gắt gao kiềm chế lại, lại thêm cần bảo hộ bên người Vũ Nghiễm Quân, Dương Lăng Tiêu, Mộc Thanh nhất thời rất khó giết ra khỏi trùng vây.

Cùng một thời gian ——

Màu đen hồng lưu che khuất bầu trời, hoàn toàn do một loại cổ quái tối tăm ăn mòn lực lượng biến thành.

Đặt mình vào trong đó, ví như rơi vào vũng bùn đầm lầy, một thân đạo hạnh đều sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng áp chế cùng ăn mòn.

Đột nhiên gặp biến cố, thế cục lập tức cũng hung hiểm đến cực hạn.

Bồ Huyễn căn bản không dám bảo lưu, quát khẽ một tiếng, một thân tu vi vận chuyển tới cực điểm mức độ, tay cầm gỉ chân kiếm, bước ra một bước, huy kiếm nộ trảm.

Một kiếm, Phạm Âm như nước thủy triều, phật hỏa như mặt trời giữa trời, quang minh vô lượng.

Kiếm khí quá lớn, tại cái kia che khuất bầu trời màu đen hồng lưu bên trong bổ ra một đạo vết rách to lớn.

Mắt thấy liền đem bổ ra một con đường sống.

Oanh

La lão yêu thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đạp chân xuống, Bồ Huyễn chém ra kiếm khí, trực tiếp bị giẫm nát đi.

La lão yêu tay áo vung lên.

Màu đen cái hũ gào thét mà lên, đánh tới hướng Bồ Huyễn.

Keng

Bồ Huyễn huy kiếm ngăn cản, lại bị cái kia màu đen cái hũ áp chế, thân kiếm từ giữa đó lõm ra một cái to lớn cung.

Gần như đồng thời, cái kia màu đen trong cái hũ phóng thích ra một cổ bá đạo giam cầm lực lượng, hung hăng áp bách tại Bồ Huyễn trên thân.

Ầm

Bồ Huyễn ho ra máu, tuấn mỹ như ngọc gương mặt tái nhợt.

Khó giải quyết nhất chính là, cái kia màu đen cái hũ tựa như áp bách tại trên mũi kiếm một tòa nguy nga Thần Sơn, không những không cách nào phá mở, ngược lại áp bách đến Bồ Huyễn thân ảnh không ngừng rút lui, tại cái kia tràn ngập ăn mòn khí tức màu đen hồng lưu càng lún càng sâu.

Bồ Huyễn mãnh liệt nhìn về phía nơi xa.

La lão quỷ sớm đã giết tới Tô Dịch phụ cận, một bộ áo bào tím phồng lên, nhô ra một đầu quạt hương bồ bàn tay lớn, đột nhiên hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Bàn tay to kia bên trên, huyết tinh như nước thủy triều, giống như bao quát lấy một tòa thật to hồ lớn màu đỏ ngòm, nước hồ chỗ sâu oan hồn vô số, phẫn nộ gào rít, dị tượng kinh người.

Bực này Thiên Quân cấp tà đạo cự kiêu nhất kích, đương nhiên sẽ không lưu tình, có thể uy hiếp được cùng cảnh đối thủ tính mệnh!

Giờ phút này, mắt thấy liền đem nắm Tô Dịch bắt sống, La lão quỷ ánh mắt chỗ sâu cũng không nhịn được hiển hiện một tia đắc ý.

Sớm lúc trước, hắn đã trong bóng tối cùng Nhiêu Vân phu nhân, Chúc Toàn hợp lại, đồng thời thương định làm hỗn chiến lúc bộc phát trước tiên muốn làm, không phải cướp đoạt bảo vật, mà là bắt giữ Tô Dịch cùng Bồ Huyễn hai người.

Bắt giặc trước bắt vua.

Tô Dịch cùng Bồ Huyễn mang theo cơ duyên mà về, đem bọn hắn bắt sống, tự có biện pháp đi đoạt được cái kia một thanh Đạo Kiếm.

Vì vậy, mới có giờ phút này một trận chém giết trình diễn.

Hết thảy đều hết sức ăn ý, cầu liền là toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng.

Trước mắt Mộc Thanh bị đánh trở tay không kịp, đã bị kiềm chế, lại không cách nào tới ngăn cản tất cả những thứ này.

Mắt thấy một trảo này phía dưới, liền đem bắt giữ cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi, La lão quỷ nhưng trong lòng đột nhiên thấy một hồi không nói ra được hồi hộp cùng lo lắng.

Một là cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi quá mức bình tĩnh, từ đối phương trong ánh mắt, thậm chí có thể rõ ràng thấy một loại mỉa mai sáng bóng.

Hai là này một cái chớp mắt, La lão quỷ cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Làm tà đạo cự kiêu, thiên hạ đều biết Thiên Quân lão quái vật, chém giết kinh nghiệm tự nhiên phong phú vô cùng.

Không có chút nào lưỡng lự, hắn thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Gần như đồng thời, một thanh Đạo Kiếm lăng không mà tới, thân kiếm cuồn cuộn thao thiên thô bạo sát khí, chuôi kiếm bay lả tả bay tán loạn huyết sắc hoa đào mưa.

La lão quỷ hít vào khí lạnh.

Này nắm Thiên Đế bội kiếm rõ ràng thông linh, sát phạt khí khủng bố vô biên, trước đó nhưng phàm chính mình có chút một chút do dự, trên thân sợ là không phải bị đâm một cái lỗ máu không thể.

Tại chỗ rất xa, lâm vào hỗn chiến bên trong các lộ Thiên Quân nguyên bản đang ở điên cuồng cướp đoạt Đào Hoa đạo kiếm, có thể trong chớp mắt mà thôi, này kiếm liền hư không tiêu thất.

Đang ngạc nhiên nghi ngờ, liền xa xa thấy này kiếm xuất hiện ở Tô Dịch bên người.

"Là tiểu tử kia giở trò quỷ!"

"Này nắm Thiên Đế phối kiếm vậy mà đã nhận chủ? Tiểu tử kia có tài đức gì?"

"Bắt giữ hắn, chẳng khác nào thu được này kiếm!"

. . . Lập tức, rất nhiều Thiên Quân na di trời cao, hướng Tô Dịch bên này giết tới.

Mộc Thanh trong lòng cảm giác nặng nề.

Đang cùng Mộc Thanh kịch liệt chém giết Nhiêu Vân phu nhân cùng Chúc Toàn cũng không nhịn được nhíu mày.

La lão quỷ lỡ tay, triệt để làm rối loạn bọn hắn kế hoạch ban đầu, mất đi thật vất vả bắt lấy tiên cơ, bây giờ không thể tránh né đem bị cuốn vào hỗn chiến bên trong.

"Đại nhân lại đứng ngoài quan sát, lại do thuộc hạ ra tay, vì ngài giết mấy cái này mắt không mở hỗn trướng!"

Đào Hoa đạo kiếm bên trong truyền ra Lục Bào Đồng Tử thanh âm.

Oanh

Thân kiếm nổ vang, hung uy chấn động chín ngày.

Thiên địa tựa như rơi vào vô tận huyết sắc bên trong, tất cả mọi người trong lòng giật mình, không không biến sắc.

Thật là khủng khiếp kiếm uy!

Thiên địa mịt mờ, huyết sắc như nước thủy triều, cái kia đâu đâu cũng có kiếm uy, nhường những cái này Thiên những cái này Thiên Quân đều rùng mình.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại phẩy tay áo một cái, nắm Đào Hoa đạo kiếm đập bay ra ngoài.

"Ta cũng không phải đại nhân nhà ngươi, đi nhanh đi, đừng quấn lấy ta!"

Mọi người: "? ? ?"

Đào Hoa đạo kiếm bên trong, Lục Bào Đồng Tử cũng bối rối, "Đại nhân, thuộc hạ sớm đã nhận chủ, ngài làm sao. . ."

Tô Dịch nói: "Không lạ gì, cũng không cần, đừng hại ta được hay không? Ta chẳng qua là Tiêu Dao cảnh tu vi, ở đây nhiều thiên quân như thế, ngươi tùy tiện tìm nhận chủ chẳng phải là tốt hơn?"

"Nguyên lai cái tên này là sợ hãi a, ha ha ha, không thể không nói, kẻ này là người thông minh!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

Những người khác cũng lần lượt phản ứng lại, cũng không khỏi buồn cười.

Trách không được tiểu tử này mới mới xuất hiện, liền trực tiếp nắm cái kia một thanh Thiên Đế bội kiếm ném đi, nguyên lai là quá mức nhát gan, vì bảo mệnh mới bỏ này một cọc có thể xưng vô thượng tạo hóa.

La lão quỷ thì phát giác được có chút không đúng.

Hắn lặng yên thu hồi đang trấn áp Bồ Huyễn màu đen cái hũ, không có gấp động thủ, ngược lại cảnh giác lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mang theo cái kia nắm Đạo Kiếm tới, ta cam đoan cho ngươi một cái sống sót cơ hội!"

Chúc Toàn trầm giọng mở miệng.

Hắn cùng Nhiêu Vân phu nhân đã dừng tay, không muốn cùng Mộc Thanh tiếp tục chém giết, lo lắng bị những người khác lợi dụng sơ hở.

Nhiêu Vân phu nhân nói: "Không sai, ngươi vì mạng sống, chúng ta có khả năng hợp lại hộ tống các ngươi rời đi!"

"Vô nghĩa! Các ngươi an tâm tư gì, ai có thể không rõ ràng?"

Mộc Thanh mang theo Vũ Nghiễm Quân, Dương Lăng Tiêu cùng một chỗ, cùng Tô Dịch, Bồ Huyễn tụ hợp.

Chẳng qua là, hắn cũng rất không minh bạch, khủng bố như thế một thanh Thiên Đế bội kiếm, vì sao này Tô Huyền Quân muốn thả vứt bỏ?

Thật chẳng lẽ chính là muốn đổi một cái sống sót cơ hội?

Đào Hoa đạo kiếm bên trên, Lục Bào Đồng Tử thân ảnh xuất hiện, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ủy khuất. Hắn đáng thương nói: "Đại nhân làm sao đến mức tuyệt tình như thế, trước đó tại Khổ Vũ sơn phía dưới, thuộc hạ hoàn toàn chính xác quá mức miệng thiếu, không biết tốt xấu, mắng quá lớn người, có thể thuộc hạ đã biết sai, khẩn cầu đại nhân cho thuộc tiếp theo cái hối cải để làm người mới, lấy công chuộc tội cơ hội!"

Toàn trường yên tĩnh.

Trước đó động thủ chém giết cường giả khắp nơi, tất cả đều giật mình nhìn xem Lục Bào Đồng Tử.

Ngày đó Đế bội kiếm Kiếm Linh vậy mà cũng theo mạt pháp chung kết một trận chiến bên trong sống tiếp được!

"Không có thương lượng."

Tô Dịch lắc đầu, thái độ hết sức kiên quyết.

Lục Bào Đồng Tử nhếch miệng, ủy khuất ba ba, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên quyết, lấy tay che ngực khẩu, "Mặc dù, đại nhân không muốn nhận thuộc hạ, nhưng thuộc hạ tuyệt đối không thể không nhận đại nhân!"

Thấy này, một người tu đạo không nhịn được hỏi, "Vị này Kiếm Linh tiền bối, nếu tên kia không thức thời, vì sao ngài còn có hạ mình quanh co quý, đi đem liền hắn?"

Oanh

Người tu đạo kia thân thể nổ tung.

Máu vẩy trời cao.

Tuyệt đại đa số người đều không thấy rõ hắn là như thế nào chết.

Chỉ ở tràng những thiên quân kia chú ý tới, Lục Bào Đồng Tử dưới chân phát lực, cái kia nắm Đạo Kiếm bên trong lướt ra ngoài một sợi kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, cái kia có lấy Tịch Vô cảnh tu vi cường giả, liền một mệnh ô hô!

Lục Bào Đồng Tử ánh mắt quét nhìn toàn trường, thở phì phò nói, "Bản đại gia hiện tại hết sức phiền, khuyên các ngươi đừng ngắt lời!"

Dạng này uy hiếp, nhường rất nhiều người biến sắc, nhưng những thiên quân kia thì không phải vậy.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Bào Đồng Tử cùng Đào Hoa đạo kiếm ánh mắt càng nóng bỏng.

"Chư vị, các ngươi cứ việc đoạt! Không cần để ý ta cái này không đáng để ý tiểu nhân vật."

Tô Dịch lớn tiếng nói, căn bản không để ý tới Lục Bào Đồng Tử cái kia u oán ủy khuất ánh mắt.

Bồ Huyễn, Mộc Thanh đám người mặc dù không hiểu ra sao, thế nhưng rõ ràng, nếu có thể bỏ qua một thanh Đạo Kiếm, theo trận này trong cuộc chiến hỗn loạn thoát ra, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Đại nhân!"

Lục Bào Đồng Tử khống chế Đào Hoa đạo kiếm liền muốn đi trước Tô Dịch bên người.

"Ngươi dám tới gần ta, ta liền dám giết ngươi!"

Tô Dịch nhẹ nhàng đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại.

Lục Bào Đồng Tử lập tức như bị sét đánh, khóc không ra nước mắt.

Mà ở đây những thiên quân kia đối mắt nhìn nhau, đều rục rịch.

Bất thình lình, Nguyệt Minh vội vã đứng ra, "Kiếm Linh tiền bối, ta là Nam Thiên đạo đình truyền nhân, tổ sư chính là Trường Hận thiên đế đại nhân, ngài như nguyện đi theo vãn bối đi tới Nam Thiên đạo đình tu hành, chắc chắn sẽ bị ta phái coi là khách nhân tôn quý nhất!"

Hắn tóc tai bù xù, máu me khắp người, bộ dáng rất là thê thảm, là vừa rồi cướp đoạt Đạo Kiếm lúc, trong lúc hỗn loạn bị người hạ độc thủ bố trí.

Nhưng lúc này, hắn rõ ràng đã không lo được cái gì chật vật không chật vật, thái độ khiêm tốn thành khẩn phát ra mời.

Hắn thậm chí nghĩ đến, như này Kiếm Linh cùng Thiên Đế bội kiếm có thể cùng cùng một chỗ trở lại tông môn, khai phái tổ sư sợ đều sẽ phá lệ xuất quan, vỗ chính mình bả vai nói một câu: "Làm không tệ!"

"Trường Hận thiên đế?"

Lục Bào Đồng Tử quay đầu, nhìn về phía Nguyệt Minh, "Ngươi nói là Khương dài hận?"

Nguyệt Minh nội tâm mừng như điên, nguyên lai này Kiếm Linh tiền bối vậy mà nhận biết khai phái tổ sư, như vậy cũng tốt làm!

"Đúng vậy." Nguyệt Minh cung kính nói, "Chờ tiền bối đến ta phái, tự có cơ hội cùng ta phái tổ sư gặp nhau, cầm tay ngôn hoan!"

Ở đây những thiên quân kia trong lòng cảm giác nặng nề, như cái kia Kiếm Linh thật nguyện ý đi tới Nam Thiên đạo đình, sự tình đã có thể khó giải quyết.

Dù sao, Nam Thiên đạo đình là Thiên Đế cấp thế lực!

"Cầm tay ngôn hoan?"

Lục Bào Đồng Tử nhịn không được cười rộ lên.

Ánh mắt kia chỗ sâu, dâng lên khát máu điên cuồng bạo lệ chi khí, "Khương dài hận cái kia lão tạp mao là năm đó sát hại ta gia chủ thượng hung thủ một trong, ngươi để cho ta cùng hắn nâng cốc ngôn hoan?"

Cái gì? ! Nguyệt Minh đầu ông một tiếng, trợn tròn mắt..