Chương 2779: Hai đứa lại gặp mặt

Chương 2779: Hai đứa lại gặp mặt

Mọi người ánh mắt trở nên cổ quái.

Một chút Thiên Quân kém chút nhịn không được bật cười.

Này không liền gọi tới cửa tìm đường chết?

Nguyệt Minh cái trán đổ mồ hôi lạnh, nơm nớp lo sợ nói: "Người không biết vô tội, còn mời tiền bối đại nhân không chấp tiểu nhân, chớ có. . ."

Oanh

Một đạo kiếm khí rủ xuống.

Nguyệt Minh hồn phi phách tán.

Lục Bào Đồng Tử nghiến răng nghiến lợi nói, "Bản đại gia xem thường nhất, liền là này loại đồ hèn nhát!"

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều người đều bị Lục Bào Đồng Tử sát khí kinh đến.

Liền những thiên quân kia vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Đạo hữu, trong lòng ngươi đến tột cùng như thế nào dự định?"

Bồ Huyễn giờ phút này đã tỉnh táo lại, đột nhiên phát hiện này sát cơ tầng tầng cục diện, đã lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa.

Nguyên nhân nằm ở chỗ cái kia một thanh Đạo Kiếm cùng Kiếm Linh lên.

Chẳng qua là, nhường Bồ Huyễn kỳ quái là, vì sao Tô Dịch lại muốn cự tuyệt cái kia Kiếm Linh nhận chủ.

"Cái kia Kiếm Linh liền là cái hố, là có người chuyên môn cho ta đào."

Tô Dịch thuận miệng hồi phục.

Bồ Huyễn: ". . ."

Thiên Đế bội kiếm Kiếm Linh nhận chủ, lại là vì hố Tô Dịch?

Lại nhìn về phía cái kia Lục Bào Đồng Tử lúc, Bồ Huyễn ánh mắt cũng lặng yên phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Đổi lại mặt khác Kiếm Tu bị nhận chủ, sợ sớm đã mừng rỡ như điên, thế nào sẽ nghĩ tới, ở trong đó có hố?

Không đúng.

Mặt khác Kiếm Tu sợ là cũng không đủ tư cách bị cái kia Kiếm Linh nhận chủ, đơn giản tới nói, liền là bị hố tư cách đều không có. . .

"Cả gan hỏi một câu, nên làm như thế nào mới có thể có đến ngài tán thành?"

Một vị áo đen tóc dài Thiên Quân đi ra, khí độ trầm ngưng, không kiêu ngạo không tự ti.

Đám người rối loạn, nhận ra vị này Thiên Quân, chính là một vị chân chính đại kiếm tu, đạo hiệu "Bái Úc" .

Cùng so sánh, hắn uy danh cùng thực lực, không kém gì ở đây Đại Kiếm Quân Mộc Thanh cùng Hắc Nhai kiếm tông Thiên Quân Chúc Toàn.

Trọng yếu nhất chính là, Bái Úc là toàn bộ Vĩnh Hằng thiên hạ nổi danh không sợ chết!

Lục Bào Đồng Tử liếc Bái Úc liếc mắt, cười lạnh nói, " đừng nói ngươi một cái Thiên Quân, liền là Thiên Đế phía trước, bản đại gia cũng không hiếm có, cút sang một bên!"

Dưới con mắt mọi người, bị như vậy mắng chửi cùng khinh miệt, Bái Úc vẻ mặt có chút khó coi.

Nhưng không có lui, hắn đưa tay nhất chỉ nơi xa Tô Dịch, "Ta như vậy Thiên Quân không được, vậy hắn đâu, một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, lại có tư cách gì nhường ngươi nhận chủ?"

Đây cũng chính là ở đây tất cả mọi người không hiểu địa phương.

Lục Bào Đồng Tử móc móc lỗ tai, khinh thường nói: "Ai cho ngươi gan chó, dám lấy chính mình cùng đại nhân nhà ta so sánh? Ngươi cũng xứng?"

Lục Bào Đồng Tử chắp tay tại lưng, quét nhìn toàn trường, lắc đầu nói: "Trong lòng ta, các ngươi liền đại nhân nhà ta một cọng lông cũng không sánh bằng!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều rất khó chịu, cũng hết sức bị đè nén, chính mình làm sao lại so ra kém một cái Tiêu Dao cảnh kiếm tu?

Bái Úc cười lạnh một tiếng: "Chữ nếu như mặt, kiếm như người, Kiếm Linh như thế, kiếm chủ nhân sợ cũng không khá hơn chút nào!"

"Ngươi muốn chết! ?"

Lục Bào Đồng Tử ánh mắt bỗng nhiên trở nên âm u thô bạo.

Bái Úc một bước cũng không nhường, trầm giọng nói: "Thật có lỗi, ta Bái Úc đời này theo không sợ chết, chủ nhân nhà ngươi như sống sót, thấy ngươi đi nhận một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu làm chủ, đã định trước sẽ thất vọng!"

Oanh

Phiến thiên địa này hỗn loạn.

Kinh khủng sát cơ, tại Lục Bào Đồng Tử cùng Bái Úc ở giữa đụng nhau, nhiễu loạn thập phương phong vân.

Mọi người ở đây cho rằng này một trận chiến hết sức căng thẳng lúc, Lục Bào Đồng Tử lại mất hết cả hứng, phất phất tay, "Cút đi, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi."

Bái Úc lại vẫn không có lui, mà là nhìn thẳng Lục Bào Đồng Tử, vẻ mặt trang nghiêm nghiêm túc nói: "Ta không sợ chết, luôn luôn không sợ hết thảy, trước đó nghe ngươi nói, Nam Thiên đạo đình Trường Hận thiên đế là hại chết ngươi nguyên chủ nhân hung thủ một trong, ta hiện tại là có thể thề, ngươi như làm việc cho ta, ngày khác ta nhất định đi Nam Thiên đạo đình, cùng Trường Hận Thiên

Đế Nhất quyết sinh tử!"

Giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Đại Kiếm Quân Bái Úc vì đạt được Kiếm Linh tán thành, rõ ràng đã bất kể bất luận cái gì hậu quả.

Không Thiếu Thiên Quân đều âm thầm khâm phục, phóng nhãn toàn trường, ai dám như Bái Úc như vậy không thèm đếm xỉa?

"Cái tên này tâm cơ quá nặng  khiến cho người không thích."

Bồ Huyễn đột nhiên truyền âm, "Vừa rồi cái kia Nguyệt Minh chết, rõ ràng nhường cái này người thấy được cơ hội, mới có thể tại lúc này buông tay đánh cược một lần."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Biết được Lục Bào Đồng Tử không thích đồ hèn nhát, này Bái Úc liền biểu hiện ra không kiêu ngạo không tự ti tư thái, sở dĩ không xưng Lục Bào Đồng Tử một tiếng tiền bối, đơn giản là vì hiện ra chính mình có khí khái.

Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, chẳng qua là mặt ngoài công phu, chưa nói tới cái gì.

Chân chính lợi hại chính là, Bái Úc lần lượt cầm tính mệnh điên cuồng thăm dò, khi xác định Lục Bào Đồng Tử mặc dù nổi giận, nhưng không có giết hắn lúc, hắn lập tức ý thức được, chính mình cược đúng rồi.

Vì vậy, hắn không chút do dự không thèm đếm xỉa, thề làm kiếm Linh nguyên chủ nhân báo thù! Muốn coi đây là trao đổi, từ đó thu hoạch được Kiếm Linh tán thành!

Bực này thủ đoạn cùng khí phách, hoàn toàn chính xác xa không phải bình thường Thiên Quân có thể so sánh.

Nhưng, Tô Dịch cũng giống như Bồ Huyễn, hết sức gạt bỏ loại tâm cơ này sâu lắng cách làm.

Trọng yếu nhất chính là, trước đó Bái Úc ngôn từ ở giữa bắt hắn cùng mình so sánh, công kích Kiếm Linh nhận chủ chính mình làm một loại sai lầm, trả lại Lục Bào Đồng Tử khấu trừ bên trên một cái sẽ để cho hắn nguyên chủ nhân thất vọng mũ

Cái này quá ác tâm người.

Nói gần nói xa, đem hắn coi là một cái bàn đạp tới lợi dụng, cái này khiến Tô Dịch sao có thể không gạt bỏ?

"Ngươi qua đây."

Lục Bào Đồng Tử hướng Bái Úc vẫy vẫy tay.

Bái Úc thản nhiên đi lên trước.

Hắn từ đầu đến cuối đều biểu hiện ra một bộ không sợ chết tư thái.

Ba

Lục Bào Đồng Tử nhảy dựng lên, hung hăng một bàn tay quất vào Bái Úc trên mặt, đánh cho hắn thân ảnh giữa không trung quay cuồng như hồ lô, bay ngược đến trăm trượng bên ngoài.

Cái kia trên gương mặt, máu thịt be bét, tóc dài tán loạn.

Mọi người đều kinh.

Bái Úc bụm mặt, máu tươi từ khe hở chảy xuôi, nội tâm xấu hổ giận dữ muốn chết.

Một vị Kiếm đạo Đại Thiên Quân, bị như vậy đập gương mặt, sao mà sỉ nhục?

Lục Bào Đồng Tử vò cổ tay, nhe răng nói, " mẹ nó da mặt đúng là dầy, một bàn tay xuống, kém chút nắm bản đại gia thủ đoạn chấn vỡ."

Mọi người: ". . ."

Bái Úc hai gò má xanh mét, "Kiếm Tu không thể nhục, ngươi. . ."

Lục Bào Đồng Tử phất ống tay áo một cái, dưới chân Đào Hoa đạo kiếm gào thét mà lên, nhất kiếm chém đi.

Giữa thiên địa, chói mắt huyết sắc bao phủ, cấu kết máu cánh hoa bay tung tóe, một đạo kiếm khí chém đi, giống chém hết thế gian hoa đào, Lạc Anh Tân Phân.

Cực đoan cuồng bạo hung lệ kiếm uy, nhường ở đây rất nhiều người tu đạo như rơi vào hầm băng, thần hồn muốn nứt.

Mà bị một kiếm này khóa chặt Bái Úc, thể xác tinh thần rung động, rùng mình, chỉ cùng bằng bản năng đi đối kháng.

Ầm

Bái Úc cả nhân đạo thân thể sụp đổ, máu thịt bay tung tóe.

Chỉ có hắn thần hồn sống sót, thế nhưng bị thương rất nặng.

Lục Bào Đồng Tử vui tươi hớn hở nói, " ngươi nói ngươi không sợ chết, vậy thì tốt, ta liền tha cho ngươi một mạng, về sau lại nhìn một chút, Nam Thiên đạo đình cùng Khương dài hận cái kia lão tạp mao liệu sẽ dễ tha ngươi!"

Mọi người kinh dị, kinh hãi không thôi.

Một kiếm, hủy Đại Kiếm Quân đạo thân thể, trọng thương hắn thần hồn.

Kinh khủng nhất là, sở dĩ không giết Bái Úc, là muốn nhường hắn sống sót tiếp nhận đến từ Trường Hận thiên đế cùng Nam Thiên đạo đình lửa giận!

Trong lúc nhất thời, liền rất nhiều Thiên Quân đều đánh trống lui quân.

Cơ duyên có thể tranh đoạt, nhưng lấy mạng đi cưỡng cầu, liền cần cân nhắc một chút hậu quả.

Bái Úc đi.

Căn bản không dám đặt xuống cái gì ngoan thoại.

"Vẫn tính thông minh, nếu dám lại lải nhải một chữ, chỉ có một con đường chết!"

Lục Bào Đồng Tử cười lạnh.

Hắn làm Thiên Đế bội kiếm, cả đời gặp qua không biết trải qua nhiều ít sự tình, làm sao nhìn không thấu Bái Úc trước đó tâm tư?

Này loại Kiếm Tu, dùng "Không sợ chết" vì ngụy trang, nhìn như khí khái trác tuyệt, dũng cảm hơn người, kì thực một bụng ý nghĩ xấu, bẩn hết sức!

Chợt, Lục Bào Đồng Tử quét qua ở đây những người khác, cười lạnh nói, " các ngươi còn lo lắng cái gì, cũng muốn đưa không chết được? Thừa dịp bản đại gia còn không có đánh mất lý trí, cút nhanh lên!"

Lập tức, ở đây rất nhiều người tu đạo như được đại xá, hoảng hốt mà đi.

Liền một chút Thiên Quân đều thầm than một tiếng, cho dù trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Bọn hắn nhớ kỹ Tô Dịch dung mạo.

Một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, lại đi thiên đại vận khí cứt chó, đạt được Thiên Đế bội kiếm cùng Kiếm Linh nhận chủ, này truyền đi, toàn bộ thiên hạ đã định trước sẽ vì thế oanh động.

Cũng đã định trước đem rước lấy phiền toái vô số, nhóm lửa trên thân!

"Chư vị chớ đi a!" Bỗng dưng, Tô Dịch mở miệng, "Ta đều đã bỏ qua cái kia nắm Đạo Kiếm, vì sao chư vị lại không đoạt? Ta là thật bỏ này cái cọc tạo hóa, chư vị vì sao không thử lại lần nữa có thể hay không cướp đến tay? Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, một khi bỏ lỡ, thương tiếc

Cả đời a!"

Bồ Huyễn cũng nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, một phần vạn có thể thành đâu? Đây chính là Thiên Đế bội kiếm!"

Một bên, Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân đám người ánh mắt quái dị.

Bọn hắn làm sao nghe làm sao cảm giác, Tô Dịch cùng Bồ Huyễn hai người là cố ý đang làm chuyện xấu, muốn mượn đao giết người!

Liền những cái kia còn không có rời đi Thiên Quân nội tâm cũng có chút hoảng, phát giác được không đúng, xoay người rời đi.

Lục Bào Đồng Tử nháy nháy mắt, nói: "Đại nhân là muốn khảo nghiệm một thoáng thuộc hạ trung tâm sao? Hoàn toàn có khả năng! Thuộc hạ cam đoan, giết bọn hắn căn bản không mang theo chớp mắt!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Bào Đồng Tử đột nhiên một đầu đâm vào cái kia Đào Hoa đạo kiếm bên trong.

Sau đó, Đào Hoa đạo kiếm xông lên trời không, triển khai một trận sát lục.

Ầm

Kiếm khí quét qua, La lão quỷ thân thể chia năm xẻ bảy, một cái kia màu đen cái hũ đều bị kiếm khí đụng thành vô số mảnh vỡ.

Hắn phát ra sợ hãi kêu thảm, đang muốn thi triển bí pháp cấm kỵ, giữ được chính mình thần hồn, cái kia huyết tinh thô bạo kiếm khí đã giống bay tung tóe hoa đào cánh, rơi vào hắn thần hồn lên.

Chớp mắt, hắn thần hồn bị vô tận huyết sắc thôn phệ.

Hình thần câu diệt!

Lục Bào Đồng Tử căn bản không thèm để ý dạng này một vị tà đạo cự kiêu chết sống, một hơi trảm ra hơn mười kiếm.

Trong lúc nhất thời, màu đỏ tươi chói mắt huyết sắc kiếm khí tung hoành khuếch tán, xé rách tứ phía trời cao.

Liếc nhìn lại, tựa như muốn đem này mảnh mênh mông thâm không xé nát.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Hắc Nhai kiếm tông Chúc Toàn, nửa bên thân thể nổ nát vụn, kêu thảm chấn thiên.

Thính Vũ kiếm lâu Nhiêu Vân phu nhân liều mạng trả giá một thân áp đáy hòm bảo vật đại giới, cũng vẻn vẹn chỉ nhặt về một đạo tàn hồn, hắn cao gầy thân thể mềm mại đều bị huyết sắc kiếm khí ma diệt đi.

Địa phương khác  đồng dạng trình diễn huyết tinh cảnh tượng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thiên địa buồn phiền, huyết quang diệu thế.

Trong lúc nhất thời, Lạc Anh Tân Phân, huyết tinh như vẽ.

Đạo Kiếm bên trên, Lục Bào Đồng Tử quay người mặt hướng Tô Dịch, thấp thỏm nói: "Đại nhân, thuộc hạ điểm này điêu trùng tiểu kỹ, có thể hay không vào ngài pháp nhãn?"

Điêu trùng tiểu kỹ?

Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân đám người khóe môi run rẩy, đều càng trầm mặc.

Tô Dịch cũng không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Cái tên này là cố ý cùng chính mình diễu võ giương oai a?

Hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nhẹ nhàng trả lời một câu: "Khó coi."

Lục Bào Đồng Tử: ". . ."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to chợt vang lên: "Nhân sinh nơi nào không gặp lại, đạo hữu, hai anh em ta lại gặp mặt!"

Nơi xa, đi tới một cái nghèo túng như giang hồ kiếm khách nam tử, thân ảnh gầy gò, tóc dài tản mát, tay xách bầu rượu.

Tiêu Chi Hiên!

Nghiêm ngặt mà nói, là "Thái Ngô giáo" tổ sư Khô Huyền thiên đế!.