Chương 2780: Hiểu ngươi vô tri

Chương 2780: Hiểu ngươi vô tri

Bồ Huyễn toàn thân lặng yên căng cứng.

Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân, Dương Lăng Tiêu mặc dù không rõ ràng người đến thân phận, vừa ý cảnh đều run lên bần bật.

Chợt, thấy hoa mắt, ba cái như rơi trong mây mù, thần thức cùng cảm ứng đều bị ngăn cách.

Nhìn thấy trước mắt là mịt mờ sương mù.

Nghe không đến bất luận cái gì một tia thanh âm.

Cùng một thời gian, Lục Bào Đồng Tử khẽ giật mình, chợt cười lạnh: "Mạt pháp chung kết một trận chiến bên trong, sáu vị Thiên Đế chết, mỗi người bọn họ có được sáu cái Vĩnh Hằng đế tọa cũng vào lúc đó bị người cướp đi, trong đó có Thái Ngô động thiên  nếu ta không nhìn lầm, ngươi chính là Khô Huyền, đúng hay không?"

Nơi xa, Khô Huyền lặng yên cất bước, cười nói: "Đúng vậy! Nếu bị nhận ra, cũng không cần thiết lại ngụy trang."

Lặng yên ở giữa, hắn dung mạo phát sinh biến hóa, hóa thành một cái đầu đường quanh co búi tóc trung niên đạo nhân.

Khuôn mặt như ngọc trơn bóng, mặc một bộ đạo bào bên trong, có một đầu Tinh Hà đang lưu chuyển, ngàn tỉ sao trời chợt sáng chợt tắt, bay lả tả tinh huy.

Không thể nghi ngờ, đây mới là Khô Huyền thiên đế chân chính dung mạo!

"Các hạ có thể cuối cùng xuất hiện."

Tô Dịch khẽ nói.

Khô Huyền thiên đế kinh ngạc nói: "Tiểu hữu sớm đoán được ta sẽ đến?"

Tô Dịch nói: "Nếu không phải ngươi, ta sao sẽ vứt bỏ này nắm Đạo Kiếm không muốn? Ừ, này kiếm bây giờ đang ở cái kia, ngươi đại khái có thể cầm lấy đi."

Bồ Huyễn này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó Tô Dịch sẽ trước tiên nắm cái kia nắm Thiên Đế bội kiếm bỏ qua đi.

Rất đơn giản, căn bản không phải kiêng kị trước đó những thiên quân kia, mà là kiêng kị vị này Thiên Đế!

Thử nghĩ, trước đó như Tô Dịch nắm này kiếm mang theo trên người, một khi vị này Thiên Đế đột nhiên ám sát mà tới, hậu quả nên hạng gì nghiêm trọng?

"Này kiếm nếu mặc cho ngươi làm chủ, ta há có thể đoạt người vẻ đẹp?"

Khô Huyền thiên đế cười tủm tỉm nói, "Dĩ nhiên, như tiểu hữu nguyện ý chủ động nắm này kiếm dâng lên, ta cũng là không đành lòng cự tuyệt."

Tô Dịch trực tiếp đối Lục Bào Đồng Tử nói: "Một cái cơ hội thật tốt đang ở trước mắt, còn không mau đi? Có thể đi theo Thiên Đế bên người làm việc, là bao nhiêu người suốt đời nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!"

Lục Bào Đồng Tử kiên quyết lắc đầu: "Ta không phải người, cho nên không có hứng thú, hiện tại toàn tâm toàn ý chỉ muốn vì đại nhân làm trâu làm ngựa!"

Tô Dịch: ". . ."

Khô Huyền thiên đế không khỏi cười to, "Có ý tứ!"

Hắn ánh mắt chớp động, giống như muốn làm gì.

Tô Dịch chợt mà nói: "Đúng rồi, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ, vì sao trước ngươi không ra tay, cho đến bây giờ lại đứng ra, đường đường Thiên Đế, làm thế nào sự tình lại như thế sợ hãi rụt rè?"

Khô Huyền thiên đế ngoắc ngón tay, "Cho ta một bầu rượu, ta giải thích cho ngươi."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu thả tới.

Khô Huyền thiên đế ngửa đầu nâng ly một phiên, lúc này mới cười nói: "Rất đơn giản, trước đó những người kia sau khi rời đi, đều sẽ nhận định này kiếm bị ngươi đoạt được, trong lúc vô hình cũng tương đương giúp ta giải quyết một cái phiền toái lớn."

"Từ nay về sau, này Vĩnh Hằng thiên vực, người nào có thể biết này nắm Đại Bi kiếm bị ta đoạt được? Mà này khẩu nồi đen, chỉ có thể tiểu hữu ngươi đến cõng."

Tô Dịch giật mình, bốc lên ngón tay cái: "Không hổ là Ma đạo Thiên Đế, đủ âm hiểm!"

Khô Huyền thiên đế lơ đễnh, mỉm cười nói: "Ta đối tiểu hữu cẩn thận cùng cơ trí, cũng khâm phục không thôi."

"Sớm tại Hòe Hoàng quốc lúc, ta liền đáp ứng về sau lúc gặp mặt lại, sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ, tự nhiên nói lời giữ lời."

"Hiện tại, ngươi chỉ muốn giúp ta một cái không có ý nghĩa chuyện nhỏ, rời đi là có thể rời đi."

Tô Dịch nói: "Hỗ trợ cái gì?"

Khô Huyền thiên đế nhất chỉ xa xa Lục Bào Đồng Tử, "Này Kiếm Linh đối ngươi nói gì nghe nấy, ngươi chỉ cần khiến cho hắn tiến vào Đại Bi kiếm, cam đoan không ngoi đầu lên, không động thủ, là được rồi."

Lục Bào Đồng Tử sầm mặt lại, cả giận nói: "Lão tạp mao, bản đại gia điêu mẹ ngươi!"

Khô Huyền thiên đế: " "

Này Kiếm Linh, tính tình hết sức táo bạo nha.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cười nói: "Có khả năng."

Lục Bào Đồng Tử ngẩn ngơ, lo lắng đến đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã nói: "Ngươi như đúng như ngươi nói nguyện ý vì ta làm trâu làm ngựa, liền theo hắn nói đi làm."

Lục Bào Đồng Tử vẻ mặt một hồi biến ảo.

Khô Huyền thiên đế mặt mỉm cười, nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Lục Bào Đồng Tử, khí định thần nhàn.

Như Tô Dịch trước đó cự tuyệt làm như thế, liền cho thấy ở sâu trong nội tâm cũng không có chân chính từ bỏ cái kia nắm Đại Bi kiếm, cực có thể là kế tạm thời.

Hoặc là trên tay khác có giấu lật về cục diện át chủ bài.

Như thế, Khô Huyền thiên đế tuyệt không ngại giết Tô Dịch.

Trừ này, cục này tàn khốc nhất ngay tại ở, nhường Lục Bào Đồng Tử bị hắn chỗ nhận chủ nhân chủ động hại!

Lục Bào Đồng Tử dù cho vẫn như cũ sẽ nghe lệnh làm việc, nhưng trong lòng chỗ này khả năng không có có thất vọng, oán hận cùng không vừa lòng?

Như thế, như vậy đủ rồi.

Đối Khô Huyền thiên đế mà nói, hắn có thể tự dùng dễ dàng lợi dụng Lục Bào Đồng Tử thất vọng, nhường hắn hoàn toàn thần phục!

Cho đến thấy Tô Dịch không có cự tuyệt, Khô Huyền thiên đế nội tâm đại khái kết luận, này Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu là cái chân chính người thông minh.

Bỏ được, bỏ được.

Buông tha không đủ tư cách có được Thiên Đế bội kiếm, mới có thể có đến một chút hi vọng sống!

Nhưng, không giải thích được, Khô Huyền thiên đế nội tâm lại hơi có chút thất vọng.

Vì mạng sống, là có thể bỏ qua một ít gì đó, đi hại một cái trước đó vì chính mình giết địch Kiếm Linh, dạng này tuổi trẻ Kiếm Tu, thật xứng với chính mình tán thưởng?

Ta

Lục Bào Đồng Tử cúi đầu, thanh âm khàn giọng, "Đáp ứng đại nhân!"

Nhảy lên trở về Đạo Kiếm bên trong, như vậy yên lặng.

Đạo Kiếm nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia, hung lệ khí tức khiếp người cũng theo đó lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Khô Huyền thiên đế cũng không có gấp lấy kiếm, hắn nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nói: "Kiếm Tu, luôn luôn không sợ sinh tử, mà vì mạng sống, không có ranh giới cuối cùng, này vẫn là chân chính Kiếm Tu sao?"

Tô Dịch cười cười, "Cái gì gọi là chân chính Kiếm Tu, ta tự có kiến giải, ngươi ta lại không phải hai ông cháu, ta cũng không có công phu dạy ngươi đạo lý lớn."

Khô Huyền thiên đế ồ một tiếng, trên mặt mặc dù mang theo ý cười, ánh mắt lặng yên ở giữa lãnh đạm ba phần, nói: "Ngươi có khả năng dẫn người đi."

Tô Dịch chỉ Mộc Thanh  nói, "Các hạ là không phải nên đem bọn hắn trước thả?"

Khô Huyền thiên đế nói: "Ta cũng không có đáp ứng chuyện này, có bản lĩnh, chính ngươi dẫn bọn hắn đi?"

Ánh mắt nghiền ngẫm.

Tô Dịch thở dài: "Này đã có thể quá là không tử tế."

Khô Huyền thiên đế nhịn không được cười nói: "Một mã thì một mã, đây mới là đàm phán giao dịch chi đạo, lần này tiểu hữu ngươi có thể còn sống rời đi, đã là ta phá lệ khai ân, khuyên tiểu hữu vẫn là chớ muốn được voi đòi tiên."

Bồ Huyễn vẻ mặt âm trầm.

Này Khô Huyền thiên đế biểu hiện một mực rất hòa khí, hết sức tùy ý, không có bất kỳ cái gì tư thế.

Có thể lời nói của hắn cùng thủ đoạn kì thực cực kỳ bá đạo cùng không nói đạo lý  khiến cho người kiêng kị, bị đè nén không thôi.

Tô Dịch nhìn chăm chú Khô Huyền thiên đế một lát  nói, "Chỉ trách ta đem ngươi coi trọng một đoạn."

Hết sức không hiểu thấu một câu.

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình, chợt giật mình giống như, cười nói: "Tại Hòe Hoàng quốc lúc, cho là ta là cái rất dễ nói chuyện người?"

"Ngươi a, vẫn là quá ngây thơ."

Khô Huyền thiên đế cảm khái, "Ta có khả năng vui chơi hồng trần  có thể xem chúng sinh bình đẳng, nhưng, chúng sinh bình đẳng điều kiện tiên quyết là, ta tại chúng sinh phía trên!"

Dừng một chút, hắn nhìn xem Tô Dịch  nói, "Nể tình ngươi từng để cho ta tán thưởng ba phần về mặt tình cảm, mượn cơ hội này, ta liền cho ngươi học một khóa!"

"Cái gì gọi là Thiên Đế? Thiên Đạo nơi trao, mệnh chi về, giống như Vĩnh Hằng thiên vực thượng thương!"

"Ngươi cảm thấy, thượng thương sẽ để ý ngươi mắng hắn một câu lão tặc thiên sao? Sẽ để ý ngươi cái gọi là coi trọng mấy phần sao?"

Khô Huyền thiên đế cười lắc đầu, "Sẽ không! Đồng dạng, ta có khả năng tùy tâm sở dục cùng ngươi nói chuyện phiếm, có thể ngươi không nên cho rằng, chính mình liền có thể cùng ta ngồi ngang hàng! Một ngày không vì Thiên Đế, một ngày liền là sâu kiến!"

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ngươi có lẽ để cho ta tán thưởng ba phần, nhưng cuối cùng, ngươi cùng mặt khác chúng sinh cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Hắn thu lại nụ cười, nhẹ nhàng hỏi, "Hiểu rõ?"

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách, nhường Bồ Huyễn hô hấp đều có chút khó khăn.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Hiểu rõ, nhưng tại sao ta cảm giác, bực này tầm mắt, cuối cùng vẫn là thấp một chút?"

Hắn từng thấy biết Hà Bá, Công Dã Phù Đồ phong thái.

Được chứng kiến làm uyển Quân Trượng Kiếm thời không, một ngựa tuyệt trần tuyệt thế phong thái.

Được chứng kiến đến từ Chúng Huyền Đạo Khư Câu Trần lão quân, hóa đại địch vì cừu non vô thượng thủ đoạn.

Đã từng nghe đời thứ nhất tâm ma nói đến, Vĩnh Hằng đế tọa là một thanh kiếm hai lưỡi, đã nhưng để Thiên Mệnh cảnh quân lâm thiên hạ, nhưng cùng lúc lại là một tầng xiềng xích, trói buộc Thiên Đế đi tới Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn cước trình.

Này các loại tình huống dưới, nghe tới Khô Huyền thiên đế dạng này một phiên ngôn luận, tự nhiên không có nhiều cảm giác.

Thậm chí cảm thấy đến, Khô Huyền thiên đế cách cục cùng tầm mắt vẫn là ít đi một chút!

Khô Huyền thiên đế sững sờ, cười nói: "Phàm phu Quan Hải, lực bất tòng tâm, có thể tiểu hữu ngươi ngược lại tốt, ta cho ngươi vẽ ra một mảnh bầu trời, ngươi lại chỉ thấy Thiên một góc, có gì khác tại ếch ngồi đáy giếng?"

Nói xong, hắn giống như mất hết cả hứng, tự nói nói, " là ta nghĩ nhiều rồi, cảnh giới không đủ, tới tán phiếm, chính là đàn gảy tai trâu, ta hiểu ngươi vô tri."

Tô Dịch rất tán thành nói: " lời nói này, cũng là nói rất đúng cực kỳ."

Khô Huyền thiên đế lắc đầu, không muốn lại nói mấy cái này.

Hắn giương tay vồ một cái, Đào Hoa đạo kiếm gào thét mà lên, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Hắn cúi đầu nhìn xem này kiếm, "Ta như suy đoán không sai, ngươi ở đây trong kiếm nhất định động tay động chân, có thể là một cái bẫy, có thể xuất kỳ bất ý giết ta một trở tay không kịp."

"Có thể, này đều đã không trọng yếu."

Khô Huyền thiên đế cười nói, " thực không dám giấu giếm, ta được đến này kiếm, chính là muốn hủy đi này kiếm, nhường hắn triệt để theo thế gian tiêu vong!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vì sao?"

Khô Huyền thiên đế ánh mắt sâu lắng, "Này kiếm nguyên chủ nhân, từng cùng ta có thù, lý do này có đủ hay không?"

Nói xong, đầu ngón tay hắn phát lực.

Đào Hoa đạo kiếm bỗng nhiên gào thét, thân kiếm run rẩy kịch liệt, mơ hồ có vỡ nát hủy đi dấu hiệu.

Trong thân kiếm, càng là truyền ra Lục Bào Đồng Tử kinh sợ kêu to.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, đột nhiên cất bước tiến lên.

"Quả nhiên, ngươi không phải thật sự bỏ thanh kiếm này."

Khô Huyền thiên đế cười to, "Tiểu hữu, cùng so sánh, ngươi ý đồ kia cùng thủ đoạn, cuối cùng vẫn là quá non!"

Oanh

Hai tay của hắn bốc hơi chói mắt màu bạc thần huy, giống như bùng cháy Tinh Hà, hung hăng áp bách tại Đào Hoa đạo kiếm lên.

Cùng một thời gian, một cỗ bá thiên tuyệt địa Thiên Đế uy áp đột nhiên khuếch tán, như sơn băng hải tiếu, đem Tô Dịch thân ảnh nhất cử áp chế, lại không cách nào tiến thêm.

"Đây là cái cảnh cáo, như lại không thức thời, ta cũng chỉ có thể đem các ngươi tất cả đều giết."

Khô Huyền thiên đế mỉm cười.

Lúc nói chuyện, hắn toàn thân bốc hơi thao thiên màu bạc đạo quang, chấn động đến phiến thiên địa này rung động, toàn bộ Thanh Phong châu thiên hạ bầu trời, đều bịt kín một tầng đè nén lòng người màu bạc quang lưu.

Đó là đế uy!

Động một tí có thể ảnh hưởng một châu thiên hạ Thiên Cơ!

Đào Hoa đạo kiếm thân kiếm gào thét, như tại khóc thảm, đen kịt trên chuôi kiếm, hoa đào đồ án đỏ thẫm như máu.

Mắt thấy này kiếm liền đem vỡ nát.

Oanh

Đột nhiên, cái kia áp chế Tô Dịch trên người Thiên Đế uy thế, ầm ầm vỡ nát.

Tô Dịch na di tiến lên.

Đột nhiên, một bộ áo bào đỏ xuất hiện, ngăn trở Tô Dịch trước người.

"Hảo huynh đệ, ngươi trước đừng nóng giận, để cho ta tới chém hắn!".