Chương 2781: Một bộ áo bào đỏ phong thái

Chương 2781: Một bộ áo bào đỏ phong thái

Người tới hỏa hồng tay áo nhẹ nhàng, tay áo như Hỏa Long tới lui, một tay đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, một tay xoa nhẹ gương mặt.

Tô Dịch khẽ giật mình.

Này một bộ áo bào đỏ, hắn có thể nói khắc sâu ấn tượng.

Lúc trước phía trước tới Vận Mệnh trường hà trên đường, này eo đeo bạc vỏ trường kiếm, một bộ áo bào đỏ nam tử liền từng xuất hiện.

Giơ tay nhấc chân, tự có gió lớn chảy.

Liền lai lịch bí ẩn Mị Mị cô nương, đều đánh giá cái này người thâm bất khả trắc.

Nhưng, chân chính nhường Tô Dịch để ý là, này áo bào đỏ thanh niên cùng Giang Vô Trần nhận biết, xưng huynh gọi đệ, đã từng còn thường xuyên cùng một chỗ đi dạo thanh lâu!

Tô Dịch thật không nghĩ đến, giờ này khắc này, tại đây Hòe Hoàng quốc bên ngoài giữa thiên địa, này một bộ áo bào đỏ sẽ xuất hiện lần nữa.

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, hồng bào nam tử đã xuất tay.

Keng

Thiên địa chấn động.

Chợt, xa xa Khô Huyền thiên đế thân ảnh nhanh lùi lại, nguyên bản bị hắn nắm giữ trong tay Đào Hoa đạo kiếm, đúng là bị đoạt đi, xuất hiện ở hồng bào nam tử trong tay.

Hết thảy, đều tại chớp mắt phát sinh.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi!

"Ta hảo huynh đệ bây giờ mới Tiêu Dao cảnh mà thôi, ngươi Khô Huyền làm Thiên Đế, lại lấy lớn hiếp nhỏ, không cảm thấy vô sỉ?"

Hồng bào nam tử ở giữa một vệt, nguyên bản gào thét rung động Đào Hoa đạo kiếm lặng yên ở giữa bình tĩnh lại.

Hắn giương mắt nhìn hướng nơi xa Khô Huyền, "Chớ nói chi là, chính ngươi cũng rõ ràng, thanh kiếm này là ta phong ấn tại Khổ Vũ sơn dưới, ngươi lại muốn đem nó hủy đi, đã có thể quá không đem ta coi ra gì!"

Khô Huyền thiên đế thu nạp tay áo, bằng hư mà đứng, một thân khí tức như thủy triều  khiến cho thiên địa đều tùy theo rung động, vạn đạo gào thét.

Hắn đôi mắt đánh giá hồng bào nam tử, xùy cười nói, " Lữ Hồng Bào, ngươi này nương môn lúc nào biến thành nam nhân? Lại còn nhận một tên tiểu bối làm huynh đệ, chẳng lẽ là muốn trâu già gặm cỏ non?"

Oanh

Hồng bào nam tử thân ảnh đột ngột tan biến.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại Khô Huyền lề trên và lề dưới đỉnh, vung Đào Hoa đạo kiếm, hung hăng bổ xuống.

Khô Huyền thiên đế tay áo phồng lên, nhấc lên vô tận Tinh Hà ngân huy.

Trong chốc lát, cả hai giao thủ không biết bao nhiêu lần.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại Tô Dịch trong tầm mắt, này một trận chiến trình diễn lúc, cải thiên hoán địa, điên đảo càn khôn, thời gian trường hà hỗn loạn, không gian triệt để sụp đổ.

Căn bản là không có cách thấy rõ cả hai giao thủ chi tiết.

Đây là Thiên Đế cấp chém giết, động một tí ảnh hưởng một châu chỗ Thiên Đạo, nhiễu loạn Thiên Cơ, căn bản không phải mặt khác người tu đạo có thể quan chiến.

Chớp mắt mà thôi ——

Hồng bào nam tử trống rỗng xuất hiện tại tại chỗ, quay lưng Tô Dịch, một bộ như hỏa như máu áo bào đỏ tung bay, bay phất phới.

Nơi xa, Khô Huyền thiên đế đồng dạng đứng vững thân ảnh, chẳng qua là cau mày, đạo kế bị đánh loạn, tóc dài xõa xuống.

Hắn chỗ ngực vạt áo, còn có một vệt nhàn nhạt vết kiếm, mặc dù chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, nhưng này một bộ lưu chuyển ngàn tỉ sao trời đạo bào, rõ ràng mờ đi một chút.

"Năm đó ở mạt pháp chung kết một trận chiến bên trong, ngươi liền không phải là đối thủ của ta, bây giờ đều đi qua trăm vạn năm, làm sao còn như thế kéo?"

Hồng bào nam tử nghiêm túc hỏi ý.

Khô Huyền thiên đế a một tiếng cười rộ lên, "Ngươi Lữ Hồng Bào lại có thể mạnh ở đâu? Nhiều nhất. . . Cũng là so ta thoáng lợi hại một bậc mà thôi, nhưng nếu thật sự liều mạng, ngươi Lữ Hồng Bào chưa chắc có thể thắng lợi!"

Lữ Hồng Bào ồ một tiếng, thân ảnh đột ngột lần nữa biến mất.

Oanh

Đại chiến lần nữa trình diễn, cả hai trong chớp mắt giết tới ngoài chín tầng mây, thân ảnh cũng không thấy.

Phiến thiên địa này ở giữa, chỉ lưu lại trên thân hai người tiêu tán khủng bố đế uy, cho dù là lưu lại khí tức mà thôi, liền quấy đến long trời lở đất, thật lâu mới bình tĩnh trở lại.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Nguyên lai. . . Nàng liền là Lữ Hồng Bào a. . ."

Một bên, Bồ Huyễn ánh mắt phức tạp nói: "Đạo hữu ngươi cũng ẩn giấu quá sâu, vì sao từ trước tới giờ không chịu tiết lộ, ngươi cùng Hồng Bào Thiên Đế là kết nghĩa kim lan hảo huynh đệ? Đây chính là Vĩnh Hằng thiên vực nổi tiếng một đời tuyệt thị Nữ Đế, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, giết tới Vĩnh Hằng thiên vực bầu trời đều bị máu nhuộm một mảng lớn!"

Tô Dịch im miệng không nói.

Trong lòng của hắn đều hết sức im lặng, nào biết được Lữ Hồng Bào sẽ hóa thành thân nam nhi xuất hiện?

Sao có thể nghĩ đến, Lữ Hồng Bào một cái nữ Thiên Đế, lại thường xuyên cùng Giang Vô Trần cùng một chỗ đi dạo thanh lâu?

Đồng thời lúc trước nhìn thấy chính mình lúc, còn thịnh tình mời thỉnh sau này mình có cơ hội cũng đi đi dạo thanh lâu?

Đơn giản. . . Cách đại phổ!

Bồ Huyễn chợt mà nói: "Đạo hữu, có phải hay không Hồng Bào Thiên Đế không xuất hiện, ngươi vừa rồi cũng là biện pháp cứu cái kia nắm Thiên Đế bội kiếm?"

Tô Dịch ừ một tiếng.

Hắn không có nói rõ lí do, mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma, từng tại Đào Hoa đạo kiếm bên trong lưu lại một đạo ấn ký, chỉ cần nắm ấn ký vạch trần, liền có thể giết Khô Huyền thiên đế một trở tay không kịp.

Oanh

Như sấm rền nổ vang từ bầu trời ngoại truyện tới.

Mà Lữ Hồng Bào đã xuất hiện lần nữa tại Tô Dịch bên người, dáng vẻ nhàn nhã duỗi lưng một cái.

Nàng vẫn như cũ là thân nam nhi hình dáng, dáng người trác tuyệt, áo bào đỏ như huyết vân bay lượn, phong lưu tiêu sái.

Nơi xa, Khô Huyền thiên đế thân ảnh cũng trống rỗng xuất hiện.

Toàn thân trên dưới, xem không ra bất kỳ bị thương dáng vẻ, chẳng qua là cái kia Trương Oánh nhuận như ngọc gương mặt bên trên mang theo một vệt vung đi không được vẻ âm trầm.

"Lữ Hồng Bào, ngươi có phải hay không quá chăm chỉ rồi?"

Hắn nhìn xem Lữ Hồng Bào, ánh mắt hiển hiện một chút bất đắc dĩ, "Sớm tại Thanh Phong châu bên ngoài bố trí một đạo thông hướng Vận Mệnh trường hà đường hầm không thời gian, ngươi thật chẳng lẽ dự định cùng ta điểm cái sinh tử?"

Lữ Hồng Bào này nữ nhân điên, vừa rồi một đường giết tới Thanh Phong châu bên ngoài, càng thi triển một môn thời không bí thuật, muốn đem hắn đưa đến Vận Mệnh trường hà bên trên phân sinh tử!

Đơn giản quá điên cuồng.

Giang hồ không phải chỉ có chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế a.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chín vị Thiên Đế ở giữa, ai biết động một tí cũng bởi vì một chút chuyện nhỏ phân sinh tử?

Có thể hết lần này tới lần khác, Lữ Hồng Bào sẽ.

Đồng thời còn làm như vậy!

"Huynh đệ của ta bị khi phụ, chính là ta bị khi phụ, phân sinh tử có gì không ổn?"

Lữ Hồng Bào hoàn toàn thất vọng, "Ngươi Khô Huyền tiếc mệnh, ta không giống nhau."

Khô Huyền thiên đế không khỏi vuốt vuốt lông mi, đau cả đầu, "Ngươi hỏi một chút huynh đệ ngươi, ta trước đó có thể từng nói qua sẽ giết hắn?"

"Vậy ngươi vì sao muốn đoạt Đại Bi kiếm?"

Lữ Hồng Bào cười lạnh, "Còn dõng dạc, xem huynh đệ của ta làm kiến hôi, ngươi cũng xứng?"

Oanh

Nàng tay áo khiêu vũ, huyết tinh như nước thủy triều, thiên địa tùy theo rung chuyển, kinh khủng đế uy bừa bãi tàn phá chín ngày.

Rõ ràng liền muốn động thủ lần nữa.

Khô Huyền thiên đế nổi nóng nói: "Tiểu hữu, ngươi tới phân xử thử! Vô luận tại Hòe Hoàng quốc, vẫn là tại vừa rồi, ta có thể từng đối ngươi hạ tử thủ?"

"Đến mức những cái kia ngôn từ, câu câu đều là lời từ đáy lòng, có thể đoạn không có bất kỳ cái gì chửi bới khinh miệt ý tứ."

Nói xong, hắn một mặt bị đè nén vẻ mặt, "Chớ nói chi là, dùng thân phận của ta, nếu không phải là xuất phát từ tán thưởng, làm sao đến mức cùng một cái Tiêu Dao cảnh nghiên cứu thảo luận này chút thế gian đều công nhận đạo lý?"

"Tiêu Dao cảnh? A, nhìn ra được, ngươi vẫn là xem thường huynh đệ của ta a!"

Lữ Hồng Bào xuất thủ lần nữa, Đào Hoa đạo kiếm bang bang vang lên, khí tức so với trước kinh khủng hơn.

Tô Dịch trước mắt nhói nhói, không khỏi chấn động trong lòng.

Lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được, Thiên Đế uy thế là kinh khủng bực nào, chênh lệch cảnh giới quá mức rõ ràng lúc, dù cho tâm cảnh có khả năng không bị ảnh hưởng, thân thể cũng sẽ sinh ra bản năng nguy hiểm phản ứng.

Oanh

Hai vị Thiên Đế, lần nữa giết tới chín ngày bên ngoài.

Đối bực này cấp bậc tồn tại mà nói, Thanh Phong châu thiên hạ nhìn như cuồn cuộn vô ngần, kì thực Thiên Đạo quy tắc có thiếu, đánh lên đến bó tay bó chân, căn bản là không có cách thi triển toàn lực.

Nhưng tại Vĩnh Hằng thiên vực bên ngoài, liền không đồng dạng.

Bồ Huyễn thở dài: "Nếu như ta có một vị Thiên Đế làm huynh đệ, đời này ôm đùi ăn bám là được rồi, còn tu cái rắm nói."

Tô Dịch: ". . ."

Chợt, Bồ Huyễn quay đầu, ánh mắt cổ quái nói: "Đạo hữu, thật không suy tính một chút thu ta làm nghĩa tử? Ta bản sự khác không có, nhưng rất hiểu chuyện."

Tô Dịch đưa một chữ: "Cút!"

Bồ Huyễn một mặt u oán, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, như ngài là nghĩa phụ ta, chẳng phải là mang ý nghĩa, Hồng Bào Thiên Đế chính là bá phụ ta? Không đúng, nàng là nữ tử, ta nên xưng hô áo bào đỏ cô cô mới đúng. . ."

Bất thình lình, một thanh âm tại Bồ Huyễn bên cạnh vang lên, "Ngươi kêu người nào cô cô?"

Bồ Huyễn quay đầu, liền thấy Lữ Hồng Bào chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bên cạnh, cái trán không khỏi đổ mồ hôi lạnh.

Bất quá, hắn Bồ Huyễn là ai, còn có thể ứng đối không được này loại nhỏ tràng diện?

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Nghe Văn tiền bối là Tô đạo hữu hảo huynh đệ, cái này khiến vãn bối sao còn dám cùng Tô đạo hữu ngang hàng luận giao? Vì vậy nghĩ nhận Tô đạo hữu làm nghĩa phụ, nắm bối phận cho hạ, tỏ vẻ đối tiền bối cùng Tô đạo hữu tôn trọng!"

Nghe được như thế lần này oai lý tà thuyết, Lữ Hồng Bào cũng không khỏi ngây ngốc một chút, "Nhân tài a!"

Bồ Huyễn mừng rỡ, vội vàng khiêm tốn nói: "Hổ thẹn, vãn bối hạng gì gì có thể, vậy mà có thể được tiền bối một tiếng khen ngợi?"

Lữ Hồng Bào không khỏi cười to, "Ta biết ngươi, tên là Kim Huyền, là Giang Vô Trần thứ ba truyền nhân, rất không tệ! Đầu hết sức linh quang, khó được chính là nói chuyện cũng dễ nghe!"

Bồ Huyễn khẽ giật mình, vị này Hồng Bào Thiên Đế vậy mà biết mình! ?

Lữ Hồng Bào ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi không có nói cho hắn biết, ngươi kì thực là. . ."

Tô Dịch lặng yên lắc đầu.

Lữ Hồng Bào lập tức sáng tỏ, không hề tiếp tục nói.

Nơi xa, Khô Huyền thiên đế tức giận nói: "Trò chuyện xong không có? Trò chuyện xong liền nói một chút, ngươi Lữ Hồng Bào đến tột cùng muốn như thế nào, mới có thể đến đây dừng tay?"

Không phải hắn không muốn đi, mà là từ đầu đến cuối, Lữ Hồng Bào một thân khí thế liền một mực tập trung vào hắn, căn bản vùng thoát khỏi không xong, cực kỳ phiền toái.

Đến giờ phút này, Khô Huyền thiên đế nội tâm đều hết sức phiền muộn, nhớ tới Vĩnh Hằng thiên vực một chút Thiên Đế lời giải thích, thà rằng đi đường vòng mà đi, cũng chớ trêu chọc Lữ Hồng Bào.

Nữ nhân kia quá khó chơi.

Điên lên hoàn toàn không nói đạo lý!

Một như lúc này.

Lữ Hồng Bào lạnh lùng nói: "Ta còn không có gấp gáp, ngươi lão già này gấp làm gì? Chọc gấp ta, về sau ngày ngày đi ngươi Thái Ngô giáo làm khách! Không giết được ngươi lão già này, còn không giết được ngươi đồ tử đồ tôn?"

Khô Huyền thiên đế trong lòng căng thẳng, đây cũng không phải là uy hiếp, mà là dùng Lữ Hồng Bào tính tình, thật đúng là dám làm như thế!

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ra vẻ ủy khuất nói: "Tiểu hữu, hai anh em ta không đánh nhau thì không quen biết, anh hùng tiếc anh hùng, vốn là không có gì thù hận, làm sao đến mức như thế?"

"Có muốn không ngươi ra mặt, mở miệng khuyên nhủ chúng ta Hồng Bào Thiên Đế đại nhân?".