Chương 2782: Cấm khu Cửu Diệu

Chương 2782: Cấm khu Cửu Diệu

Khô Huyền thiên đế mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, rất bất đắc dĩ.

Thiên Đế, Thiên Đạo nơi trao, mệnh chỗ về, giống như Vĩnh Hằng thiên vực thượng thương!

Thiên Đế cùng Thiên Đế ở giữa đối chiến, tựa như hai vị Thiên Đạo chúa tể chém giết, động một tí sẽ ảnh hưởng thiên hạ thế cục, ủ thành không thể dự đoán hậu quả nghiêm trọng.

Mà Lữ Hồng Bào là chín vị Thiên Đế bên trong khó chơi nhất, làm người khác đau đầu nhất một cái đối thủ một trong.

Nữ nhân nếu không giảng đạo lý, đâu thèm cái gì nước lũ thao thiên?

Vì vậy, Khô Huyền thiên đế bóp mũi nhịn.

Đồng thời hắn rõ ràng, mấu chốt xuất hiện ở Tô Dịch trên thân, nếu có thể nhường Tô Dịch dạng này một cái bị Lữ Hồng Bào nhận làm "Hảo huynh đệ" tiểu bối ra mặt, có thể tự dùng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

"Ta khuyên không được."

Tô Dịch lắc đầu, "Vừa rồi ngươi nói  có thể tùy tâm sở dục cùng ta nói chuyện phiếm, nhưng ta không nên cho rằng, chính mình liền có thể cùng ngươi ngồi ngang hàng! Một ngày không vì Thiên Đế, một ngày liền là sâu kiến!"

Tô Dịch thở dài: "Ta này loại sâu kiến, có thể chưa nói tới cái gì anh hùng, cũng không đủ tư cách cùng ngươi cùng chung chí hướng."

Bồ Huyễn kém chút cười phá bụng.

Dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn lại kia thân.

Diệu a!

Lại nhìn Khô Huyền thiên đế, một khuôn mặt trở nên cứng, ngực khó chịu, chính mình quả nhiên không nhìn lầm, tiểu tử này tay lòng dạ hiểm độc đen, quá xấu rồi!

"Ngươi nói ta hảo huynh đệ là sâu kiến, chẳng phải là cũng đang nói ta Lữ Hồng Bào là sâu kiến."

Lữ Hồng Bào kinh ngạc, "Lão tạp mao, nguyên lai tại trong lòng ngươi, ta như thế không thể tả sao?"

Khô Huyền thiên đế vội vàng muốn nói rõ lí do.

Lữ Hồng Bào mang theo Đào Hoa đạo kiếm liền bổ tới.

Đại chiến lại nổi lên.

Hai vị Thiên Đế lại một lần giết tới chín ngày bên ngoài.

"Áo bào đỏ như lửa, hoa đào như máu, nhất kiếm đã ra, lớn đạo thành không."

Bồ Huyễn thổn thức, "Lúc trước không biết Thiên Đế thật phong lưu, bây giờ thấy một lần, ngưỡng mộ núi cao, tự ti mặc cảm!"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Người đều không có ở, thổi chuyện này để làm gì, có ác tâm hay không?"

Bồ Huyễn hổ thẹn nói, " câu câu chân tình thực cảm giác, khó tự kiềm chế, tự nhiên bộc lộ, nhường nghĩa phụ chê cười!"

Tô Dịch: ". . ."

Một hồi tiếng cười vang lên, Lữ Hồng Bào xuất hiện lần nữa.

Hắn một bàn tay đập vào Bồ Huyễn trên bờ vai, "Kiếm Tu làm việc, từ nên như vậy, chỉ bằng ngươi cho thấy phong thái, đại đạo khả kỳ!"

Bồ Huyễn thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng nói tiền bối quá khen, xấu hổ mà chết ta.

Tô Dịch đã tập chi dùng thường.

Bồ Huyễn cái này tham thiền tu kiếm gia hỏa, vốn là một cái diệu nhân.

Hắn tại thổi phồng Lữ Hồng Bào không giả.

Có thể phóng nhãn trên trời dưới đất, cái nào người tu đạo tại Thiên Đế trước mặt không phải nơm nớp lo sợ, kinh sợ?

Cùng so sánh, Bồ Huyễn biểu hiện đã được xưng tụng là huy sái tự nhiên.

Từ một điểm này xem, Bồ Huyễn tâm cảnh cùng khí độ, tuyệt đối được xưng tụng kinh diễm.

"Khô Huyền lão gia hỏa kia đi."

Lữ Hồng Bào đi đến Tô Dịch bên cạnh, "Ta không sợ phiền toái, nhưng lại sợ cho hảo huynh đệ ngươi dẫn xuất phiền toái, Khô Huyền dù sao có Thái Ngô giáo một đám đồ tử đồ tôn, nếu muốn âm thầm nhằm vào ngươi, tuyệt đối phiền muộn không thôi."

"Vì vậy, ta cùng Khô Huyền làm cái trao đổi, hắn cam đoan chuyện hôm nay như vậy kết, về sau trừ phi ngươi chủ động tìm tới cửa, bằng không, hắn sẽ không lại làm khó dễ ngươi." "Nhưng, vẻn vẹn chỉ là chính hắn, hắn này loại Thiên Đế, cũng sẽ không bởi vì kiêng kị ta Lữ Hồng Bào, liền cho mình vẽ đất làm lao, về sau Thái Ngô giáo trên dưới như một phần vạn cùng ngươi kết thù, chỉ muốn sự tình không nghiêm trọng, hắn sẽ không đích thân xuống tràng, trong đó

Đúng mực, chính ngươi bắt chẹt."

Một hơi nói đến đây, Lữ Hồng Bào chộp cướp đi Tô Dịch bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, không có chút nào để ý bầu rượu này bị Tô Dịch uống qua.

Tô Dịch tự nhiên càng sẽ không để ý.

Duy chỉ có Bồ Huyễn ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Lữ Hồng Bào là nữ nhân, đây là chính xác trăm phần trăm.

Dù cho nàng bây giờ hóa thành thân nam nhi, có thể làm thấy được nàng liền như vậy không khách khí uống vào Tô Dịch một bầu rượu, Bồ Huyễn trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi có chút lạ quái.

Này có tính không gián tiếp cái kia rồi?

Đương nhiên, loại lời này Bồ Huyễn cũng không dám nói.

Lữ Hồng Bào nhìn như dễ nói chuyện, nhưng mà ai biết có thể hay không một lời không hợp chém chính mình nhất kiếm?

Tô Dịch nổi lên một thoáng tìm từ, nói: "Kỳ thật. . ."

Lữ Hồng Bào nâng cốc ấm trả lại Tô Dịch, "Không cần phải nói, cũng không cần hỏi, biết ngươi còn không nhớ tới sự tình trước kia  chờ lúc nào ngươi nghĩ tới, căn bản không cần hỏi cái gì, tự nhiên là biết tất cả những thứ này."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, "Cũng tốt."

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác có một bụng lời muốn hỏi.

Chẳng qua là, Lữ Hồng Bào rõ ràng không muốn nhiều nói mấy cái này.

"Tiếp xuống có tính toán gì?"

Lữ Hồng Bào nói, " có điều, ta trước đề tỉnh một câu, trước đừng đi Lệ Tâm kiếm trai."

Không có nói rõ lí do nguyên nhân.

Được

Tô Dịch cũng không có ý định gần đây liền đi Lệ Tâm kiếm trai, vì vậy cũng là không thèm để ý những thứ này.

Lữ Hồng Bào một bên dùng đầu ngón tay nhẹ nhẹ xoa má trái gò má, một bên trầm ngâm nói, " nếu ngươi không có đặc biệt chuyện trọng yếu, ta ngược lại thật ra nghĩ cho ngươi đi một chỗ đợi một đoạn thời gian."

Tô Dịch nói: "Chỗ nào?"

"Văn châu."  châu."

Lữ Hồng Bào nói, " ba năm sau, văn châu cảnh nội cấm địa Cửu Diệu chiến trường sắp mở ra, nhưng tiến vào bên trong danh ngạch cực kỳ có hạn."

"Một bộ phận danh ngạch, bị một chút Thiên Đế cấp thế lực sớm chia cắt, một bộ phận thì cần muốn thông qua Cửu Diệu Đạo Hội tới tranh đoạt."

"Cửu Diệu Đạo Hội do văn châu cảnh nội mười ba cái tu đạo thế lực cùng một chỗ tổ chức, chỉ có này mười ba cái tu hành thế lực truyền nhân mới có thể tham dự trong đó."

"Mà ta hi vọng, ngươi có khả năng cải biến thân phận, gia nhập bên trong một cái tông môn, tại ba năm sau đi Cửu Diệu chiến trường đi một chuyến."

Nói xong, Lữ Hồng Bào liền đem nguyên do nói thẳng ra.

Cửu Diệu chiến trường là văn châu đệ nhất cấm khu, là một tòa theo mạt pháp thời đại để lại cổ chiến trường.

Trong đó phân bố rất nhiều theo mạt pháp thời đại để lại di tích cổ cùng bảo vật, cơ duyên rất nhiều.

Này tòa cổ chiến trường mỗi ngàn năm sẽ xuất hiện một trận dị biến, môn hộ mở rộng.

Đến lúc đó, bên ngoài người tu đạo liền có tiến vào bên trong tìm kiếm tạo hóa cơ hội.

Trò chuyện đến nơi đây, Lữ Hồng Bào nói, " nếu chỉ là một chút Vĩnh Hằng thiên vực cảnh nội có thể tìm kiếm được cơ duyên và tạo hóa, tự nhiên không cần thiết đi tới."

"Nhưng này tòa Cửu Diệu chiến trường rất đặc thù, phân bố một đạo sớm đã thất truyền Thiên Đạo sắc lệnh  đến nay còn chưa từng bị người chân chính đạt được."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lập tức hiểu rõ Lữ Hồng Bào dụng tâm, nói: "Ngươi nghĩ đến đến này một cái Thiên Đạo sắc lệnh?"

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói: "Muốn! Mỗi cái Thiên Đế đều muốn! Ta tự nhiên không ngoại lệ, dĩ nhiên, nếu ngươi có thể được đến, về sau cũng có thể được ích lợi vô cùng."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Hắn vừa mới đến Vĩnh Hằng thiên vực không lâu, đánh sớm tính trước điệu thấp ẩn núp một quãng thời gian, trước triệt để tìm hiểu một chút Vĩnh Hằng chuyện Thiên Vực.

Đề nghị của Lữ Hồng Bào, hoàn toàn chính xác hết sức thích hợp Tô Dịch.

Đổi lại thân phận, tiến vào một cái nào đó tu đạo thế lực ẩn núp, một bên hiểu rõ thiên hạ, một bên vì tiến vào Cửu Diệu chiến trường làm chuẩn bị, cuối cùng còn có cơ hội đi tìm kiếm một cái Thiên Đạo sắc lệnh, an bài như vậy, hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Bất quá, Tô Dịch không khỏi có chút kỳ quái, "Thiên Đạo chín sắc đến tột cùng có giấu như thế nào bí mật, vì sao Thiên Đế cũng đối này nhớ mãi không quên?"

Lữ Hồng Bào lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Nói đến phức tạp, về sau nhàn rỗi lúc, ngươi mình có thể đọc qua một thoáng mai ngọc giản này, trong đó liền ghi lại cùng Thiên Đạo chín sắc có liên quan bí mật."

Tô Dịch cũng không khách khí, lúc này thu hồi, "Đa tạ."

Lữ Hồng Bào mặt mày hớn hở, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, "Chúng ta đều là cùng một chỗ đi dạo qua thanh lâu hảo huynh đệ, nói này chút lời khách khí làm cái gì!"

Một bên, Bồ Huyễn không khỏi ngạc nhiên.

Một vị Nữ Đế, từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ đi dạo qua thanh lâu?

Này cái này. . . Cũng quá kích thích đi?

Tô Dịch cũng không khỏi nghi hoặc, nữ nhân đi dạo thanh lâu là muốn làm gì?

"Như thế nào, ngươi như nguyện ý, ta liền sắp xếp người vì ngươi sớm làm một chút chuẩn bị."

Lữ Hồng Bào nói, " dĩ nhiên, ngươi như có an bài khác, coi như xong, ta chẳng qua là cho ra một cái đề nghị, không thể ảnh hưởng chuyện của mình ngươi."

Tô Dịch yên lặng một lát, cuối cùng đáp ứng.

Lữ Hồng Bào mừng rỡ, "Có hảo huynh đệ ngươi ra tay, cái kia Cửu Diệu chiến trường Thiên Đạo sắc lệnh tuyệt đối dễ như trở bàn tay!"

Chợt, hắn yên lặng một lát, nói: "Trong năm đó, ngươi không cần phải lo lắng sẽ phải gánh chịu bất luận cái gì cừu địch truy sát, điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải cam đoan không bại lộ thân phận."

"Một khi bại lộ, ta đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu, nhưng, này sẽ để cho ta cho rằng bây giờ ngươi, kém xa năm đó ngươi."

Giờ khắc này Lữ Hồng Bào, thần sắc bình tĩnh, trong lúc vô hình thêm ra một cổ áp lực lòng người uy nghi.

Cái kia ngôn từ ở giữa, hình như có Thần Sơn áp đỉnh lực lượng.

Bồ Huyễn lần thứ nhất cảm nhận được, tới từ lúc vị này Hồng Bào Thiên Đế chỗ đáng sợ, căn bản không cần làm cái gì, lơ đãng toát ra uy nghi, cũng làm người ta có nghẹt thở cảm giác áp bách.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch nhìn chăm chú Lữ Hồng Bào, chân thành nói: "Ta mặc dù không rõ ràng, muốn giúp ta chống đỡ mưa gió sẽ phải gánh chịu nhiều ít phiền toái cùng mối nguy, nhưng ta có khả năng cam đoan, trong một năm, không người có thể biết ta là ai."

Đến giờ phút này, hắn làm sao đoán không ra Lữ Hồng Bào vì sao an bài hắn đi tới văn châu?

Có lẽ là vì một cái kia Thiên Đạo sắc lệnh.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, để cho mình tránh đi Vĩnh Hằng thiên vực mưa gió!

Tô Dịch có thể sẽ không quên, tại đây Vĩnh Hằng thiên vực bên trong có bao nhiêu người hận không thể giết hắn cho thống khoái.

Hắn đồng dạng rõ ràng, một khi thân phận của mình tiết lộ, chắc chắn lâm vào nghiêm trọng nhất trong nguy cấp.

Tại dưới bực này tình huống, Lữ Hồng Bào làm ra an bài như vậy, rõ ràng chính là muốn một người ngăn trở tất cả mưa gió, khiến cho hắn Tô Dịch có một cái ẩn núp cùng thành thời gian dài.

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào cảm kích?

Lữ Hồng Bào nháy nháy mắt, cười tủm tỉm nói: "Nhìn ra được, ngươi cảm nhận được hảo huynh đệ ta dụng tâm lương khổ, như thế liền tốt, cũng không cần lại nói cái gì nói nhảm!"

Tô Dịch cười cười, cầm bầu rượu lên đang chuẩn bị uống một ngụm, đột nhiên nhớ tới bầu rượu bị Lữ Hồng Bào uống qua, động tác lập tức dừng lại tại cái kia.

Lữ Hồng Bào khóe môi hơi nhấc lên, giống như cười mà không phải cười.

Tô Dịch thì rất tự nhiên nâng cốc ấm đưa tới, "Ngươi uống, ta còn có."

Không nói lời gì, kín đáo đưa cho Lữ Hồng Bào, chọc cho Lữ Hồng Bào trực tiếp lật ra cái lườm nguýt.

Tô Dịch thì cố làm như không thấy được, lại lấy ra một bầu rượu, "Trước đó, nghe ngươi nói Khổ Vũ sơn dưới Thiên Thú sắc lệnh là ngươi lưu lại, đồng thời cái kia nắm Đại Bi kiếm cũng là do ngươi phong ấn, có thể hay không vì ta giảng một chút trong đó duyên cớ?"

Lữ Hồng Bào ranh mãnh trừng mắt nhìn, "Trước đó không phải nói sao  chờ ngươi nhớ tới sự tình trước kia về sau, liền triệt để hiểu rõ." Tô Dịch: ". . .".