Chương 2783: Cáo mượn oai hùm đều sẽ không

Chương 2783: Cáo mượn oai hùm đều sẽ không

Lữ Hồng Bào nắm đổi tên là "Hoa đào" Đạo Kiếm đưa cho Tô Dịch.

"Thanh kiếm này nếu nhận ngươi làm chủ nhân, tự nhiên là ngươi, thật tốt thu lại. Mặc dù trong kiếm bản nguyên lực lượng còn sót lại không nhiều, nhưng có thể làm cái át chủ bài, thu thập một chút Thiên Quân vẫn là không khó."

"Bất quá, này kiếm tổn hại nghiêm trọng, như không cần lo lắng cho tính mạng, tận lực ít vận dụng cho thỏa đáng."

Một bên, Bồ Huyễn không khỏi cảm khái, "Tiền bối vì nghĩa phụ ta suy tính thực sự quá chu đáo."

"Nghĩa phụ?"

Lữ Hồng Bào cười ha hả.

Tô Dịch kém chút không nhịn được nghĩ đạp Bồ Huyễn một cước, cái tên này vì sợ mông ngựa, đơn giản lợi dụng tất cả mọi dịp, phát rồ!

Lữ Hồng Bào thì nhớ tới cái gì, đột nhiên thu lại nụ cười, "Ngại hay không nắm tiểu tử này cho ta mượn một quãng thời gian?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi nói Bồ Huyễn?"

"Đúng!" Lữ Hồng Bào nói, " cảnh giới không ổn định, tiềm lực còn chưa chân chính đào móc đến cực hạn, ta dự định tiễn hắn đi một chỗ, thật tốt ma luyện một phiên, bằng không, hắn như một mực như vậy đi theo bên cạnh ngươi, ngược lại sẽ uổng phí hết này một thân tiềm lực cùng tu

Vì, sau này sẽ là có thể đặt chân Thiên Quân cảnh, cũng đã định trước sẽ phai mờ tại mọi người."

Tô Dịch một chút suy nghĩ liền thoải mái đáp ứng.

Bồ Huyễn thì hiếm thấy trầm mặc.

Tô Dịch cười nói: "Trước ngươi không phải nói khát vọng ôm Thiên Đế đùi ăn bám? Hiện tại cơ hội ngay tại trước mặt, còn không tranh thủ thời gian biểu thị một thoáng?"

Bồ Huyễn lắc đầu: "Ta không muốn đi."

Cái gì Thiên Đế, cái gì tu hành, hắn đều có thể không quan tâm, chỉ muốn tùy tùng Tô Dịch bên người làm việc.

Chợt, Bồ Huyễn đáng thương nói: "Đạo hữu, ngươi làm sao lại có thể nhẫn tâm tùy tiện nắm ta cho mượn đi? Cũng quá để cho ta thương tâm! Dọc theo con đường này, ta mặc dù không có nhiều công lao, nhưng cũng có khổ lao, chớ nói chi là không có ta đi theo làm tùy tùng. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nghe ta."

Bồ Huyễn thanh âm hơi ngừng.

Vị này tham thiền tu kiếm, áo trắng như tuyết tuấn mỹ Kiếm Tu, đang trầm mặc hồi lâu sau, cuối cùng khẽ gật đầu.

Được

Lữ Hồng Bào nói: "Tại Tô đạo hữu theo Cửu Diệu chiến trường khi trở về, ta tận lực nhường ngươi cùng hắn đoàn tụ."

"Dĩ nhiên, muốn ngắn ngủi trong ba năm đi đến yêu cầu của ta, sẽ ăn một chút đau khổ."

Bồ Huyễn tràn đầy tự tin nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối bản sự khác không có, duy chỉ có đang ăn khổ bên trên, còn theo chưa sợ qua ai!"

Lữ Hồng Bào vỗ vỗ Bồ Huyễn bả vai, cười nói, " rất tốt! Hi vọng ngươi có thể nói được làm được."

Nhìn xem vị này Thiên Đế trên mặt cái kia ý vị khó hiểu nụ cười, Bồ Huyễn trong lòng đột nhiên có chút chột dạ, sinh ra dự cảm không tốt.

Có thể chưa kịp hắn hỏi nhiều, Lữ Hồng Bào đã quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Hảo huynh đệ, ta phải đi, ngươi còn có cái gì muốn hỏi cứ hỏi, ngược lại ta cũng chưa chắc sẽ trả lời."

Tô Dịch thầm nghĩ này còn hỏi cái rắm!

Hắn ôm quyền chắp tay, "Bất kể như thế nào, lần này vẫn là muốn đa tạ các hạ ra tay, như thế ân tình, ta Tô Dịch suốt đời không quên."

Lữ Hồng Bào cũng không biết nhớ tới cái gì, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nước mắt nhanh lưu lại.

Hắn sở trường chỉ hung hăng chọc lấy một thoáng Tô Dịch bả vai, "Ngươi a ngươi, khách khí với ta cái gì nha  chờ ngươi nhớ tới sự tình trước kia, khẳng định sẽ quất chính mình một vả."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Vì sao?"

"Bởi vì. . ."

Lữ Hồng Bào ánh mắt cổ quái, "Ngươi trước kia nói qua, huynh đệ ta hai người tình nghĩa, trên trời dưới đất không người có thể đụng, ai dám với ai khách khí, người đó là người nào cháu trai!"

Tô Dịch: ". . ."

Bồ Huyễn cúi đầu, không lên tiếng, e sợ cho không nín được bật cười, sẽ để cho Tô Dịch thẹn quá hoá giận.

"Người không biết không tính."

Tô Dịch nói, " hiện tại nếu biết, ta đây liền không khách khí với ngươi, đến, khôi phục hình dáng, nhường hảo huynh đệ ta mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút cái gì là Hồng Bào Thiên Đế chân chính phong thái!" Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói, "Ngươi như khôi phục trí nhớ, tự nhiên biết, như khôi phục không được, đời này chúng ta liền làm huynh đệ tốt, đến mức ta hình dáng, liền là cái đầu phát thưa thớt già trên 80 tuổi chi niên lão thái bà, như đem ngươi hù đến, ta sẽ không đành lòng."

Tô Dịch trong lòng âm thầm xem thường.

Một vị Thiên Đế, há có thể có thể trú nhan không thuật?

Lữ Hồng Bào theo ống tay áo xuất ra một đầu giống như Hỏa Long vờn quanh màu đỏ vòng ngọc, nói: "Một kiện trữ vật bảo bối, trong đó có không ít đồ tốt, cầm lấy đi."

Có thể Tô Dịch lại cự tuyệt. Thần sắc hắn nghiêm túc nói, " hôm nay này một trận chiến, thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ quan tâm, chỉ cần trên người của ta xuất hiện cùng ngươi có liên quan đồ vật, đều sẽ rước lấy hoài nghi cùng phiền toái, lời như vậy, mặc dù đổi thân phận, một khi bại lộ, tại ta bất lợi."

Dừng một chút, "Chớ nói chi là, trong tay của ta từ có át chủ bài, chỉ cần một chút tu hành tài nguyên liền có thể."

Lữ Hồng Bào một chút suy nghĩ, liền sửa sang lại một chút vòng tay bên trong bảo vật, nắm tu hành tài nguyên lưu lại, nắm những cái kia bảo mệnh át chủ bài thì đều lấy ra ngoài.

Nhường Tô Dịch cùng Bồ Huyễn giật mình là, tay kia vòng tay bên trong còn lướt đi một đạo thuộc về Lữ Hồng Bào Đại Đạo phân thân.

Thấy Bồ Huyễn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, hiểu rõ đây là Lữ Hồng Bào lo lắng Tô Dịch an nguy, chuyên môn lưu lại đòn sát thủ.

Thử nghĩ, một vị Thiên Đế phân thân một khi xuất hiện, loại kia lực sát thương nên kinh khủng bực nào?

Mà bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lữ Hồng Bào là hạng gì quan tâm Tô Dịch an nguy.

"Ừ, hảo hảo thu về."

Lữ Hồng Bào đem áo bào đỏ đem vòng ngọc đưa cho Tô Dịch, "Ngươi như nội tâm ngượng ngùng, về sau gấp bội đưa ta là được."

Bồ Huyễn xoa xoa đôi bàn tay, cười làm lành nói: "Tiền bối, mạo muội hỏi một câu, vãn bối hẳn là cũng có tương tự lễ gặp mặt a?"

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, đến lúc đó tự có ngươi hưởng không xong phúc."

Bồ Huyễn thầm hô không ổn, lời này làm sao nghe được cùng hắn thường xuyên nói "Giết địch liền là làm việc thiện" có chút tương tự?

Bồ Huyễn không chút do dự cự tuyệt, "Được rồi, vãn bối vẫn là từ bỏ, tu hành chi đạo, chớ hướng ra phía ngoài cầu, vãn bối thiên sinh liền là không có phúc khí người, có thể tiêu không chịu nổi tiền bối đưa cho phúc phận."

Lữ Hồng Bào cười ha ha nói: "Ta không cho, ngươi không thể nhận, ta cho, ngươi không muốn cũng phải muốn!"

Bồ Huyễn cười khan một tiếng, không lên tiếng.

"Ta đưa ngươi rời đi Thanh Phong châu, đến Vận Mệnh trường hà bên trên về sau, liền bóp nát khối này bí phù, chẳng mấy chốc sẽ có người tiếp dẫn ngươi đi tới văn châu cảnh nội."

Lữ Hồng Bào rất thẳng thắn, làm ra quyết đoán về sau, nắm một khối bí phù kín đáo đưa cho Tô Dịch, sau đó mang theo Tô Dịch hư không tiêu thất.

Oanh

Tại chỗ rất xa bầu trời chỗ sâu, có như sấm rền nổ vang vang vọng, mơ hồ rõ ràng có hai bóng người chợt lóe lên.

Bồ Huyễn không khỏi cảm khái, nghe nói Thiên Đế đi ra ngoài, có thể dễ dàng bước qua châu giới Thiên Đạo trật tự phía trên, xuyên qua châu giới bích chướng trong ngoài, bây giờ xem ra, quả nhiên danh phù kỳ thực.

Nửa ngày, Lữ Hồng Bào trở về, cười tủm tỉm nói: "Bồ Huyễn, nghĩa phụ của ngươi đi, ngươi liền không sầu não?"

Bồ Huyễn lắc đầu, "Đối đãi ta tu đạo trở về, tự nhiên có thể cùng nghĩa phụ đoàn tụ, không cần sầu não!"

"Không sai, bất quá trước tiên cần phải ủy khuất ngươi một thoáng."

Lữ Hồng Bào phất ống tay áo một cái, Bồ Huyễn liền bị thu vào.

Nhìn một chút nơi xa vẫn như cũ bị ngăn cách tại thiên địa bên ngoài Đại Kiếm Quân Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân, Dương Lăng Tiêu ba người, Lữ Hồng Bào giậm chân một cái.

"Cút ra đây!"

Hư không run lên, một cái đủ cao khoảng một trượng đầu trọc cự hán trống rỗng xuất hiện, mi tâm một vệt huyết liên đồ án yêu dị khiếp người.

Chính là Bạch Tước Lâu chi chủ, Yêu Quân Liên Lạc!

Hắn mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, cúi đầu khom lưng, "Chủ thượng, có gì phân phó?"

Lữ Hồng Bào ánh mắt băng lãnh, bỗng dưng một quyền đánh ra.

Ầm

Yêu Quân Liên Lạc đạo thân thể, trực tiếp bị nện ra mấy ngàn trượng bên ngoài, miệng mũi phun máu, ngực đều bị đánh xuyên ra một cái lỗ máu.

Dù là như thế, Yêu Quân Liên Lạc cũng không dám sinh khí, cố nén trên thân đau nhức, quỳ gối hư không, cúi đầu nói: "Thuộc hạ không biết chủ thượng vì sao tức giận, nhưng cam nguyện lãnh phạt!"

Một vị hung danh khắp thiên hạ tuyệt thế Yêu Quân, giờ phút này lại tầm thường như thảo, quỳ mà cúi đầu!

"Ta nhường ngươi một đường trong bóng tối bảo hộ Tô Dịch, ngươi lần này lại trong bóng tối xem náo nhiệt, thật sự là không đem ta coi ra gì a."

Lữ Hồng Bào một cái cất bước, liền đến đến Liên Lạc trước người, ánh mắt lãnh khốc, "Hoặc là nói, tại ngươi Liên Lạc trong mắt, ta cái này làm chủ nhân nói chuyện đã không dùng được rồi?"

Liên Lạc cúi đầu, không có nói rõ lí do, chỉ trầm giọng nói: "Thuộc hạ biết sai, toàn bằng chủ thượng trừng phạt! Thuộc hạ nhất định sẽ không có bất luận cái gì lời oán giận!"

"Vì sao không giải thích một chút?" Lữ Hồng Bào cầm bầu rượu lên uống một ngụm, vẫn là Tô Dịch vừa rồi tặng cái kia một bình.

. Liên Lạc lắc đầu nói: "Không dám."

Lữ Hồng Bào cười lạnh một tiếng, "Coi như không tệ, lần này nếu ngươi dám có một câu giải thích, ta Lữ Hồng Bào liền triệt để đưa ngươi trục xuất môn đình!"

. Liên Lạc không dám lên tiếng, quỳ tại đó, đầu buông xuống, thở mạnh cũng không dám.

"Dĩ nhiên, ta cũng rõ ràng, ngươi sở dĩ không có ra tay, là bởi vì có Đại Bi kiếm tại, những thiên quân kia căn bản không đả thương được ta cái kia hảo huynh đệ."

Lữ Hồng Bào nhàn nhạt nói, " sau này Khô Huyền lão nhi xuất hiện, lại vượt ra khỏi ngươi dự phán, cũng không phải ngươi có thể đối kháng, nhưng, ngươi vì sao liền không thể đứng ra cùng Khô Huyền lão nhi giằng co?"

. Liên Lạc thấp giọng nói: "Không phải sợ hãi, mà là Tô đại nhân hoàn toàn chính xác chưa từng gặp nguy hiểm đến tính mạng, thuộc hạ ghi nhớ chủ thượng căn dặn, trừ phi sống còn thời điểm, bằng không không được nhường Tô đại nhân phát giác được chính mình tồn tại."

Lữ Hồng Bào hít một tiếng, "Ngươi đánh giá thấp Khô Huyền vị này Ma đạo Thiên Đế năng lực, đánh giá cao chính mình dự đoán!"

"Lúc ấy Khô Huyền một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho ta cái kia hảo huynh đệ vạn kiếp bất phục, mà ngươi căn bản không kịp đi ngăn cản!"

"Hắn sở dĩ không có giết ta cái kia hảo huynh đệ, hoàn toàn chính xác cùng ngươi có quan hệ, bởi vì hắn rõ ràng, ngươi là ta người, ngươi xuất hiện, liền đại biểu cho ta lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện!"

"Vì vậy, hắn lúc ấy mới không có ra tay độc ác, mới nguyện ý nhiều cùng ta cái kia hảo huynh đệ nhiều trò chuyện hai câu, mục đích cuối cùng nhất là vì thăm dò thái độ của ngươi."

"Bao quát hắn ra tay hủy đi Đại Bi kiếm  đồng dạng cũng đang thử thăm dò, ngươi Liên Lạc xuất hiện, ta Lữ Hồng Bào có hay không tàng trong bóng tối."

Nói đến đây, Lữ Hồng Bào trong đầu hiện ra chính mình trước đó vừa hiển lộ tung tích lúc, Khô Huyền thiên đế phản ứng.

Không có kinh ngạc, không có có ngoài ý muốn, chỉ có một loại quả là thế vẻ mặt.

Nghe xong, Liên Lạc không khỏi sửng sốt, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nguyên đến khi đó, Khô Huyền thiên đế đã đã nhận ra chính mình trốn ở âm thầm?

Đồng thời, đối phương hoài nghi chủ thượng sẽ xuất hiện?

"Lúc ấy, ngươi như đứng ra, quang minh chính đại nói cho Khô Huyền, Tô Dịch là ta Lữ Hồng Bào hảo huynh đệ, chỉ một câu, liền đủ bỏ đi Khô Huyền lòng sinh ý đồ xấu khả năng, đem hết thảy tai hoạ ngầm triệt để ngăn chặn!"

Lữ Hồng Bào nói, " có thể ngươi không có, thành như như lời ngươi nói, đây không phải nhút nhát, có thể đây cũng là để cho ta tức giận địa phương." Hắn nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất Liên Lạc, "Lúc nào, ngươi Liên Lạc đều ngu đến mức liền cáo mượn oai hùm này loại tiểu thủ đoạn đều sẽ không dùng, hả?".