Chương 2784: Thiện chí giúp người, cùng người làm ác

Chương 2784: Thiện chí giúp người, cùng người làm ác

Liên Lạc đầy mặt xấu hổ, thở dài: "Thuộc hạ suýt nữa ủ thành sai lầm lớn, chủ thượng dù như thế nào trách phạt, thuộc hạ đều thật lòng khâm phục!"

Lữ Hồng Bào vung nhúc nhích một chút hỏa hồng huyết sắc tay áo, "Đứng lên mà nói."

Liên Lạc đứng dậy, vẫn như trước khom người, cúi đầu.

"Biết trong lòng ngươi có lo nghĩ, ta hiện tại khó được tâm tình không tốt, muốn nói điểm nói nhảm  có thể trả lời ngươi một chút vấn đề."

Lữ Hồng Bào hai tay đặt sau lưng, tại trong hư không dạo bước, đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia buồn vô cớ.

Liên Lạc suy nghĩ nửa ngày, nói: "Trong thuộc hạ tâm lo nghĩ không trọng yếu, chỉ trách thuộc hạ quá không có năng lực, vô pháp là chủ thượng giải ưu, trong lòng rất là khó chịu."

Lữ Hồng Bào cười lạnh nói: "Ta mặc dù ưa thích bị người vuốt mông ngựa, có thể tâm tình không tốt thời điểm, phiền chán nhất liền là vuốt mông ngựa, hiểu?"

Liên Lạc vội vàng nói: "Hiểu rõ!"

Hắn một chút suy nghĩ, liền hỏi ra chính mình nội tâm lớn nhất một vấn đề, "Chủ thượng, ngài nếu cùng Tô đại nhân là hảo huynh đệ, vì sao lần này không trực tiếp nắm Đại Bi kiếm giao cho đối phương, mà là lựa chọn nhường chính hắn tới Thanh Phong châu lấy đi?"

Người khác không biết, Liên Lạc như thế nào không rõ ràng, theo Tô Dịch bị đuổi giết đến Quỷ Linh cấm khu, đến tiến vào Thanh Phong châu, cho đến lần này tiến vào Hòe Hoàng quốc, đều đã sớm bị an bài?

Đồng thời, một mực là mình tại âm thầm trợ giúp!

Lữ Hồng Bào một bên dạo bước, một bên vuốt cằm nói: "Tốt vấn đề, Tô Dịch là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, chuyện này đã chưa nói tới là bí mật gì."

"Nhưng ta cũng không rõ ràng bây giờ Tô Dịch, đến tột cùng phát sinh nhiều ít biến hóa, lại cùng Giang Vô Trần có cái gì khác biệt."

"Vì vậy, ta mới dự định nhìn một chút, dùng hắn lực lượng của mình, có hay không có thể phá vỡ Thiên Thú sắc lệnh, lấy đi Đại Bi kiếm."

Liên Lạc suy nghĩ nói, " đây chẳng lẽ là chủ thượng đối Tô đại nhân một trận khảo nghiệm?"

Lữ Hồng Bào khẽ lắc đầu, "Chưa nói tới, Đại Bi kiếm vốn là nên thuộc về Giang Vô Trần, cho dù là Đại Bi kiếm nguyên chủ nhân còn sống, cũng sẽ thừa nhận điểm này. Bây giờ. . . Chẳng qua là vật quy nguyên chủ thôi."

Liên Lạc không khỏi chấn kinh.

Một thanh từng tại mạt pháp chung kết một trận chiến bên trong chém nát Vĩnh Hằng đế tọa hung kiếm, nguyên bản lại thuộc về Giang Vô Trần?

Cái này bí mật như truyền đi, ai dám tin?

"Mạt pháp thời đại sắp kết thúc thời điểm, Giang Vô Trần còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, tu vi cũng thấp, nhưng trên người hắn lại có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi địa phương."

Lữ Hồng Bào mắt hiện hồi ức chi sắc, "Luận phúc duyên, thế gian cơ hồ không người có thể so, đơn giản liền là trời sinh Khí Vận Chi Tử, trên người có rất nhiều liền Thiên Đế đều khó mà ngăn cản dụ hoặc đồ vật."

"Tỉ như cái kia nắm Đại Bi kiếm, tỉ như ta nắm giữ Thiên Thú sắc lệnh, nguyên bản đều thuộc về hắn."

Nói xong, Lữ Hồng Bào bên môi nổi lên mỉm cười, "Cái tên này khi đó bản tính thuần lương, ôn thuần có quân tử phong thái."

"Duy chỉ có có một chút không tốt, liền là từ trước tới giờ không nắm trên người phúc duyên cùng bảo vật coi ra gì, ngươi nếu là hắn công nhận người, vô luận thiếu cái gì, chỉ cần trên người hắn có, căn bản không cần ngươi há mồm muốn, hắn liền sẽ đưa cho ngươi."

"Cái tên này mỗi lần đều nói cái gì thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt."

"Vì để cho bằng hữu nhận lấy bảo vật lúc không cần phải lo lắng nợ nhân tình, hắn vẫn cứ nhắc tới bảo vật lưu ở trên người hắn cũng là lãng phí, là nhường Minh Châu bị long đong, kém xa vật tận kỳ dụng, đưa cho cần nhất người."

"Này đồ đần. . ."

Lữ Hồng Bào nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Chợt, Lữ Hồng Bào mặt mày lại là trở nên nhu hòa, "Luận hào phóng, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, xem khắp cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra cái thứ hai có thể cùng ta cái kia đần độn hảo huynh đệ so sánh."

"Tại trước đây thật lâu, hắn có thể là có tiếng Đại thiện nhân  trải qua hắn tay đưa ra ngoài bảo vật, sớm không thể tính ra."

"Tích thiện nhà, tất có Dư Khánh, nhưng ta này hảo huynh đệ tại lúc ấy lại bị trào phúng vì tán tài Đồng Tử, trời sinh cùng khổ tiện mệnh, liền là nắm đầy trời phú quý đưa đến trên người hắn, trong nháy mắt cũng sẽ bị hắn đưa ra ngoài."

"Cái gọi là Đại thiện nhân xưng hào, tự nhiên chưa nói tới là tán dương, mà là xem như một chuyện cười mà đối đãi."

Nói đến đây, Lữ Hồng Bào ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lẽo, "Dùng thuần lương chi tâm đối đãi thế gian này, thế nhân lại báo chi dùng ác ý, cái này. . . Đúng không?"

Lữ Hồng Bào tự hỏi tự trả lời: "Không đúng!"

Liên Lạc tự nhiên cũng biết qua Giang Vô Trần cuộc đời sự tích, nhớ tới cùng Lệ Tâm kiếm trai vị này khai phái tổ sư đủ loại nghe đồn, Liên Lạc trong lòng cũng thổn thức không thôi.

"Cái kia bây giờ tọa trấn Lệ Tâm kiếm trai Tà Kiếm Tôn, vừa lúc cùng Giang Vô Trần tương phản, luôn luôn là cùng người làm ác!"

Lữ Hồng Bào đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt phức tạp ý vị, "Hỏng đến tận xương tủy, cũng ác đến vô pháp vô thiên mức độ, châm chọc là, thế nhân cũng không dám hận hắn, oán hắn, chửi bới hắn."

"Cái kia trên con đường tu hành phần lớn cường giả, thậm chí đối với hắn vô cùng tôn sùng cùng kính sợ."

"Thiện chí giúp người, lại bị người xem thường."

"Cùng người làm ác, lại đạt được người khác kính sợ."

"Ngươi không cảm thấy, này hết sức hoang đường?"

Lữ Hồng Bào yên lặng một lát  nói, "Không nói những người khác, chỉ ở cá nhân ta trong mắt, đây là sai! Giang Vô Trần không nên tại năm đó cùng tâm ma trong đối kháng thua trận!"

"Còn tốt, Giang Vô Trần cũng không phải là chân chính chết đi, hắn đã trải trải qua nhiều lần chuyển thế, về tới Vĩnh Hằng thiên vực, ta đương nhiên thật cao hứng, chẳng qua là. . ."

Liên Lạc nói, " chẳng qua là chủ thượng lại lo lắng, cái kia Tô Dịch lại không là ngài quen thuộc Giang Vô Trần, lo lắng hắn sẽ giống như Tà Kiếm Tôn, là một cái ác nhân?"

Lữ Hồng Bào gật đầu, "Không sai, cho nên ta muốn mượn cơ hội này nhìn một chút. Không thể không nói, hắn không có khiến ta thất vọng, ngược lại cho ta không ít kinh hỉ."

"Tại Quỷ Linh cấm khu, hắn tự tay cứu vãn biến thành Quỷ Linh đệ tử Bồ Huyễn."

"Tại Hòe Hoàng quốc, hắn chưa từng hướng phàm tục xuất kiếm."

"Có lẽ, hắn không phải hạng người lương thiện gì, cũng không sánh được Giang Vô Trần này loại ôn thuần quân tử, nhưng không thể không nói, hắn tự có khác hẳn với người khác khí phách cùng phong thái."

Nói đến đây, Lữ Hồng Bào khẽ lắc đầu, "Nhưng, này còn còn thiếu rất nhiều. Trong ba năm, hắn nếu vô pháp theo văn châu Cửu Diệu cấm khu thu hoạch được một cái kia Thiên Đạo sắc lệnh, trong lòng ta, hắn đã mất đi cùng Tà Kiếm Tôn đấu tư cách."

"Về sau, hắn sẽ còn là hảo huynh đệ của ta, nhưng cũng vẻn vẹn như thế!"

Liên Lạc ý thức được, trận này đối Tô Dịch khảo nghiệm, đem quyết định chủ thượng đối đãi Tô Dịch nhận biết cùng thái độ!

"Tiếp đó, ngươi đi làm một chuyện, có hay không có thể lấy công chuộc tội, xem biểu hiện của ngươi!"

Lữ Hồng Bào ánh mắt nhìn về phía Liên Lạc.

Liên Lạc chấn động trong lòng, ôm quyền chào, "Còn mời chủ thượng phân phó!"

Một lát sau, Liên Lạc mang theo Đại Kiếm Quân Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân, Dương Lăng Tiêu ba người rời đi.

Từ đầu đến cuối, Mộc Thanh bọn hắn đều mơ mơ màng màng, không hiểu ra sao, không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Trên thực tế, sớm tại Khô Huyền thiên đế sau khi xuất hiện, ba người đã mất đi tất cả cảm giác.

Dù cho bị Liên Lạc mang theo lúc rời đi, cũng không có được đáp án.

Chỉ biết là từng cùng bọn hắn một đường đồng hành Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn hai người, đều còn sống.

Liên Lạc cũng không có nói những thứ này.

Mộc Thanh cũng tốt, Vũ Nghiễm Quân cùng Dương Lăng Tiêu hai cái này tiểu bối cũng được, tại Liên Lạc vị này tuyệt thế Yêu Quân trong lòng, đều không đáng để ý.

Nếu không phải Lữ Hồng Bào phân phó, Liên Lạc đều sẽ không đích thân mang những người này rời đi.

Không phải xem thường, mà là không muốn.

Cùng một thời gian, Lữ Hồng Bào cũng mang theo Bồ Huyễn cùng rời đi.

"Hiền chất, ngươi cảm thấy nghĩa phụ của ngươi là cái người thế nào?"

Trên đường, Lữ Hồng Bào cười mỉm hỏi.

Bồ Huyễn không chút nghỉ ngợi nói: "Nghĩa phụ là như thế nào làm người, tuyệt không phải ta có thể bình phán, ta chỉ biết là, ta cam nguyện làm nghĩa phụ chịu chết!"

Lữ Hồng Bào cười nhạo nói, " tại vuốt mông ngựa bên trên, ngươi được nhiều cùng Liên Lạc thật tốt học."

Bồ Huyễn lắc đầu,  Trịnh trọng nói, "Tiền bối nói sai, ta là nói chuyện hành động hợp nhất, nói được thì làm được, từ trước tới giờ không mảnh vuốt mông ngựa!"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Dĩ nhiên, nếu là tiền bối ưa thích nghe, vãn bối tự nhiên cũng không để ý kể một ít câu câu phát ra từ phế phủ lời hay, nhưng tuyệt đối cùng vuốt mông ngựa không quan hệ!"

Lữ Hồng Bào cười to, chỉ cảm thấy Giang Vô Trần cái này tam đệ tử đích thật là cái diệu nhân.

Hai người nói chuyện với nhau lúc, một cái xưng "Hiền chất" một cái xưng Tô Dịch vì "Nghĩa phụ" đúng là người nào đều không cảm thấy có gì không ổn.

"Khô Huyền, ngươi cảm thấy ta này hiền chất như thế nào?"

Đột nhiên, Lữ Hồng Bào ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Lặng yên không một tiếng động, Khô Huyền thiên đế xuất hiện, một mặt khinh thường nói, " hiển nhiên một cái nịnh hót, cùng cái kia không biết xấu hổ Liên Lạc không có gì khác biệt."

Bồ Huyễn giật mình, này lão ma đầu vậy mà không hề rời đi?

Bất quá, nhìn một chút bên cạnh Lữ Hồng Bào, Bồ Huyễn hoàn toàn yên tâm, cười lạnh nói: "Ngươi một cái Thiên Đế, trước đó vì thoát thân, không tiếc mặt dạn mày dày cầu nghĩa phụ ta nói tốt, có cái gì mặt tới đánh giá ta?"

Khô Huyền thiên đế vẻ mặt lập tức âm trầm một chút.

Lữ Hồng Bào cười ha ha, vỗ Bồ Huyễn bả vai  nói, "Biết cáo mượn oai hùm, coi như không tệ, tại điểm này Liên Lạc liền so ra kém ngươi!"

"Lữ Hồng Bào, hiện tại cái kia họ Tô đã triệt để rời đi, ngươi dù sao cũng nên yên tâm a?"

Khô Huyền thiên đế trầm giọng nói.

Trước đó, hắn bị yêu cầu chờ trong bóng tối, cho đến Tô Dịch rời đi Thanh Phong châu, mới cho phép rời đi.

Cái này khiến Khô Huyền thiên đế nội tâm hết sức bị đè nén, có thể làm không bị Lữ Hồng Bào cái nữ nhân điên này quấn quít chặt lấy, hắn cũng chỉ có thể bóp mũi nhận.

Lữ Hồng Bào nói, " sự tình hôm nay, đã định trước sẽ truyền đi, chỉ cần ngươi đem này khẩu nồi đen cõng, sự tình coi như thanh toán xong."

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình, tức giận nói: "Để cho ta cõng hắc oa? Ngươi thật đúng là không thấy bên ngoài a!"

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói: "Cái kia có muốn không ta đi theo ngươi đi Thái Ngô giáo làm khách, đến lúc đó thật tốt trò chuyện chút?"

Khô Huyền thiên đế tức giận nói: "Quên đi thôi!"

Cuối cùng, hắn vẫn là đáp ứng, nắm cướp đi Đại Bi kiếm chuyện này, nắm ở trên đầu mình.

"Trượng nghĩa!"

Lữ Hồng Bào bốc lên ngón tay cái, giữa không trung hung hăng khoa tay một thoáng, tán nói, " không hổ là chúng ta Vĩnh Hằng Thiên Vũ ma Đạo Đệ Nhất người, như vậy lòng dạ, không gì sánh được!"

Khô Huyền thiên đế cười lạnh, "Thượng bất chính hạ tắc loạn, ta cuối cùng biết Liên Lạc cái kia nịnh hót làm sao tới."

Bị như vậy châm chọc, Lữ Hồng Bào không chút phật lòng, ngược lại cười tủm tỉm nói, "Liền coi ngươi là khen ta!"

Khô Huyền thiên đế quay người liền muốn rời khỏi, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Cái kia họ Tô, là đến từ Thần Vực người trẻ tuổi kia a?"

Lữ Hồng Bào đôi mắt lặng yên nhíu lại, "Hảo nhãn lực, liền biết không gạt được chúng ta Thái Ngô giáo khai phái tổ sư Khô Huyền thiên đế đại nhân!"

Khô Huyền thiên đế yên lặng một lát, nói: "Ngươi Lữ Hồng Bào thiếu nợ ta một ơn huệ lớn bằng trời!"

Dứt lời, phất tay áo mà đi.

Lữ Hồng Bào cười phất tay từ biệt, "Đa tạ!"

Nàng cuối cùng có thể xác định, Khô Huyền này cá tính tình cổ quái Ma đạo Thiên Đế, sẽ không đi lẫn vào Tô Dịch sự tình..