Chương 2785: Mệnh quan

Chương 2785: Mệnh quan

Vận Mệnh trường hà bên trên, Thanh Phong Độ Khẩu bên ngoài.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại một đóa huyết quang bốc hơi trên đạo đài, đạo đài trôi nổi Vận Mệnh trường hà bên trên, mặc cho bọt nước cọ rửa, lù lù bất động.

Đây là Lữ Hồng Bào dùng thần thông pháp quyết ngưng tụ một tòa đạo đài, đã có thể che đậy Tô Dịch một thân khí tức, lại không cần phải lo lắng bị vận mệnh hồng lưu trùng kích.

Lữ Hồng Bào nắm Tô Dịch đưa đến nơi đây, chỉ nói từ sẽ có người trước tới đón đưa Tô Dịch đi tới văn châu, sau đó liền xoay người mà đi.

Trong lúc rảnh rỗi, Tô Dịch liền khoanh chân ngồi ở kia, một bên uống rượu, một bên phục bàn lần này tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc trải qua.

Tu vi bên trên, đột phá tới Tiêu Dao cảnh trung kỳ, nhưng khoảng cách hậu kỳ còn có khoảng cách.

Thức hải Cửu Ngục kiếm phía dưới, trấn áp một bức "Thiên Thú sắc lệnh" đồ án, mặc dù lực lượng sớm đã tan hết, nhưng chân lý còn tại, về sau có khả năng chậm rãi lĩnh hội, cẩn thận suy nghĩ.

Tô Dịch đã từng gặp qua này một bức Thiên Đạo sắc lệnh chỗ kinh khủng, về sau tự sẽ dụng tâm đối đãi.

Đổi tên là "Hoa đào" Đại Bi kiếm, đã bị Lữ Hồng Bào tự tay phong ấn.

Theo Lữ Hồng Bào lời giải thích, như gặp được uy hiếp trí mạng  có thể đánh vỡ này nắm Đạo Kiếm phong cấm đến cứu mạng.

Nhưng, kể từ đó, liền sẽ bại lộ thân phận, nhường Tô Dịch thật tốt ước lượng loại hậu quả này.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Trên người hắn có không ít bảo mệnh át chủ bài, cũng không kém Đào Hoa đạo kiếm một cái.

Bất quá, Tô Dịch hết sức tán thành Lữ Hồng Bào.

Lần này đi tới văn châu tu hành, nhất định phải đổi thân phận, che giấu tai mắt người, vì vậy Tô Dịch sớm đã quyết định, nắm trước kia từng động tới bảo vật, hết thảy cho phong ấn.

Trước kia từng thi triển qua Đại Đạo pháp tắc cùng kiếm đạo lực lượng, cũng tất cả đều bỏ qua đi.

Đơn giản tới nói, liền là triệt để thay hình đổi dạng, ẩn núp một quãng thời gian.

Đổi lại mặt khác Vĩnh Hằng nhân vật, khẳng định vô pháp xử lý đến một bước này, bởi vì Vĩnh Hằng đạo căn vô pháp cải biến, vô luận biến ảo cái gì khuôn mặt, chỉ cần tra một chút Vĩnh Hằng đạo căn, liền có thể nhìn ra hắn thân phận chân thật.

Nhưng Tô Dịch khác biệt, cũng căn bản không lo lắng vấn đề này.

Hắn Đại Đạo căn cơ, do kỷ nguyên hỏa chủng ngưng tụ, có thể dung luyện chư thiên vạn đạo làm căn cơ.

Tỉ như nắm Huyền Khư Đại Đạo hóa thành Đại Đạo căn cơ, người khác căn bản không phát hiện được.

"Ba năm, không coi là nhiều lâu, vừa lúc có thể cho chính mình tĩnh hạ tâm, tìm hiểu một chút này Vĩnh Hằng thiên vực hết thảy."

Tô Dịch thầm nói.

Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng.

Lữ Hồng Bào nhắc nhở rất nhiều, tại đây Vĩnh Hằng thiên vực, có quá nhiều đại địch muốn giết chết hắn.

Mà lấy hắn bây giờ tu vi, còn xa vô pháp cùng những cái kia đại địch vật tay.

Này các loại tình huống dưới, tốt nhất lựa chọn liền là Tàng Phong tại vỏ, dốc lòng tu hành, lớn mạnh tự thân.

"Đáng tiếc, không thể nắm những cái kia chiến lợi phẩm vơ vét một phiên."

Tô Dịch âm thầm tiếc hận.

Trước đó tại Hòe Hoàng quốc bên ngoài một trận chiến bên trong, Lục Bào Đồng Tử từng dùng Đào Hoa đạo kiếm tàn sát qua một nhóm Thiên Quân nhân vật.

Nhưng, bởi vì lúc ấy thế cục gấp gáp, làm cho Tô Dịch cũng không kịp vơ vét chiến lợi phẩm.

Bây giờ nghĩ đến, tự nhiên khó tránh khỏi tiếc nuối.

Không có cách, tại Hòe Hoàng quốc dốc lòng tu hành trong một thời gian ngắn đó, trên người hắn tu hành tài nguyên đều đã hao hết.

Liền trên người Vĩnh Hằng tinh kim tiền, đại bộ phận đều bị luyện đi, chỉ còn không đủ một trăm viên.

Tất cả những thứ này nhường Tô Dịch lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là không bột đố gột nên hồ.

Là thật nghèo.

Bất quá còn tốt, Lữ Hồng Bào nới lỏng hắn một cái vòng tay trữ vật, bên trong có một nhóm lớn tu hành tài nguyên.

Trước đó Tô Dịch kiểm kê về sau, đại khái suy đoán  dựa theo chính mình tu hành nhu cầu, này một nhóm tu hành tài nguyên có thể đủ chống đỡ nửa năm trở lên!

"Nghĩ không ra a, hồng bào nam tử kia vậy mà thật chính là Lữ Hồng Bào."

Một sợi thanh âm từ trên người Tô Dịch vang lên.

Đó là một khối hài nhi lớn chừng bàn tay ngọc bội, hiện ra một đầu Hắc Dương đồ án.

Thanh âm chính là Mị Mị cô nương phát ra.

Sớm tại Tô Dịch rời đi Hòe Hoàng quốc lúc, Mị Mị cô nương đã theo trong yên lặng tỉnh lại.

Tại đối mặt Khô Huyền thiên đế uy hiếp lúc, Tô Dịch sở dĩ không sợ, ngay tại ở đời thứ nhất tâm ma lưu tại Đào Hoa đạo kiếm bên trong một đạo ấn ký.

Mặt khác, liền là Mị Mị cô nương.

Bất quá, Lữ Hồng Bào xuất hiện, khiến cái này át chủ bài đều không có phát huy được tác dụng.

"Ngươi là có hay không khôi phục một chút trí nhớ?"

Tô Dịch hỏi.

Mị Mị cô nương thán nói, " trừ phi đánh vỡ này một thân giam cầm, bằng không, cái gì đều không nhớ nổi."

Thanh âm bên trong, đều là không cam lòng.

"Thương thế của ngươi như thế nào?"

Tô Dịch hỏi, ban đầu ở đi tới Vận Mệnh trường hà trên đường, Mị Mị cô nương đột nhiên bị biến cố, một thân lớn nói ra vấn đề nghiêm trọng, không thể không lựa chọn yên lặng.

"Miễn cưỡng bảo vệ đại đạo bản nguyên."

Mị Mị cô nương nói, " nếu như ngươi có thể vì ta sưu tập một chút Thiên Đế cấp chữa thương đan dược, có thể liền có thể để cho ta khôi phục lại."

Tô Dịch mắt trợn trắng nói: "Ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?"

Chợt, hắn chấn động trong lòng, ý thức được một vấn đề, Mị Mị cô nương thật chẳng lẽ chính là một vị Thiên Đế?

Bằng không, tại sao lại đưa ra dùng Thiên Đế cấp đan dược chữa thương?

Đây cũng không phải là nói đùa.

Đan dược phẩm giai khác biệt, diệu dụng cũng không giống nhau.

Nhường một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật luyện hóa một khỏa Thiên Đế cấp đan dược, tuyệt đối cùng tự sát không có khác nhau, sẽ bị dược lực no bạo!

"Ngươi không phải nhận biết Lữ Hồng Bào? Vì sao không thể mặt dạn mày dày cùng với nàng yêu cầu một ít?"

Mị Mị cô nương nói vàng thật không sợ lửa.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ta người này, sợ nhất liền là nợ nhân tình, Lữ Hồng Bào nhớ chính là Giang Vô Trần tình cảm, mới có thể trông nom ta."

"Ta như thật xem nàng như làm hảo huynh đệ, không cố kỵ gì lấy muốn chỗ tốt, tuyệt đối là tự mình đa tình, không những đến không đến cái gì, ngược lại sẽ bị Lữ Hồng Bào xem thường."

Mị Mị cô nương hít một tiếng, "Vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể từ từ sẽ đến, mà ta chỉ có thể tiếp tục yên lặng, một chút tu bổ thương thế, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể khôi phục. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Về sau nếu có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi sưu tập một chút chữa thương thần dược."

Mị Mị cô nương lập tức cười nói: "Lúc này mới giống nam nhân lời nên nói! Đúng, tại ta yên lặng về sau, ngươi nhưng không cho dùng thần thức cảm ứng ta biến thành này tấm lệnh bài!"

Đến tận đây, vị này lai lịch kỳ quặc thần bí Mị Mị cô nương, lần nữa lâm vào yên lặng.

Tô Dịch không rõ ràng nàng là ai.

Không biết nàng đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu.

Chỉ có thể xác định một sự kiện, có nàng tại, về sau cái kia Câu Trần lão quân muốn tìm đến chính mình cũng không khó.

Thoạt nhìn rất nguy hiểm, kì thực có đời thứ nhất tâm ma tại, dù cho Câu Trần lão quân lần nữa đưa tới, cũng không cần phải lo lắng cái gì.

Mị Mị cô nương bồi tiếp hắn cùng một chỗ theo Thần Vực đến đây này Vĩnh Hằng thiên vực, mặc dù lẫn nhau thường xuyên cãi nhau, nhưng không thể không nói, tại then chốt việc lớn bên trên, Mị Mị cô nương vẫn là hết sức có thể tự hiểu rõ ràng.

Tỉ như lần này đối mặt Khô Huyền thiên đế uy hiếp, không đợi Tô Dịch đưa ra hỗ trợ, Mị Mị cô nương liền chủ động lựa chọn cùng Tô Dịch cùng tiến cùng lui.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch sớm đã xem Mị Mị cô nương là người mình.

"Tiền bối!"

Nơi xa, Vận Mệnh trường hà bọt nước cuồn cuộn, một cái to bằng cái thớt Tuyết Bạch thiềm thừ xuất hiện.

Nó đạp lên một đóa bọt nước, mừng rỡ nói, " thật là đúng dịp a, chúng ta lại gặp mặt!"

Tô Dịch liếc mắt nhận ra đối phương, không khỏi kinh ngạc, này con cóc không đơn giản a, có thể dòm ra Lữ Hồng Bào lưu lại đạo đài khí tức, thấy chính mình!

"Các hạ vì sao xưng ta tiền bối?"

Tô Dịch nhiều hứng thú hỏi.

Còn nhớ kỹ bên trên lần gặp gỡ lúc, này Tuyết Bạch thiềm thừ đằng đằng sát khí, rõ ràng muốn đối với mình cùng Tần Tố Khanh đám người bất lợi.

Nhưng cuối cùng, này Tuyết Bạch thiềm thừ lại cải biến chủ ý, không những như thế, còn điểm đừng tiễn nữa một khỏa mặt trăng quế quả cho mình, Bồ Huyễn, Tần Tố Khanh cùng Loan Vân Trung.

"Tiền bối người mang chí cao vô thượng Đạo Kinh Mệnh Thư  giống như Đế Vương chấp chưởng có khả năng thống ngự thiên hạ ngọc tỉ, tại nhỏ trong mắt, so cái kia Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế đều quý giá!"

Tuyết Bạch thiềm thừ ánh mắt viết cuồng nhiệt cùng sùng mộ.

Mệnh Thư!

Chí cao vô thượng Đạo Kinh?

Tô Dịch nhớ tới Tiêu Tiển di vật, cái kia một bộ ố vàng thư quyển.

Mà đời thứ nhất tâm ma từng nói đến, này một bộ thư quyển hoàn toàn chính xác hết sức thần bí, có nhiều cái khác biệt xưng hô cùng thuyết pháp.

Bên trong một cái xưng hô, chính là "Mệnh Thư" !

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói, " thực không dám giấu giếm, ta đối mạng này sách hiểu rõ cũng không nhiều, ngươi. . . Có phải hay không hiểu lầm rồi?"

Tuyết Bạch thiềm thừ lắc đầu, "Tuyệt đối không thể có thể hiểu lầm, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, nhưng phàm như nhỏ như vậy tòng mệnh vận hồng lưu bên trong đản sinh sinh linh, đều có một cái không muốn người biết bản mệnh chữ."

"Này chút bản mệnh chữ sớm đang sinh ra trước đó, đã ghi chép ở mệnh trong sách, làm Mệnh Thư xuất hiện lúc, tự sẽ trước tiên sinh ra kỳ diệu cảm ứng!"

Dừng một chút, nó tiếp tục nói, " mà tại chúng ta này đám sinh linh trong mắt, chấp chưởng Mệnh Thư người, chính là Mệnh quan ! Giống như chúa tể cùng chấp chưởng tính mệnh sinh tử thiên quan, cùng phàm nhân trong mắt lão thiên gia không có khác nhau!"

Tô Dịch nhíu mày, vậy mà như thế?

Vận Mệnh trường hà mênh mông bực nào, không biết hắn bắt đầu, không biết hắn cuối cùng, cái kia trùng trùng điệp điệp dòng sông phía dưới, phân bố không biết nhiều ít quỷ dị kỳ quái sinh linh.

Chẳng lẽ những sinh linh này, đều chịu "Mệnh quan" chế ước?

Tô Dịch suy nghĩ nói, " theo như lời ngươi nói, nếu như ta muốn cho ngươi chết, chẳng phải là rất dễ dàng?"

Tuyết Bạch thiềm thừ ngẩn ngơ, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lắp bắp nói nói, " hẳn là nhỏ chỗ nào làm sai, chọc cho tiền bối hiểu lầm rồi?"

Tô Dịch khoát tay áo, "Không có, thuần túy nói chuyện phiếm mà thôi, ngươi trả lời vấn đề liền có thể."

Tuyết Bạch thiềm thừ vẫn như cũ rất khẩn trương, thận trọng nói: "Không dối gạt tiền bối, như tiền bối muốn giết nhỏ, chỉ cần mở ra Mệnh Thư, tìm tới cùng nhỏ tính mệnh tương quan bản mệnh chữ, nhỏ liền sẽ trở thành cái thớt gỗ thịt cá, mặc cho xẻ thịt."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Đối Tuyết Bạch thiềm thừ này loại sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh mà nói, mạng này sách tựa như Diêm Vương gia sinh tử bộ trong tay.

Muốn cho ngươi chết, chỉ cần tìm ra đối ứng bản mệnh chữ, liền có thể quyền sinh sát trong tay.

Đáng tiếc. . .

Trước mắt hắn đều không thể mở ra ố vàng thư quyển, tự nhiên không có khả năng có cơ hội đọc qua bí mật trong đó, cũng không có khả năng tìm tới cái kia Tuyết Bạch thiềm thừ bản mệnh chữ.

Tuyết Bạch thiềm thừ hết sức hoảng hốt, ghé vào cái kia đóa bọt nước bên trên không dám động, trong lòng âm thầm hối hận, lần này ra tới cùng vị kia mệnh quan tiền bối gặp nhau thực sự quá qua loa.

Hẳn là dẫn theo một chút hiếm có trân quý lễ vật mới đúng!

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Chính mình như chuẩn bị lễ vật, mệnh quan tiền bối sao có thể cùng chính mình trò chuyện này chút chém chém giết giết sự tình?

Giang hồ lại không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế mà!

Ai, chính mình lần này tay không tới, cũng đã là làm một kiện không có đầu óc sự tình!

Không được, nhất định phải bổ cứu một ít!

Nghĩ đến nơi này, Tuyết Bạch thiềm thừ bỗng dưng khẽ cắn răng, quyết định cược một lần lớn.

Không đưa thì đã, đưa liền đưa lớn nhất! Nắm chính mình coi như sinh mệnh trọng yếu vốn ban đầu lấy ra!.