Chương 2786: Thiềm Cung châu

Chương 2786: Thiềm Cung châu

Tuyết Bạch thiềm thừ há mồm phun một cái, một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con hạt châu bay lên trời.

Nháy mắt, tựa như trong sáng minh nguyệt bay lên, hào quang màu xanh bốn phía.

Mơ hồ rõ ràng, có một gốc lượn quanh cây quế tại minh nguyệt bên trong dáng dấp yểu điệu, lưu chuyển ức vạn đạo quang.

Tô Dịch ánh mắt nhìn, không khỏi kinh ngạc.

Cái kia Linh châu sáng long lanh Oánh triệt, trơn bóng sáng chói, thật cùng một vầng trăng sáng, bay lả tả thần bí phiếu miểu linh quang.

Tuyết Bạch thiềm thừ giống lập tức bị móc rỗng tinh khí thần, ngụm lớn thở dốc, tinh thần uể oải.

Có thể nó vẫn chống đỡ lấy tinh thần, cung kính nói: "Tiền bối, này châu tên gọi Mặt trăng  lai lịch đã không thể khảo cứu, sớm tại nhỏ sinh ra lúc, đã thất lạc ở Vận Mệnh trường hà không biết bao nhiêu năm tháng."

"Này châu bên trong, có một khối Tiên Thiên Hỗn Độn, sinh trưởng ra một gốc thần diệu cây quế, trước đó nhỏ tặng cho mặt trăng quế quả, liền là này một gốc cây quế sở sinh, đối với người tu đạo tu hành phá cảnh, có không thể đo lường chỗ tốt."

"Bây giờ, nhỏ may mắn nhìn thấy tiền bối, chính là lớn lao duyên phận, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có này nho nhỏ Thiềm Cung châu miễn cưỡng cầm ra được, còn mời tiền bối vui vẻ nhận!"

Trông coi, Thiềm Cung châu giống một vầng trăng sáng hoành không, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trước người vị trí.

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Này cóc hết sức thượng đạo mà! Gặp mặt liền tặng lễ, không đưa thì đã, đưa tới liền là này loại đại thủ bút!

Suy nghĩ một chút, hắn đem Thiềm Cung châu nắm trong tay.

Chớp mắt, một cỗ thuần hậu nồng đậm Hỗn Độn khí lưu thấm vào trong lòng bàn tay, tràn vào trong cơ thể, nhường Tô Dịch mừng rỡ, xương cốt thanh tĩnh, khí tức hoạt bát, tâm thần thanh thản.

Giống như phàm phu tục tử ăn quả Nhân sâm, toàn thân thư thái, sung sướng đê mê.

Mà thần hồn thì giống đi tới một tòa tiểu thiên địa, địa phương không lớn, vẻn vẹn vạn trượng phạm vi, nồng đậm Hỗn Độn khí bốc hơi, có một gốc cây quế cắm rễ trong đó, cành lá che trời, bay lả tả ánh trăng.

Mơ hồ rõ ràng, cái kia cành lá ở giữa còn có hơn mười viên trái cây treo, oánh oánh lập lòe, giống từng cái còn chưa ngưng kết mà thành minh nguyệt.

"Vật này ngoại trừ có trợ giúp tu hành cùng phá cảnh, chẳng lẽ cái kia một khối Hỗn Độn còn có khác diệu dụng?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn phát giác được, này Linh châu bên trong thần diệu nhất không phải cái kia một gốc cây quế, ngược lại là cái kia một khối Tiên Thiên mà thành Hỗn Độn địa!

Chính là cái kia không đủ vạn trượng đại địa, dẫn đến ra Hỗn Độn lực lượng, dựng dục ra cái kia một gốc cây quế.

Làm Tô Dịch thần thức đi cảm ứng, lại có một loại đặt mình vào Hỗn Độn, về về thiên địa ban đầu cảm giác.

Cái này khiến Tô Dịch kết luận, này Thiềm Cung châu hạch tâm nhất địa phương, liền là khối kia Hỗn Độn, mà không phải cái kia một gốc cây quế.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, thấy rõ, quả thực lệnh nhỏ khâm phục!" Tuyết Bạch thiềm thừ trước đập một cái mông ngựa, rồi mới lên tiếng, "Khối kia Hỗn Độn lực lượng vô cùng thần dị, quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhỏ từng nhiều lần thăm dò, cuối cùng phát hiện, như đem một vài hiếm có Đại Đạo bảo dược hạt giống trồng trong đó, đủ

Rút ngắn Đại Đạo bảo dược thành thục thời gian." Nó cử đi cái ví dụ, nó từng trồng một khỏa cực kỳ hiếm có phượng huyết Hoàn Hồn thảo hạt giống, đặt tại bên ngoài, cho dù là cấp cao nhất động thiên phúc địa bên trong, hạt giống này cũng cần ba ngàn năm mọc rễ, ba ngàn năm nảy mầm, muốn thành thục, thì cần

Muốn trọn vẹn ba vạn năm lâu.

Có thể trồng ở khối kia Hỗn Độn, hạt giống theo mọc rễ đến nảy mầm, chỉ cần vẻn vẹn thời gian mười năm!

Nói đến đây, Tuyết Bạch thiềm thừ tiết lộ một bí mật lớn, như nắm cái kia một gốc cây quế cành lá chém vào một đoạn, luyện vì phân bón, đủ tại ngắn ngủi một tháng thời gian, liền có thể trồng ra một gốc phượng huyết Hoàn Hồn thảo!

Biết được tất cả những thứ này, Tô Dịch không khỏi động dung.

Bảo bối tốt a!

Thử nghĩ, nếu có thể sưu tập một chút hiếm có Đại Đạo bảo dược hạt giống, hoàn toàn có khả năng trồng Thiềm Cung châu bên trong, tại trong thời gian rất ngắn thúc!

"Này gốc cây quế bị hao tổn về sau, còn sẽ từ từ trưởng thành trở về, căn bản không cần lo lắng xuất hiện chỉ thấy lợi trước mắt tình huống phát sinh."

Tuyết Bạch thiềm thừ hết sức thẳng thắn, nắm hết thảy huyền diệu đều nói cho Tô Dịch.

Cuối cùng, nó hít một tiếng, "Nhỏ có thể xác định, này Thiềm Cung châu có không thể tưởng tượng nổi lai lịch, cũng mà còn có rất nhiều huyền cơ không có bị phát hiện, bất đắc dĩ nhỏ ngu dốt, đến nay vô pháp hoàn chỉnh hiểu thấu đáo vật này bí mật."

"Đây là số mệnh, vô phúc tiêu thụ này các loại bảo vật, nhưng nhỏ tin tưởng vững chắc, vật này tại trong tay tiền bối, mới là đáng giá  có thể vật tận kỳ dụng, không đến mức Minh Châu bị long đong."

Nói tới nói lui, chính là muốn nắm này Thiềm Cung châu đưa ra ngoài.

Tô Dịch lại lắc đầu, "Vô công bất thụ lộc, quá mức quý giá, ta nhận lấy thì ngại, vẫn là chính ngươi giữ đi."

Nói xong liền phải đem Thiềm Cung châu trả lại.

Tuyết Bạch thiềm thừ lập tức tức giận, nói: "Tiền bối nếu không thu, nhỏ liền quỳ gối này không nổi!"

Tô Dịch: ". . ."

Còn có thể cường ngạnh như vậy tặng lễ?

Mắt thấy Tô Dịch yên lặng, Tuyết Bạch thiềm thừ sắp khóc, run giọng nói: "Tiền bối, van cầu ngài cho nhỏ một cái cơ hội! Tuyệt đối đừng cự tuyệt, như cự tuyệt, nhỏ một khỏa đạo tâm liền triệt để sụp đổ, cùng tự sát đều không khác nhau!"

Tô Dịch lớn chịu rung động, mở rộng tầm mắt.

Hắn theo không nghĩ tới, liền tặng lễ đều có thể như thế tầm thường cùng bi tráng!

Hoàn toàn là lấy cái chết bức bách!

Nếu không thu, liền chết cho ngươi xem!

Cuối cùng, Tô Dịch cố mà làm, nhận này phần đại lễ.

Nguyên bản trong lòng của hắn còn có một chút điểm ngượng ngùng, chưa từng nghĩ, Tuyết Bạch thiềm thừ sớm đã mừng rỡ như điên, sôi nổi nói lời cảm tạ, "Đa tạ tiền bối thành toàn! Nhỏ vô cùng cảm kích!"

Còn kém khoa tay múa chân.

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, tặng lễ không nói lễ không nói, còn cùng chính mình nói lời cảm tạ, cảm kích chính mình nhận lấy phần lễ vật này, này loại hoang đường sự tình, liền Tô Dịch cũng là lần đầu tiên gặp được.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Tô Dịch thu hồi Thiềm Cung châu, ấm giọng hỏi ý.

Tuyết Bạch thiềm thừ vội vàng nói: "Nhỏ tiện danh Kim Cửu, tự phong đạo hiệu Tinh Thiềm Tử, tại Vận Mệnh trường hà bên trong, hơi có một ít nhỏ nhỏ danh khí, bị quen biết đồng đạo xưng một tiếng Tinh thiềm lão gia."

Nói xong, hắn ngại ngùng cúi đầu, hổ thẹn nói, " cái gì lão gia, ở tiền bối trước mặt, liền là làm trò hề cho thiên hạ lời giải thích, tiền bối bảo tiểu nhân Tiểu Kim là được."

Tô Dịch nói: "Ta liền xưng ngươi Tinh Thiềm Tử đi, ta tên Tô Huyền Quân, đây chỉ là ta rất nhiều tên một trong, về sau ngươi như gặp được khó giải quyết sự tình, chỉ cần ta có thể giúp đỡ, cũng có thể tới tìm ta."

Tuyết Bạch thiềm thừ vội vàng nói: "Nhỏ tặng lễ từ trước tới giờ không dám hy vọng xa vời cái gì, chỉ muốn ở tiền bối trước mặt kết tiếp theo cái thiện duyên, đoạn không còn dám có mặt khác tưởng niệm."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nhìn ra được, này Tinh Thiềm Tử đối với mình kính sợ cùng sùng mộ, là phát ra từ trong xương cốt, bằng không tư thái làm sao như thế tầm thường?

Đương nhiên, Tô Dịch rõ ràng, tất cả những thứ này đều bái Tiêu Tiển lưu lại cái kia một bộ ố vàng thư quyển ban tặng.

"Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi, đi tới văn châu, đây là ta một tấm lệnh bài, nội uẩn ta một sợi đại đạo ấn ký, ngươi lại nhận lấy."

Tô Dịch xuất ra lệnh bài, cách không đưa cho Tuyết Bạch thiềm thừ, "Về sau mặc kệ bao lâu, bất kể lúc nào chỗ nào, chỉ cần ta Tô mỗ người sống, ngươi đều có thể bằng vào vật này tới gặp ta."

Tuyết Bạch thiềm thừ mừng rỡ, mặt mày hớn hở, nắm lệnh bài chặt chẽ ôm ở trảo bên trong, "Đa tạ tiền bối!"

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, "Đừng gọi ta tiền bối, ta chỉ Tiêu Dao cảnh tu vi mà thôi, đảm đương không nổi danh xưng như thế này."

Tuyết Bạch thiềm thừ linh cơ khẽ động, thận trọng nói: "Tiền bối chấp chưởng Mệnh Thư, có thể hay không cho nhỏ xưng một câu Mệnh Quan lão gia ?"

Tô Dịch: ". . ."

Đối mặt này loại tầm thường, nhiệt tình, sùng mộ đến trong xương cốt gia hỏa, Tô Dịch là thật cũng không có biện pháp gì, cũng lười lại so đo những chuyện nhỏ nhặt này.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một ít chuyện.

Mặc dù Tinh Thiềm Tử đối Mệnh Thư không hiểu nhiều, nhưng làm một cái tại Vận Mệnh trường hà tung hoành hai vạn dặm vùng nước Đại Yêu, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, kiến thức đến rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái cùng truyền thuyết ít ai biết đến.

Vì nịnh nọt Tô Dịch, hắn thổ mạt hoành phi, từng cái giảng một chút đặc sắc xuất hiện sự tình, quả nhiên không có nhường "Mệnh Quan lão gia" thất vọng, nghe được say sưa ngon lành.

Tỉ như, này Vận Mệnh trường hà phía dưới, có được bản mệnh chữ sinh linh vô số kể, nhưng có thể chiếm nước là vua, quát tháo một phương, cái đỉnh cái đều là không kém gì Thiên Quân tồn tại.

Tinh Thiềm Tử chính là một cái trong số đó.

Tiếc nuối là, bọn hắn những sinh linh này cả một đời đều lên không được bờ, đời này đều chỉ có thể ở Vận Mệnh trường hà bên trong vượt qua.

Đây là thiết luật.

Tô Dịch tò mò hỏi, này Vận Mệnh trường hà bên trong có hay không từng sinh ra có thể đủ so sánh Thiên Đế sinh linh.

Tinh Thiềm Tử cấp ra xác định đáp án, có!

Theo thời đại hồng hoang bắt đầu, đến mạt pháp thời đại, cho đến bây giờ Khai Nguyên thời đại, Vận Mệnh trường hà bên trong một mực có một ít cực đoan khủng bố, thần bí tồn tại, không kém gì Thiên Đế.

Nhưng, những tồn tại này đồng dạng vô pháp rời đi Vận Mệnh trường hà.

Tối đa cũng liền là tại Vận Mệnh trường hà bên trên chiếm cứ một chút hòn đảo, thường thường những địa phương này, sẽ bị người tu đạo liệt vào không thể vượt qua một bước cấm khu.

So như Vận Mệnh trường hà một cái được xưng Lôi Bạo núi địa phương, ẩn núp lấy một đầu lai lịch bí ẩn "Viên Công" là Vận Mệnh trường hà bên trong đản sinh một đầu Tiên Thiên Đại Yêu, bản thể là một loại giống như viên hầu sinh linh.

Vĩnh Hằng thiên vực "Trường Hận thiên đế" tại trước đây thật lâu từng ba lần đi tới Lôi Bạo núi, cố gắng hàng phục vị kia "Viên Công" có thể ba lần đều không công mà lui!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm cảm khái, này Vận Mệnh trường hà bên trên quả nhiên khắp nơi đều là cổ quái, ai cũng không dám nói xằng không gì không biết.

Tuyết Bạch thiềm thừ chợt nói, " Mệnh Quan lão gia, có người tới."

Tô Dịch khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, một cái cao khoảng một trượng đầu trọc cự hán nhanh chân tới.

Cự hán tướng mạo thô kệch hung lệ, mi tâm lạc ấn huyết liên hoa đồ án, làm cho người ta cảm thấy yêu dị cảm giác.

Xa xa, còn không có đến, cự hán liền thu lại một thân khí tức, cung kính hành lễ:

"Tô đại nhân, vãn bối Liên Lạc, phụng chủ thượng Hồng Bào Thiên Đế chi mệnh, trước tới đón đưa đại nhân đi tới văn châu."

Tô Dịch sẽ không hoài nghi gì.

Hắn hiện tại chỗ này tòa đạo đài, chính là Lữ Hồng Bào lưu lại, chỉ có Lữ Hồng Bào người mới có thể thấy, những người khác căn bản không phát hiện được.

"Làm phiền."

Tô Dịch đứng dậy, đây là hắn lần thứ nhất cùng Liên Lạc gặp mặt, cũng không biết này hướng mình cung kính chào, dùng vãn bối tự cho mình là cự hán tại Vĩnh Hằng thiên vực là hạng gì hung tàn một vị tuyệt thế Yêu Quân.

Nhưng, hắn mơ hồ có thể đoán ra, có thể vì Lữ Hồng Bào hiệu mệnh nhân vật, đã định trước không phải hạng người tầm thường.

Nơi xa dòng sông bên trên, Tuyết Bạch thiềm thừ đối với cái này liền hết sức cảm khái.

Ở trong mắt nó, Liên Lạc tuyệt đối là một vị tuyệt thế Đại Yêu!

Đồng thời một thân khí tức vô cùng hung lệ khủng bố!

Có thể dạng này một vị tồn tại, lại một mực cung kính hướng Mệnh Quan lão gia chào, hơn nữa còn là phụng một vị Thiên Đế chi mệnh đến đây, cái này khiến Tuyết Bạch thiềm thừ như thế nào kinh ngạc?

"Mệnh Quan lão gia quả nhiên không đơn giản, nhưng hắn còn tự xưng là Tiêu Dao cảnh tu vi, thật sự là quá khiêm nhường!"

Tuyết Bạch thiềm thừ âm thầm thổn thức.

Càng là cao nhân, liền càng biết điều, quả thực khiến người khâm phục!.