Chương 2787: Thanh Diệp kiếm tông Lý Mục Trần

Chương 2787: Thanh Diệp kiếm tông Lý Mục Trần

Hỗn? Rơi trong lòng có chút dị dạng.

Hắn sớm chú ý tới, trước đó Tô Dịch tại cùng đầu kia Tuyết Bạch thiềm thừ nói chuyện.

Hắn ý niệm đầu tiên chính là, việc lớn không ổn!

Tô Dịch cái này bị từ gia chủ thượng coi là "Hảo huynh đệ" gia hỏa, cực có thể muốn gặp nạn!

Cái kia Tuyết Bạch thiềm thừ to bằng cái thớt, lướt sóng mà ra, ở trong mắt Liên Lạc, này đến từ Vận Mệnh trường hà phía dưới Đại Yêu tràn đầy nguy hiểm!

Làm Bạch Tước Lâu chi chủ, một vị tuyệt thế Yêu Quân, Liên Lạc rất rõ ràng Vận Mệnh trường hà bên trên đáng sợ.

Rõ ràng hơn một đầu có thể theo dòng nước bên trong lướt sóng mà ra con cóc, tất nhiên là một phương vùng nước vương!

Loại sinh linh này chỉ cần thi triển thần thông, đảo loạn một phương vùng nước, là có thể đem những người tu đạo kia táng diệt đi!

Dù sao, người tu đạo không chịu nổi vận mệnh hồng lưu trùng kích.

Cho dù là Thiên Quân, đều không được!

Tại Vĩnh Hằng thiên vực lưu truyền một câu rộng làm người biết lời:

"Tại Vận Mệnh trường hà ngược lên đi, như độ sinh tử kiếp!"

Luận thực lực, Liên Lạc không sợ cùng cái kia Tuyết Bạch thiềm thừ, nhưng ở này Vận Mệnh trường hà bên trên, hắn đã định trước đem ở thế yếu.

Bởi vì Tuyết Bạch thiềm thừ có thể gây sóng gió!

Có thể tùy thời chui vào dòng sông phía dưới!

Chiếm hết ưu thế về địa lý!

Dù cho Thiên Đế tới, này Tuyết Bạch thiềm thừ chỉ cần một đầu tiến vào dòng sông dưới đáy, Thiên Đế trừ phi liều mạng đánh đổi một số thứ, bằng không cũng không làm gì được đối phương.

Nguyên nhân chính là như thế, làm xa xa thấy Tô Dịch cùng cái kia Tuyết Bạch thiềm thừ lần đầu tiên, kém chút kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn phụng mệnh tới đón đưa Tô Dịch, một khi Tô Dịch xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối khó thoát tội lỗi, sẽ bị chủ thượng nghiêm trị!

Còn tốt, Liên Lạc bình tĩnh về sau phát hiện, Tuyết Bạch thiềm thừ cùng Tô Dịch chẳng qua là đang tán gẫu, cũng không có phát sinh tranh chấp.

Hỗn? Rơi lúc này mới vội vàng chạy đến.

Tại hướng Tô Dịch chào đồng thời, hắn vô tình hay cố ý nhìn Tuyết Bạch thiềm thừ liếc mắt, ánh mắt chỗ sâu cảnh cáo, căn bản không che giấu.

Tuyết Bạch thiềm thừ nhếch miệng cười rộ lên, không những không có thấy nổi nóng, phản mà nội tâm càng khâm phục trước mắt Mệnh Quan lão gia.

Nhìn một cái, một vị Thiên Đế thuộc hạ, có thể như thế để ý cùng khẩn trương Mệnh Quan lão gia an nguy, có thể nghĩ, thân phận của Mệnh Quan lão gia hạng gì tôn quý!

"Ta phải đi."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, vứt cho Tuyết Bạch thiềm thừ, "Trên thân không có gì bảo vật, chỉ có một ít rượu, đừng ghét bỏ."

Tuyết Bạch thiềm thừ cười đến miệng nứt ra, "Này một bầu rượu phân lượng, Vu Tiểu trong lòng so Vận Mệnh trường hà đều nặng!"

Nó cẩn thận từng li từng tí thu hồi bầu rượu, sau đó trịnh trọng nắm trảo chắp tay, "Nhỏ không còn dám trì hoãn tiền bối thời gian, ở đây cung Chúc tiền bối Đại Đạo Chi Thượng, bảng vàng đề tên, đại đạo khả kỳ!"

Tô Dịch vui vẻ nói, " ngươi cũng thế."

Hỗn? Rơi ánh mắt đăm đăm, đầu choáng váng.

Nhỏ

Tiền bối?

Làm một phương vùng nước vương, này Tuyết Bạch thiềm thừ làm sao như thế tầm thường?

"Đi thôi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Liên Lạc.

Hỗn? Rơi không lo được suy nghĩ nhiều, đưa tay vung lên, một chiếc trắng loá thuyền nhỏ phá không mà lên, chở Tô Dịch cùng một chỗ hướng nơi xa lao đi.

Sau lưng, cái kia Tuyết Bạch thiềm thừ không ngừng vung trảo, trên mặt tràn đầy sự tiếc nuối.

Tất cả những thứ này, nhường Liên Lạc vị này nhìn quen đại tràng diện tuyệt thế Yêu Quân nội tâm đều một hồi bốc lên.

Cho đến hắn cùng Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy, Tuyết Bạch thiềm thừ lúc này mới thu hồi tầm mắt, chậm rãi trở về dòng nước phía dưới.

Cho đến đi vào chính mình hang ổ, nó vui tươi hớn hở lấy ra một bầu rượu, lại không bỏ được uống, chỉ mở ra ngửi ngửi mùi rượu, thầm nghĩ trong lòng, Lão Tử sống đời này, là thuộc hôm nay nhất khai khiếu.

Một thanh toa cáp, đại đạo khả kỳ!

Đến tại cái gì Thiềm Cung châu, mặc dù là lòng của mình đầu thịt, có thể so sánh cùng mệnh Quan đại nhân kết xuống thiện duyên, lại tính cái trứng?

"Ngô, Mệnh Quan lão gia nói muốn đi văn châu, văn châu bến đò phụ cận, giống như là cái kia Lão Khổng Tước địa bàn, muốn hay không đi xuyên cửa, thuận tiện thử một lần có thể hay không lần nữa cùng Mệnh Quan lão gia trùng phùng?"

Tự phong đạo hiệu "Tinh Thiềm Tử" Tuyết Bạch thiềm thừ, rơi vào trầm tư.

. . .

Vận Mệnh trường hà lên.

Màu bạc Tiểu Chu phá không mà đi.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại đuôi thuyền, một bên uống rượu, một bên nhìn ra xa phong cảnh dọc đường.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên vượt qua, nguy hiểm tầng tầng.

Nhưng nhìn ra được, Liên Lạc cũng không lo lắng gì.

"Tô đại nhân, trước đó ngài là như thế nào hàng phục cái kia cóc?"

Yên lặng rất lâu, Liên Lạc vẫn là không nhịn được hỏi ra tiếng tới.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, một cái như vậy đáng sợ trong nước Đại Yêu, như thế nào tầm thường đến tại Tô Dịch trước mặt dùng "Nhỏ" tự cho mình là.

"Không phải hàng phục, mà là bèo nước gặp nhau, kết cái thiện duyên."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Không có nói rõ lí do nguyên nhân, bởi vì liên lụy đến Tiêu Tiển lưu lại cái kia bộ ố vàng thư quyển, hắn từ sẽ không nói cho Liên Lạc, mình bị xem như cái gì "Mệnh Quan lão gia" .

Hỗn? Rơi thấy này, hết sức thức thời không hỏi thêm nữa.

Dù sao cũng là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, lại từng tại Thần Vực định đạo cuộc chiến bên trong chiến thắng, nhường những cái này Thiên Đế đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Này loại tồn tại, dù cho bây giờ chẳng qua là Tiêu Dao cảnh tu vi, cũng không phải Liên Lạc có khả năng xem nhẹ.

Chớ nói chi là, dù cho Tô Dịch liền là cái bình thường Tiêu Dao cảnh Đạo Chủ, có chủ thượng Lữ Hồng Bào mệnh lệnh tại, Liên Lạc cũng không dám sơ suất.

"Tô đại nhân, đây là nhà ta chủ thượng sắp xếp cho ngài một cái thân phận  chờ đến văn châu về sau, ngài liền có thể dùng cái này thân phận mới làm việc, xin ngài xem qua."

Hỗn? Rơi xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nghiêm túc lật xem.

. . .

Sau ba tháng. br.

Văn châu.

Thanh Diệp kiếm tông.

Văn châu mười ba cái cấp cao nhất Tiên Quân thế lực một trong, nội tình hùng hậu, môn hạ Kiếm Tu có mười vạn chi chúng.

Bất quá, chân chính đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ Kiếm Tu, vẻn vẹn hơn ba trăm người.

Tại văn châu mười ba cái Tiên Quân trong thế lực, Thanh Diệp kiếm tông đỉnh phong nhất lúc, từng đưa thân danh sách năm vị trí đầu.

Bất quá, gần mười vạn năm bên trong, Thanh Diệp kiếm tông tao ngộ không ít biến cố, đến mức thế lực nước sông ngày một rút xuống, bây giờ mặc dù còn chưa nói tới hạng chót, nhưng cũng đã ở vào trung hạ vị trí.

Vì thế, Thanh Diệp kiếm tông một đám lão già đều lo lắng không thôi.

Tuyết Tùng phong.

Thanh Diệp kiếm tông Tổ Đình ba mươi chín phong một trong.

Nơi này là nội môn đệ tử tiềm tu chỗ, đào bới lấy lít nha lít nhít rất nhiều động phủ.

Động phủ vị trí khác biệt, phẩm giai không giống nhau, phân đủ loại khác biệt, ở trong đó tu luyện hiệu quả cũng không giống nhau.

Theo động phủ vị trí bên trong, liền có thể nhìn ra một vị nội môn đệ tử tại tông môn thực lực cùng địa vị.

Tuyết Tùng phong đỉnh, là một tòa bao trùm lấy cổ lão đạo cấm đạo tràng.

Hôm nay, tại bên trong toà đạo trường này, đang có một trận trong nội môn đệ tử luận đạo tranh phong trình diễn.

Một cái là áo xám nam tử tóc trắng, hắn bản mệnh Đạo Kiếm ngũ thải ban lan, giống Khổng Tước Linh vũ.

Một kiếm phía dưới, có thể phân tán ra ba mươi ba đạo kiếm quang, giống như khổng tước xòe đuôi, tròn trịa như kiếm luân, chói lọi chói mắt.

Kiếm danh "Màu linh" một kiện Tiêu Dao cảnh cấp độ đỉnh cấp Đạo Kiếm.

Áo xám nam tử tóc trắng đối thủ, thì là một cái thân mặc cạn trường bào màu xanh, đầu đường quanh co búi tóc, thân ảnh thon gầy nam tử.

Nam tử áo bào xanh màu da trắng nõn, khuôn mặt bình thường, tay cầm một thanh Lôi Thần trúc luyện chế mà thành kiếm trúc.

Kiếm trúc hiện lên màu xanh biếc, bốc hơi lấy chói mắt màu vàng kim lôi đình, mỗi một kiếm trảm ra, liền có lôi đình như thác nước, hồ quang điện như nổ hủy diệt cảnh tượng hiện ra.

Kiếm danh "Bích đình" .

Đạo tràng bên ngoài, có một đám nội môn đệ tử quan chiến, phụ trách chủ trì lần này luận đạo quyết đấu, thì là Tuyết Tùng phong trưởng lão "Vân Hổ Sinh" .

Một vị Vô Lượng cảnh Đạo Chủ.

Tại Thanh Diệp kiếm tông, Tiên Quân cấp độ Kiếm Tu, cơ hồ đều dự thính tại tổ sư trong đường, đảm nhiệm đủ loại chức vị quan trọng.

Còn có một nhóm ẩn thế tiềm tu lão già, không hỏi thế sự.

Mà chân chính phụ trách cụ thể sự vụ, liền là Vân Hổ Sinh này loại Vô Lượng cảnh Đạo Chủ.

Tuyết Tùng phong là nội môn trọng địa.

Có tư cách tại Tuyết Tùng phong tu hành, đều là đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ Đạo Chủ.

Vĩnh Hằng phía dưới truyền nhân, tất cả đều ở ngoại môn.

Cho dù là Bất Hủ đạo đồ bên trên Thần Chủ, đơn giản là ngoại môn bên trong đứng đầu nhất nhân vật thôi, so sánh nội môn đệ tử, vẫn là kém một đoạn dài.

Đột nhiên, giữa sân vang lên nổ vang xôn xao tiếng.

Nguyên lai, trận này Đại Đạo tranh phong đã phân ra thắng bại.

Áo xám nam tử tóc trắng, tiếc bại một chiêu.

"Nhạc sư huynh lại thua?"

"Không nghĩ tới, chúng ta vị này Tạ sư đệ thật là thật lợi hại."

"Lần này, Lý sư đệ tích lũy đủ chiến công, có thể chọn lựa một tòa bên trong tam đẳng động thiên phúc địa tu hành."

. . . Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Bọn hắn trong miệng "Lý sư đệ" liền là cái kia một bộ áo bào xanh, chấp chưởng kiếm trúc "Bích đình" nam tử.

Là một cái hai tháng trước mới gia nhập tông môn "Người mới" !

Có thể người mới này lại không đơn giản, tại bái nhập tông môn chín tràng sát hạch thành tích bên trong, tất cả đều bị đánh giá một cái "Giáp" !

Tông môn sát hạch, thành tích phân giáp, Ất, bính, Đinh tứ đẳng.

Có thể tại chín lần trong khảo hạch, cầm tới chín cái "Giáp" chữ đánh giá, đã là cực kỳ khó lường sự tình.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tên này gọi "Lý Mục Trần" người mới, được ngoại lệ lựa chọn và ghi lại vì nội môn đệ tử, tiến vào Tuyết Tùng phong tu hành.

Việc này, đưa tới nội môn vô số bàn tán sôi nổi.

Một người mới, mới đến, liền như vậy loá mắt, ngoại trừ rước lấy chú ý, cũng rước lấy rất nhiều không phục khiêu khích.

Có thể, Lý Mục Trần biểu hiện, lần nữa ngoài dự liệu.

Ngắn ngủi hai tháng, Lý Mục Trần tuần tự tiếp nhận mười chín lần khiêu chiến.

Trong đó mười hai lần, là tự mình một đánh một Kiếm đạo luận bàn, Lý Mục Trần toàn thắng, chưa từng thua trận.

Còn thừa bảy lần, là tại Tuyết Tùng phong đỉnh "Luận đạo tranh phong" .

Tại đây bên trong luận bàn, thắng bại đem ghi lại trong danh sách, đánh giá công tích, góp nhặt đầy đủ công tích, liền có thể đi tới tông môn "Thần Vật điện" hối đoái mong muốn đồ vật, tỉ như nhiều loại bảo vật, tỉ như phẩm giai càng cao động thiên phúc địa các loại.

Mà tại đây bảy lý thuyết trường đạo tranh phong bên trong, Lý Mục Trần toàn thắng!

Dùng về phần hiện tại, toàn bộ nội môn trên dưới, đều không dám tiếp tục dùng "Người mới" đến đối đãi cái này Lý Mục Trần.

Mà là nắm đối phương coi là một con ngựa ô!

Một cái đã định trước đem tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rực rỡ hào quang, thế không thể đỡ loá mắt Kiếm Tu!

Hiện tại, Lý Mục Trần lần nữa chiến thắng, kéo dài bất bại đối chiến ghi chép.

Trọng yếu nhất chính là, hắn lần này hạ gục đối thủ, chính là nội môn xếp hạng thứ mười ba một vị nhân vật phong vân, tên thạch thanh phong.

Tại nội môn bên trong riêng có uy vọng, là có hi vọng nhất trở thành tông môn hạch tâm đệ tử, bái sư tổ sư đường một trong những người được lựa chọn.

Nhưng hôm nay, thạch thanh phong lại bại bởi một cái mới vừa gia nhập tông môn hai tháng người mới!

Kết quả như vậy, mặc cho ai có thể không chấn kinh?

"Đa tạ."

Trong đạo trường, dùng "Lý Mục Trần" thân phận xuất hiện Tô Dịch, hơi hơi ôm quyền, rất là khiêm tốn.

Nơi xa, lạc bại thạch thanh phong vẻ mặt âm trầm, không nói một lời, quay người mà đi.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý. Nếu không phải vì thắng được một cái tại ba năm sau tham dự "Cửu Diệu đạo hội" danh ngạch, hắn đều chẳng muốn đi cùng đối thủ như vậy luận bàn..