Chương 2788: Tan rã trong không vui

Chương 2788: Tan rã trong không vui

"Lý Mục Trần, ngươi biểu hiện rất không tệ, theo ta thấy, lần sau tổ sư đường thi đấu bên trong, đã định trước có một chỗ của ngươi."

Nơi xa, trưởng lão Vân Hổ Sinh cười đứng dậy, khen ngợi một câu.

Một câu, nhường không biết nhiều ít người tầm mắt phát sinh biến hóa.

Tô Dịch cười cười, "Trưởng lão quá khen rồi, đệ tử mới đến, có thể chịu đựng không được bực này tán dương." Vân Hổ Sinh phát ra cởi mở cười to, "Chúng ta Thanh Diệp kiếm tông, từ trước tới giờ không theo tư bài bối phận, chỉ dùng trong tay mũi kiếm định mạnh yếu, ngươi tiềm lực to lớn, thiên phú không tầm thường, hai tháng này luận bàn đối chiến, đã đã chứng minh thực lực mình, không cần quá khiêm tốn

!"

Tô Dịch không có ở nói cái gì.

Tại trong mắt người khác, Vân Hổ Sinh làm trưởng lão, đối với mình tán thưởng có thừa.

Có thể duy chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, chính mình tiến vào Thanh Diệp kiếm tông hai tháng này gặp phải khiêu khích cùng chèn ép, trong đó hơn phân nửa đều đến từ trước mắt vẻ mặt tươi cười lão gia hỏa!

Giống hôm nay này một trận chiến, đối thủ thạch thanh phong sớm tại tối hôm qua, liền trong âm thầm tìm tới hắn, chuyên môn nói đến, là trưởng lão Vân Hổ Sinh âm thầm bày mưu đặt kế, khiến cho hắn khiêu chiến chính mình.

Như thắng, liền có thể đạt được một cái tham dự tổ sư đường khảo nghiệm danh ngạch!

Mà thạch thanh phong tự thân cũng không có tìm chính mình phiền toái ý nghĩ.

Cũng chính là thạch thanh phong lời nói này, nhường Tô Dịch nhận rõ trưởng lão Vân Hổ Sinh sắc mặt.

Bất quá, Tô Dịch cũng lười so đo.

Dù sao, hắn chẳng qua là cái người mới, cần phải khiêm tốn ẩn núp.

Vì không bại lộ thân phận, hắn cũng chỉ có thể làm làm cái gì cũng không biết.

Rất nhanh, Tô Dịch quay người rời đi, quyết định đi tới tàng kinh núi đi một lần.

Trong hai tháng này, hắn ngoại trừ tại động phủ tu hành, liền là tại tàng kinh núi đọc sách, từ trước tới giờ không lẫn vào tông môn bất cứ chuyện gì nghi, độc lai độc vãng.

"Lý huynh."

Một cái cẩm y nam tử cười đuổi theo, "Khó lường a! Ta nói sớm, ngươi về sau khẳng định sẽ trở thành vì tổ sư đường chân truyền đệ tử!"

La Tiêu.

Nội môn đệ tử.

Theo Tô Dịch tiến vào tông môn cùng ngày, liền chủ động cùng Tô Dịch chào hỏi chào hỏi, đồng thời hai người tu hành chỗ động thiên phúc địa liên tiếp, thành hàng xóm.

"Ta mới mới vừa gia nhập tông môn, xa không có tư cách đi tranh thủ tổ sư đường đệ chân truyền đệ tử danh ngạch."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn đối La Tiêu ấn tượng không phá, nhưng cũng không nhiều thân cận.

Nguyên nhân chính là, Lữ Hồng Bào an bài cho hắn cái này "Lý Mục Trần" thân phận, tính tình cô tịch chính trực, yêu thích độc lai độc vãng.

"Vậy cũng chưa chắc!" La Tiêu nói, " bây giờ tại nội môn trên dưới, người nào không biết Lý huynh ngươi là một thớt khí thế làm người ta không thể đương đầu hắc mã? Nhất cử nhất động của ngươi, đều đã sớm bị tông môn những đại nhân vật kia xem ở đáy mắt, trước đó Vân Hổ Sinh trưởng lão không phải nói sao, tổ sư đường

Thi đấu bên trong, nhất định có một chỗ của ngươi!"

Nói xong, hắn toát ra hâm mộ vẻ mặt.

Tổ sư đường thi đấu, chọn là chân truyền đệ tử.

Chỉ cần có thể thông qua sát hạch, liền có thể theo nội môn đệ tử biến thành một vị nào đó Tiên Quân lão quái vật chân truyền đồ đệ.

Đây chính là bất luận cái gì nội môn đệ tử đều tha thiết ước mơ sự tình.

La Tiêu tiến vào tông môn tu hành đến nay, đã có hơn một vạn ba ngàn năm, đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ đến nay, cũng đã gần tám ngàn năm.

Có thể tu vi một mực tại Tiêu Dao cảnh cấp độ, đều không dám hy vọng xa vời đi giành một cái tổ sư đường chân truyền đệ tử danh ngạch.

Như thế so sánh, khiến cho hắn làm sao có thể không hâm mộ Lý Mục Trần cái này mới mới vừa gia nhập tông môn không lâu sư đệ?

Đại Đạo duy gian.

Nhất là tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, mỗi một bước bước ra, đều vô cùng gian khổ khó khăn.

Dù cho Thanh Diệp kiếm tông này loại Tiên Quân thế lực, nội bộ cạnh tranh cũng vô cùng tàn khốc cùng kịch liệt.

Có thể chỉ cần trổ hết tài năng, liền có thể thu được càng nhiều tu hành tài nguyên, càng lớn quyền hành.

Tỉ như trở thành tổ sư đường đệ con, vô luận bái tại cái nào Tiên Quân môn hạ tu hành, thân phận liền hoàn toàn khác nhau.

Hưởng thụ đãi ngộ cũng hoàn toàn khác biệt.

Mắt thấy Tô Dịch thái độ lãnh đạm cô tịch, La Tiêu rất nhanh liền thức thời rời đi.

Mà Tô Dịch thì một mình đi vào tàng kinh núi.

Tàng kinh trên núi, tu có Tàng Kinh lâu mười hai toà.

Trước mắt Tô Dịch có thể đọc qua, vẻn vẹn chỉ có trong đó chín tòa Tàng Kinh lâu tàng thư, mặt khác ba tòa Tàng Kinh lâu, đối với tông môn những đại nhân vật kia cùng tổ sư đường chân truyền đệ tử cởi mở.

Đối với cái này, Tô Dịch một người mới đương nhiên sẽ không yêu cầu xa vời cái gì.

Hắn đọc sách, có thể không phải là vì thu hoạch được cái gì Đại Đạo truyền thừa, vẻn vẹn chẳng qua là nghĩ hiểu thêm một bậc Vĩnh Hằng thiên vực đủ loại công việc mà thôi.

Tỉ như ba mươi ba châu phân chia, phong thổ, Đại Đạo cách cục, thế lực phân bố, cùng với cổ kim tư liệu lịch sử, bí mật điển tịch các loại.

Tại Tàng Kinh lâu chờ đợi một ngày, trực đến đêm khuya lúc, Tô Dịch mới trở về động phủ mình, dốc lòng tĩnh toạ.

Hắn dự định ngày mai liền đi "Thần Vật điện" nhận lấy một chút tu hành tài nguyên, thuận tiện dùng góp nhặt công tích, hối đoái một tòa tốt hơn động thiên phúc địa.

Cùng Thanh Phong châu khác biệt, làm Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu một trong, văn châu tu hành thế lực hưng thịnh, Tiên Quân thế lực rất nhiều.

Có lẽ xa xa không so được "Bên trên năm châu" chỗ, nhưng tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực mà nói, văn châu so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

Toàn bộ châu giới bên trong, Tiên Quân đạo thống san sát, chỉ điểm này, liền hoàn toàn không phải Thanh Phong châu loại kia thâm sơn cùng cốc có thể so sánh.

Thanh Diệp kiếm tông làm mười ba cái Tiên Quân thế lực một trong, hắn Tổ Đình tự nhiên là văn châu cảnh nội cao cấp nhất danh sơn phúc địa.

Này Tuyết Tùng phong bên trên Đại Đạo khí tức, có thể đủ thỏa mãn Tiêu Dao, thần du, Tịch Vô tam cảnh cường giả tu hành.

Tô Dịch chỗ động thiên phúc địa, thuộc về hạ tam đẳng động phủ, hết sức bình thường, nhưng dù cho như thế, đều vô cùng kinh người.

Ở đây tu hành một ngày, so đến được bên ngoài mười ngày chi công!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi chờ mong, bên trong tam đẳng, bên trên tam đẳng động phủ, lại nên có cỡ nào thần dị.

Sáng sớm hôm sau.

Thần Vật điện.

Tô Dịch nhận lấy cùng tháng tu hành tài nguyên, cùng sử dụng trên người chiến tích, đổi một nhóm Đại Đạo bảo dược hạt giống.

Thần Vật điện trưởng lão, là một cái lão già mập lùn, không khỏi kỳ quái, "Tiểu gia hỏa, dùng ngươi nội tình cùng tiềm lực, tại tông môn chuyên tâm tu hành liền có thể, mua những cái kia hạt giống làm cái gì?"

Tô Dịch cười nói: "Tu hành sau khi, trồng hoa làm thảo, cầu chính là một cái nhàn hạ thoải mái mà thôi."

Lão già mập lùn liền không hỏi thêm nữa.

Trên núi Kiếm Tu, đều có các cổ quái tính tình, một cái ưa thích trồng hoa làm thảo Kiếm Tu, chưa nói tới nhiều khác loại.

Những cái kia khác loại Kiếm Tu, có ưa thích sưu tập tàn hồn oán niệm đá mài mũi kiếm.

Có ưa thích thuật phòng the, vơ vét thành đoàn mỹ nhân hàng đêm sênh ống tiêu.

Có càng biến thái, ưa thích nằm tại mồ trong quan tài cùng tử thi cùng một chỗ ở chung, vì lĩnh hội một cái "Chết" chữ.

Theo Thần Vật điện lúc rời đi, Tô Dịch mang theo một nhóm tu hành tài nguyên, một túi thần dược hạt giống, cùng với một khối làm chủ bên trong tam đẳng động thiên phúc địa minh bài.

Trở về Tuyết Tùng phong về sau, liền đổi một tòa mới động phủ, nắm những cái kia thần dược hạt giống đều trồng ở Thiềm Cung châu bên trong Hỗn Độn trên mặt đất.

Về sau, liền mở ra một phần tu hành công báo.

Cái gọi là tu hành công báo, liền là một phần ghi chép thiên hạ đủ loại tin tức tư liệu, do tông môn chuyên môn phụ trách sưu tập cùng điều tra tình báo cơ cấu tập hợp, mỗi mười ngày phân phát một lần.

Thông qua tu hành công báo  có thể hiểu rõ đến thiên hạ to to nhỏ nhỏ đủ loại công việc, từ đó đối với thiên hạ thế cục có một cái thô thiển nhận biết.

Khi tiến vào Thanh Diệp kiếm tông về sau, Tô Dịch mong đợi nhất, liền là mỗi lần nhận lấy tu hành công báo thời điểm.

Bằng vào này phần tu hành công báo  có thể dòm ngó thiên hạ phong vân!

Hôm nay tu hành công báo bên trên, ghi chép một kiện oanh động Vĩnh Hằng thiên vực việc lớn ——

Thái Ngô giáo khai phái tổ sư Khô Huyền thiên đế, tại Thanh Phong châu cảnh nội thu được một thanh tên gọi buồn phiền Thiên Đế bội kiếm!

Liên quan tới Đại Bi kiếm lai lịch, nhấc lên thiên hạ bàn tán sôi nổi.

Tô Dịch nghiêm túc xem xong tin tức này, không khỏi dễ dàng rất nhiều.

Thông tin bên trong, hoàn toàn chính xác nói tới chính mình, nhưng lại không tên không họ, chỉ nói mình là một cái gặp vận may Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, từng bị Đại Bi kiếm Kiếm Linh nhận chủ, nhưng cuối cùng bị Khô Huyền thiên đế giết chết, sơ lược.

Đến mức Lữ Hồng Bào, căn bản cũng không có xuất hiện tại thông tin bên trong.

Không thể nghi ngờ, cái kia một trường phong ba nồi đen nhường Khô Huyền thiên đế cõng!

Mà Lữ Hồng Bào vận dụng thủ đoạn, nắm chuyện này chân tướng triệt để ép xuống.

Sau đó, Tô Dịch say sưa ngon lành đem tu hành công báo bên trên tin tức từng cái xem xong, liền bắt đầu dốc lòng tu hành.

Tháng ngày trôi qua hết sức phong phú.

Tình cờ nhàn hạ, cũng sẽ nằm tại ghế mây bên trong, lẳng lặng ngẩn người, suy nghĩ một chút năm đó bạn cũ, uống một bình lão tửu.

Đến mức Thanh Diệp kiếm tông trên dưới mỗi ngày phát sinh sự tình, Tô Dịch xưa nay không để ý, cũng không chú ý.

Thời gian vội vàng mà qua.

Sau ba tháng.

Tô Dịch một thân đạo hạnh chỉ tinh tiến một tia.

Dù cho trên thân đã không thiếu tu hành tài nguyên, có thể chỉ bằng chuyên cần khổ luyện, không biết ngày tháng năm nào mới có thể nắm tu vi rèn luyện đến Tiêu Dao cảnh đại viên mãn mức độ.

Nhưng, Tô Dịch không nóng nảy.

Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, thời gian mới là nhất thứ không đáng tiền.

Một ngày này, đã từng hàng xóm "La Tiêu" đến đây bái phỏng, hứng thú bừng bừng nói cho Tô Dịch, mười ngày sau, liền đem tiến hành một trận luận đạo thi đấu.

Lần so tài này, đem theo trong nội môn đệ tử tuyển ra mười người, làm tham dự tổ sư đường tuyển bạt chân truyền đệ tử ứng cử viên.

Cuối cùng, sẽ có ba người bị lựa chọn và ghi lại vì tổ sư đường chân truyền đệ tử!

Mà Tô Dịch thớt hắc mã này, cũng thành có hi vọng nhất tại "Luận đạo thi đấu" bên trong tranh đoạt một cái danh ngạch người.

"Một chút có thể xưng tuyệt thế sư huynh sư tỷ, vô luận là tại ra ngoài du lịch, vẫn là đang bế quan, tất cả đều đã tỏ thái độ, muốn tham dự lần này luận đạo tranh phong!"

La Tiêu ánh mắt tràn ngập chờ mong, "Đến lúc đó, chưởng giáo cùng tông môn một vài đại nhân vật cũng sẽ đích thân giá lâm, đây tuyệt đối là tông môn bên trên hạ một việc trọng đại!"

Tô Dịch nghe xong, chỉ ừ một tiếng.

Phản ứng rất bình thản.

Cái này khiến La Tiêu một hồi bất đắc dĩ.

Chính mình này Lý sư đệ, bây giờ tại tông môn nghiễm nhiên chính là một vị từ từ bay lên ngôi sao mới, không biết bị nhiều ít người chú ý.

Có thể tính tình của hắn là quá cô tịch một chút, ngoại trừ tu hành, liền là đi tàng kinh núi đọc sách, thỉnh thoảng sẽ đi Thần Vật điện hối đoái một chút thần dược hạt giống.

Lúc khác, vẫn đợi trong động phủ, đơn giản cũng quá vô danh.

Cho tới bây giờ, đừng nói tông môn trên dưới những người khác, liền là này Tuyết Tùng phong bên trên nội môn đệ tử, hơn phân nửa cũng còn chưa thấy qua Lý sư đệ hình dáng!

La Tiêu rất nhanh liền cáo từ rời đi.

Nhường Tô Dịch không nghĩ tới chính là, trưởng lão Vân Hổ Sinh vậy mà lần đầu tiên trước tới tìm hắn.

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Vân Hổ Sinh liền cáo từ rời đi.

Lúc rời đi, vị này Tuyết Tùng phong trưởng lão chân mày nhíu chặt, đuôi lông mày mang theo một tia âm trầm.

Tô Dịch không có để ý.

Vân Hổ Sinh này tới mục đích rất đơn giản, chính là muốn khiến cho hắn từ bỏ tham gia luận đạo tranh phong!

Vân Hổ Sinh ngôn từ hết sức uyển chuyển, chỉ nói làm người mới, ngươi Lý Mục Trần không cần gấp gáp tranh đoạt một cái tham dự tổ sư đường chân truyền đệ tử khảo nghiệm danh ngạch, về sau có rất nhiều cơ hội.

Đồng thời hết sức hàm súc biểu thị, như Tô Dịch nguyện ý từ bỏ, làm trưởng lão, hắn sẽ cho Tô Dịch một chút đền bù.

Đối với cái này, Tô Dịch cự tuyệt, cùng trưởng lão Vân Hổ Sinh tan rã trong không vui..