Chương 2789: Chèn ép cùng vắng vẻ

Chương 2789: Chèn ép cùng vắng vẻ

Vẻn vẹn sáng sớm ngày thứ hai.

Tô Dịch tiếp vào một điều mệnh lệnh, tông môn "Chấp luật điện" muốn chấp hành một cái săn giết yêu ma nhiệm vụ, cần điều ba vị nội môn đệ tử phối hợp hành động.

Mà Tô Dịch, được tuyển chọn.

Chín ngày sau, liền đem tiến hành luận đạo thi đấu.

Hết lần này tới lần khác tại đây trong lúc mấu chốt, hắn được tuyển chọn ra ngoài chấp hành giết yêu nhiệm vụ.

Tô Dịch không cần nghĩ cũng biết, nhất định là trưởng lão Vân Hổ Sinh giở trò quỷ!

Yên lặng nửa ngày, Tô Dịch rời đi động phủ, đi bái kiến Tuyết Tùng phong phong chủ Mạc Lan Hà.

Mạc Lan Hà đã là Tuyết Tùng phong phong chủ, chưởng khống toàn bộ nội môn, cũng là Thanh Diệp kiếm tông một vị tổ sư đường trưởng lão, danh phù kỳ thực Thiên Quân cảnh Kiếm Tu.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại ăn bế môn tạ khách.

Mạc Lan Hà căn bản không có gặp hắn, chỉ làm cho một cái lão bộc truyền lời, thân là tông môn đệ tử, vì tông môn làm việc, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình!

Tô Dịch xoay người rời đi.

Mạc Lan Hà vị này Tuyết Tùng phong chi chủ, rõ ràng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, mà là rất rõ ràng chính mình cái này "Người mới" gặp sự tình.

Có thể Mạc Lan Hà không có ý định chủ trì công đạo, lựa chọn không đếm xỉa đến.

Tô Dịch chưa nói tới thất vọng.

Dù sao, chính mình chung quy là cái người mới, tại đây Thanh Diệp kiếm tông không có chút nào căn cơ, dù cho gần nhất mấy tháng bảng giờ giấc hiện ra không tầm thường chiến tích.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế.

"Lý huynh, nghe nói ngươi muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ?"

La Tiêu tìm được Tô Dịch, tức giận căm phẫn, "Cái này cũng quá không công bằng, chín ngày sau liền là luận đạo thi đấu, bây giờ nội môn trên dưới, người nào không biết ngươi có hi vọng nhất đoạt được một cái thứ tự?"

Tô Dịch cười cười, nói" ta là người mới nha, như thường."

La Tiêu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Dịch như thế rộng rãi, "Lý huynh nhưng biết, một khi bỏ lỡ cơ hội này, chẳng khác nào bỏ lỡ tham dự tổ sư đường khảo hạch cơ hội! Ngươi. . . Cam tâm?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Làm người mới, nghĩ muốn mọi việc trôi chảy, không thể nghi ngờ là người si nói mộng." "Biểu hiện yếu đi, bị người xem thường, biểu hiện lợi hại, bị người đố kỵ hạ ngáng chân, chớ nói chi là tranh đoạt tham dự tổ sư đường tuyển bạt chân truyền đệ tử một cái danh ngạch, ta như chiếm một cái, chẳng khác nào nắm giữ người khác lợi ích, ai có thể cho

Nhẫn

"Hoàn toàn chính xác, trên con đường tu hành, đạo lí đối nhân xử thế cũng rất trọng yếu."

"Nhưng, ta không thích những cái kia ô yên chướng khí lục đục với nhau, có lẽ sẽ vì thế ăn đủ đau khổ, gặp rất nhiều bất công đối đãi, nhưng. . . Không quan trọng."

Nói xong, Tô Dịch cười cười, "Dĩ nhiên, ngươi đại khái có thể yên tâm, ta sẽ không gặp phải điểm này không có ý nghĩa ngăn trở liền nhụt chí."

La Tiêu nhịn không được nói: "Lý huynh dự định như thế nào làm?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhẫn nhục chịu đựng chứ sao."

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

La Tiêu hít một tiếng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng chấp luật điện một nhóm đồng môn cùng một chỗ, rời đi Thanh Diệp kiếm tông, ra ngoài chấp hành săn giết yêu ma nhiệm vụ.

Biết được việc này, trưởng lão Vân Hổ Sinh không khỏi vê râu cười khẽ, một cái chỉ biết là tu luyện trẻ con miệng còn hôi sữa, có thể thành thành tựu gì?

Còn đi tìm phong chủ Mạc Lan Hà chủ trì công đạo, thật là một cái không rành thế sự đại ngốc con!

Này chút lời trong lòng, Vân Hổ Sinh đương nhiên sẽ không biểu lộ.

Ngay tại cùng ngày, hắn đi bái phỏng phong chủ Mạc Lan Hà, thương nghị lần này luận đạo tranh phong công việc.

Cho đến thỏa đàm lần này luận đạo tranh phong các hạng quy trình, Mạc Lan Hà chợt mà hỏi thăm: "Vân trưởng lão, ngươi là như thế nào đối đãi cái kia Lý Mục Trần?"

Vân Hổ Sinh trong lòng run lên, thở dài: "Kẻ này cực kỳ không tầm thường, trên kiếm đạo còn có thành một phái riêng thiên phú, nhưng cứng quá dễ gãy, quá mức xuất sắc, ắt gặp tai ương."

Dừng một chút, thần sắc hắn trịnh trọng nói, " làm trưởng bối, ta chỉ có thể làm một lần ác nhân, ép một chút phong mang của hắn, tránh khỏi quật khởi quá nhanh, ngã quá thảm! Tất cả những thứ này, cũng là vì hắn tốt, còn mời đạo huynh minh giám!"

Mạc Lan Hà từ chối cho ý kiến.

Một cái vừa gia nhập tông môn người mới đệ tử mà thôi.

Dù cho thiên phú loá mắt, biểu hiện xuất chúng, thế nhưng vẻn vẹn như thế thôi.

Tại hắn vị trí này, đời này gặp không biết nhiều ít kinh tài tuyệt diễm nhân vật tuyệt thế.

Trên đời này bất luận cái gì Tiên Quân trong thế lực, thứ không thiếu nhất cũng là thiên tài!

Cái kia Lý Mục Trần biểu hiện, căn bản còn chưa đủ khiến cho hắn này loại Tiên Quân nhân vật coi trọng.

Thậm chí, trong lòng của hắn còn có chút thất vọng.

Một cái ngông ngênh kiên cường Kiếm Tu, gặp này loại không công bằng đối đãi, như thế nào liền cái rắm đều không dám thả một cái?

Đồng thời còn im lặng không lên tiếng nhẫn nhục chịu đựng, cái này cũng gọi ngông ngênh kiên cường?

Kiếm vì bất công vang lên.

Có thể hết sức rõ ràng, này Lý Mục Trần trên người ngông nghênh, phân lượng cuối cùng không có nặng như vậy!

Loại người này, cũng không đáng cho hắn Mạc Lan Hà lại quan tâm!

. . .

Người mới Lý Mục Trần gặp sự tình, cũng không tại tông môn nhấc lên nhiều ít sóng gió.

Tất cả mọi người tập mãi thành thói quen.

Tối đa cũng liền là tại chuyện phiếm lúc, nói xong Lý Mục Trần đầu óc đầu óc chậm chạp, làm người mới, không hiểu cái gì gọi đạo lí đối nhân xử thế, quá mức xuất sắc, đã định trước sẽ ăn rất nhiều đau khổ.

Trừ này, liền lại không có sóng gió gì.

Chân chính dẫn tới tông môn trên dưới coi trọng, là lần này phát sinh ở nội môn luận đạo tranh phong.

Một chút có thể xưng tuyệt thế nội môn đệ tử đều sẽ tham dự, đại triển bản lĩnh, đưa tới không biết nhiều ít nghị luận.

Chín ngày sau.

Luận đạo tranh phong đúng hạn tiến hành.

Mười vị vốn là có thụ chú mục nhân vật tuyệt thế, lần lượt trổ hết tài năng, thu được một cái có thể tham gia tổ sư đường tuyển bạt chân truyền đệ tử danh ngạch.

Nửa tháng sau.

Tô Dịch chấp hành nhiệm vụ trở về.

Biết được tất cả những thứ này, cũng là chưa nói tới uể oải.

Cũng là khi đó lên, tại Tuyết Tùng phong, hắn thành cái bị đánh ép vắng vẻ chê cười, ngoại trừ La Tiêu, mặt khác nội môn đệ tử đều không muốn cùng hắn tiếp cận.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý những thứ này.

Theo tiến vào tông môn khai bắt đầu, hắn liền tập hắn liền thói quen độc lai độc vãng, một người cô đơn, thế nào sẽ để ý những cái kia vắng vẻ cùng bài xích.

Chỉ bất quá, từ đó trở đi, hắn thường xuyên một mình rời đi tông môn, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Không phải là bị vội vã, mà là chủ động vì đó.

Tại Thanh Diệp kiếm tông, có một cái chuyên trách phái phát tông môn nhiệm vụ đại điện, tên là "Hành Đạo điện" .

Trong đó thường xuyên sẽ ban bố một chút thích hợp khác biệt cảnh giới đệ tử chấp hành nhiệm vụ, chỉ phải hoàn thành, liền có thể đạt được ngang nhau hồi báo cùng ban thưởng.

Mà Tô Dịch từ đó trở đi, liền thành Hành Đạo điện khách quen.

Lựa chọn nhiệm vụ, cơ hồ đều cùng săn giết yêu ma, tìm kiếm cấm địa có quan hệ, nguy hiểm mười phần.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, hoàn toàn không có gì khiêu chiến.

Hắn sở dĩ nhận lấy tông môn nhiệm vụ, đơn giản là tìm một cái rời đi tông môn đi ra ngoài lịch luyện lý do thôi.

Đương nhiên  nhiệm vụ vẫn là sẽ hoàn thành, đơn giản là tiện đường vì đó thôi.

. . .

Nửa năm sau.

Tô Dịch theo bên ngoài trở về, vội vàng đi vào Hành Đạo điện.

"Mục Trần lão đệ, nhiệm vụ lần này lại hoàn thành?"

Hành Đạo điện một vị lão nhân cười tủm tỉm hỏi ý.

Lão nhân tên "Đào Cốc" là Hành Đạo điện một vị trưởng lão, làm người không câu nệ tiểu tiết, tính tình bại hoại, thích uống rượu, thường xuyên sẽ uống rượu say mèm say bí tỉ, nằm tại trong ghế nằm ngáy o o.

Trong nửa năm này, bởi vì Tô Dịch thường xuyên đến duyên cớ, sớm bị Đào Cốc lưu ý đến.

Lẫn nhau cũng xem như người quen cũ.

"Ba khỏa thủ cấp, toàn bộ hoàn hảo, còn có tông môn điểm danh muốn lấy một chút tạng khí, đều ở trong đó."

Tô Dịch xuất ra một cái túi đựng đồ, vứt cho Đào Cốc.

Đào Cốc nhìn cũng không nhìn, liền bốc lên ngón tay cái, tán nói, " hậu sinh khả uý, lợi hại lợi hại!"

Nửa năm này bên trong, Tô Dịch cơ hồ cách mỗi mười ngày, liền có thể hoàn thành một cái nguy hiểm cực điểm săn giết nhân vật.

Đồng thời mỗi một lần đều hoàn thành cực xinh đẹp, nhường Đào Cốc này loại lão nhân đều tìm không ra mao bệnh.

Cho tới bây giờ, Đào Cốc cũng không khỏi đối Tô Dịch người mới này thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, thường xuyên sẽ vì Tô Dịch tiếc hận.

Bởi vì hắn thấy, nửa năm trước cái kia một trận luận đạo tranh phong, Tô Dịch tuyệt đối có năng lực đưa thân mười vị trí đầu!

Có thể cũng bởi vì đắc tội người, bị người cho đánh đè ép xuống.

Đối với cái này, Đào Cốc cũng không tiện nói gì.

Một cái tu đạo thế lực, cùng thế tục quan trường không có gì khác biệt.

Bởi vì cạnh tranh thảm liệt quan hệ, thường xuyên sẽ phát sinh lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt dơ bẩn sự tình.

Đối tông môn những đại nhân vật kia mà nói, chèn ép một cái không có căn cơ gì người mới, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Để cho người ta thậm chí chọn không sinh ra sai lầm.

"Ba ngày sau, liền đem tiến hành tổ sư đường chân truyền đệ tử tuyển bạt, cuối cùng sẽ có ba người trổ hết tài năng, ngươi là có hay không muốn đi mở mắt một chút?"

Đào Cốc ấm giọng nói, " cá nhân ta là kiến nghị ngươi đi, nhìn một chút trong nội môn đệ tử đứng đầu nhất Kiếm Tu, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, hiểu rõ lẫn nhau chênh lệch, về sau mới có đuổi theo cơ hội."

Tô Dịch cười cười, "Không đi."

Toàn bộ Thanh Diệp kiếm tông nội môn đệ tử, lợi hại nhất cũng bất quá là Thần Du cảnh tu vi mà thôi.

Tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Hắn làm sao có tâm tư đi tham gia náo nhiệt.

"Nhìn ra được, trong lòng ngươi kìm nén một hơi, Kiếm Tu nha, từ nên như vậy."

Đào Cốc trầm giọng nói, " năm nay vô pháp tham dự tổ sư đường chân truyền đệ tử tuyển bạt, vậy liền sang năm, sang năm không được liền năm sau, tại lão phu xem ra, về sau này trong tông môn, không ai có thể thật đem ngươi đè xuống!"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, thả tới, "Nhận được cát ngôn."

Dứt lời, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, Đào Cốc thét dài thở dài.

Tiểu tử này Kiếm đạo tu vi là cực tốt, liền là không hiểu nhân tình thế sự, về sau sợ là sẽ còn ăn không ít đau khổ.

Nghĩ đến nơi này, Đào Cốc tự giễu cười một tiếng, hắn năm đó gì không phải là như thế?

Tâm cao khí ngạo, cho rằng thực lực đủ mạnh, liền có thể triển lộ cao chót vót, sự thật chứng minh, này chút còn còn thiếu rất nhiều.

Một cái Tiên Quân trong thế lực, chính là không bao giờ thiếu đủ loại cái gọi là tuyệt thế thiên tài.

Ngươi tu hành thiên phú cho dù tốt, sẽ không làm người, cũng sẽ bị xa lánh, bị đánh ép, bị vắng vẻ!

Đào Cốc năm đó, liền bị nhiều thua thiệt, đến mức cho tới bây giờ mặc dù đã là Vô Lượng cảnh tu vi, nhưng lại còn ở lại chỗ này Hành Đạo điện ăn không ngồi chờ.

Bây giờ, mắt thấy Tô Dịch tao ngộ, Đào Cốc không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, "Thế sự như thế, đây đối với sao?"

Năm đó Thanh Diệp kiếm tông đỉnh phong nhất lúc, từng đưa thân văn châu các đại Tiên Quân trong thế lực danh sách năm vị trí đầu!

Cho tới bây giờ, đều đã suy sụp đến mức nào rồi?

Vì sao?

Còn không phải những cái kia già mà không chết là vì tặc đồ vật, một mực nóng lòng quyền hành cùng nội đấu?

Người mới vô pháp ngoi đầu lên, lão nhân không muốn phát triển, dạng này tông môn, làm sao có thể không suy bại?

Suy nghĩ rất lâu, Đào Cốc hít một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, đem Tô Dịch tặng cho một bầu rượu uống cạn, uống cái say mèm say bí tỉ, say sưa mà ngủ.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Rời đi Hành Đạo điện, trở về Tuyết Tùng phong trên đường, Tô Dịch gặp trưởng lão Vân Hổ Sinh.

Vân Hổ Sinh trên dưới đánh giá Tô Dịch liếc mắt, cười nói: "Bấm ngón tay tính toán, ngươi đã tiến vào tông môn hơn phân nửa năm, có thể có ý nghĩ gì?"

Hắn khí độ ung dung, hòa ái dễ gần.

Tô Dịch nhìn Vân Hổ Sinh liếc mắt, không lạnh không nhạt nói: "Kính xin trưởng lão chiếu cố, đều rất tốt."

Vân Hổ Sinh khẽ giật mình, chợt cười tiến lên, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, truyền âm nói:

"Ngọc bất trác bất thành khí, ta làm hết thảy, có thể đều muốn tốt cho ngươi, về sau ngươi như suy nghĩ minh bạch, liền thành tâm thành ý tới cùng ta cúi đầu, tất cả đều dễ nói chuyện!"

"Như trong lòng ngươi hận ta. . . Ha ha."

Hắn tiện tay giúp Tô Dịch sửa sang lại y quan, sau đó cười rời đi..