Chương 2790: Mơ tưởng vươn mình

Chương 2790: Mơ tưởng vươn mình

Tuyết Tùng phong.

Trong động phủ, Tô Dịch tay nâng Thiềm Cung châu, theo bên trong lấy ra một nhóm lớn thành thục Đại Đạo bảo dược.

Quá khứ hơn nửa năm thời gian, hắn dùng tông môn công tích, nắm Thần Vật điện 3900 loại Đại Đạo bảo dược hạt giống toàn bộ đổi một khỏa.

Trừ này, tại ra ngoài du lịch đoạn thời gian kia, đã từng tốn hao Vĩnh Hằng tinh kim mua sắm bảo dược hạt giống.

Cho tới bây giờ, Thiềm Cung châu bên trong Hỗn Độn trên mặt đất, đã mở ra một mảnh đầy đương đương dược viên, nhiều loại Đại Đạo bảo dược mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái.

Tô Dịch chém một chút cây quế cành cây làm phân bón, vì vậy dược viên bên trong bảo dược thành thục cực nhanh.

Cho tới bây giờ, cơ hồ mỗi ba năm ngày thời gian, liền có thể thu hoạch một Đại Đạo bảo dược.

Mỗi một lần đều trước lưu lại hạt giống trồng, lại đem thần dược từng cái luyện làm dược tài cất giữ, hình thành một loại sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt tuần hoàn.

"Tiêu Dao cảnh cấp độ tu hành, có vườn thuốc này bên trong Đại Đạo bảo dược đã dư xài."

Tô Dịch thầm nghĩ, "Chờ đến Thần Du cảnh, đào thải một nhóm thần dược, đổi một nhóm mới chính là."

Thiềm Cung châu đích thật là không thể tưởng tượng nổi bảo bối.

Trong đó bí giới, bị Tô Dịch gọi mặt trăng, có có thể kết xuất mặt trăng quế quả cây quế, có Tiên Thiên mà thành Hỗn Độn, đối với trồng cùng bồi dưỡng Đại Đạo bảo dược có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Đối Tô Dịch mà nói, càng là giải quyết khẩn cấp.

Hắn tu luyện cần cực kỳ khổng lồ tu hành tài nguyên, dù cho tại bây giờ này tòa động thiên phúc địa bên trong tu hành, đều rất khó thỏa mãn, nhất định phải phối hợp một chút Đại Đạo bảo dược mới được.

Tu vi bồi bổ hoàn toàn chính xác rất khó, cũng rất chậm.

Nhưng, này hơn nửa năm thời gian bên trong, Tô Dịch một mực tại không ngừng rèn luyện thần hồn, đạo thân thể, Đại Đạo pháp tắc cùng Kiếm đạo tạo nghệ.

Nhìn như tu vi tiến bộ không lớn, kì thực một thân thực lực sớm có rõ ràng tăng lên.

Ba ngày sau.

Tổ sư đường tuyển bạt chân truyền đệ tử sát hạch tiến hành.

Tô Dịch không có tham gia.

Chỉ ở sau này nghe nói, nội môn bài danh trước ba nhân vật tuyệt thế, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn trở thành tổ sư đường đệ con, phân biệt bái tại một vị Thiên Quân nhân vật môn hạ tu hành.

Trong đó, xếp hàng thứ nhất "Lô Huyền Võ" được chú ý nhất, hắn chiến lực mạnh, sớm có khả năng vượt ngang nhất cảnh, hạ gục Thần Du cảnh đối thủ.

Bây giờ, danh xưng Thanh Diệp kiếm tông Tiêu Dao cảnh đệ nhất kiếm tu, danh truyền toàn bộ văn châu cảnh nội.

Nghe nói Kính Thiên các sớm đã chú ý tới Lô Huyền Võ, đem hắn coi là đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách một trong những người được lựa chọn, chỉ chờ lần sau thay mới bảng danh sách, liền có Lô Huyền Võ một chỗ cắm dùi.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Chân Võ kiếm đình Vũ Nghiễm Quân.

Chợt liền không còn quan tâm.

Lần này trở về tông môn về sau, Tô Dịch không tiếp tục ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hành Đạo điện thích hợp Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu nhận lấy nhiệm vụ, đã sớm bị Tô Dịch càn quét hết sạch.

Mà tông môn trên dưới không biết là, tại đây thường xuyên ra ngoài hơn nửa năm thời gian bên trong, Tô Dịch kỳ thật làm qua rất nhiều chuyện.

Bây giờ, hắn đã không cần lại ra ngoài, một lòng tu hành, tăng lên thực lực bản thân, góp nhặt công tích liền có thể.

Tô Dịch nắm mục tiêu đặt ở thí luyện lên.

Thanh Diệp kiếm tông có một tòa "Thí Luyện phong" có đủ loại nhằm vào tông môn đệ tử thí luyện chi địa.

Tỉ như Luyện Kiếm quật, tôi tâm núi, dưỡng kiếm trì, hóa ma chiến cảnh các loại.

Mỗi một cái nơi tập luyện, đều có nhằm vào khác biệt cảnh giới đệ tử ma luyện cửa ải.

Cái này là mỗi một cái Đại Đạo thống nội tình.

Tại chính mình trong tông môn, không chỉ có thể đạt được truyền thừa, còn có thể thông qua khác biệt thí luyện tới rèn luyện chiến lực, tu vi, tâm cảnh, thần hồn các loại.

Đây cũng là thế gian tán tu hâm mộ không đến sự tình.

Tại Thanh Diệp kiếm tông, có rất nhiều thuần túy Kiếm Tu, thường xuyên sẽ đi tới thí luyện chi địa ma luyện, ít thì dăm ba tháng, nhiều thì trăm ngàn năm.

Chỉ cần giao nạp một bút công tích, liền có thể tiến vào tới đối ứng thí luyện chi địa.

Bất quá, thí luyện chi địa đồng dạng có đủ loại ban thưởng, tỉ như phá vượt quan ghi chép, là trực tiếp nhất một loại.

Trừ này còn có mặt khác một chút cổ quái kỳ lạ thí luyện sát hạch, chỉ phải hoàn thành, liền có thể bị ghi chép một cọc công tích.

Tô Dịch không phải là vì thối luyện thực lực tới, mà là vì góp nhặt công tích.

Tại Thanh Diệp kiếm tông, tích lũy đủ nhiều công tích, liền có thể cùng tông môn trưởng lão bàn điều kiện.

Tô Dịch sớm tính toán qua, không cần tham gia cái gì tông môn sát hạch, chỉ cần nắm cái kia thí luyện chi địa công tích đều nắm bắt tới tay, nên đầy đủ cùng tông môn hối đoái một cái tham dự "Cửu Diệu đạo hội" danh ngạch.

Đối những người khác mà nói, này so tham gia tông môn sát hạch cũng khó khăn, thí luyện chi địa công tích cũng không phải dễ cầm.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần hắn có ý làm, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Tô Dịch dự định tại trong vòng hai năm, hoàn thành cái mục tiêu này.

Như hắn nghĩ, không ra một tháng, là có thể đem thí luyện chi địa công tích quét sạch sành sanh.

Nhưng, dạng này quá bắt mắt.

Một khi làm như vậy, Tô Dịch hoài nghi mình sẽ lập tức bị Thanh Diệp kiếm tông những lão gia hỏa kia vây quanh, đem hắn toàn thân trong ngoài điều tra cái tra ra manh mối!

Hạc giữa bầy gà, nhìn như phong quang, kì thực nhất bị người đố kị, cũng dễ dàng nhất dẫn xuất vô số phiền toái.

Tô Dịch không thể bại lộ thân phận.

Chỉ có thể điệu thấp làm việc.

. . .

Vội vàng một năm qua đi.

Tuyết Tùng phong.

Phong chủ Mạc Lan Hà xem trong tay ngọc giản, lâm vào trầm tư.

Bên trong ngọc giản, là một phần cùng Lý Mục Trần tại thí luyện chi địa ma luyện tương quan tài liệu cặn kẽ.

Trong một năm, này Lý Mục Trần xông qua Luyện Kiếm quật mười chín lần.

Lần đầu tiên thời điểm, hắn vượt quan ghi chép đã đưa thân mười vị trí đầu, đạt được một lần chiến tích ban thưởng.

Lần thứ hai, kỳ danh lần đưa thân thứ chín, lại lấy được một lần chiến tích ban thưởng.

Sau đó mỗi một lần, Lý Mục Trần vượt quan ghi chép liền sẽ tăng lên một tên, đạt được một lần ban thưởng.

Cho đến lần thứ chín thời điểm, đã đưa thân tên thứ nhất!

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, thường cách một đoạn thời gian, vượt quan ghi chép liền sẽ phát sinh biến hóa, vị trí thứ nhất cũng sẽ phát sinh biến động.

Có thể này Lý Mục Trần không giống nhau.

Tại lần thứ mười thời điểm, hắn phá vỡ chính mình ghi lại.

Lần thứ mười một thời điểm, phá vỡ lần thứ mười ghi chép.

Cho đến lần thứ mười chín, hắn lưu lại vượt quan ghi chép, sớm đã một ngựa tuyệt trần, nắm người thứ hai hất ra một đoạn dài!

Hoang đường nhất cũng tại ở đây, đệ nhị đến thứ mười ghi chép  đồng dạng là Lý Mục Trần trước đó lưu lại.

Nhìn đến đây, Mạc Lan Hà nội tâm đã rất khó bình tĩnh.

Luyện Kiếm quật nhằm vào Tiêu Dao cảnh thí luyện cửa ải, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, phát sinh qua rất nhiều lần biến hóa, trong đó vượt quan ghi chép cũng theo đó mà biến.

Nhưng, còn chưa bao giờ ai có thể giống Lý Mục Trần như vậy, không ngừng sáng lập mới ghi chép!

Đây quả thực đáng sợ!

Mà phần này ngọc giản bên trên, không ngừng ghi lại Lý Mục Trần tại Luyện Kiếm quật vượt quan biểu hiện, còn có tại tôi tâm núi, dưỡng kiếm trì, hóa ma chiến cảnh các loại thí luyện chi địa vượt quan ghi chép.

Mỗi một loại ghi chép, đều có thể xưng loá mắt, không ngừng đánh vỡ ghi chép, sáng lập ghi chép, quét mới ghi chép.

Thấy cuối cùng, Mạc Lan Hà vị này cầm quyền nhiều năm Thiên Quân nhân vật cũng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Một cái mới vừa gia nhập tông môn hơn một năm người mới, lại là một cái khó lường nghịch thiên nhân vật?

Này vượt quan ghi lại có thể không giả được!

Giờ khắc này, Mạc Lan Hà trong lòng chợt mà dâng lên hối hận.

Như lúc trước chính mình ra mặt, không để ý trưởng lão Vân Hổ Sinh mặt mũi, an bài này Lý Mục Trần tham dự vào luận đạo tranh phong bên trong, đã định trước có khả năng dễ dàng cầm tới một cái tổ sư đường danh ngạch.

Thậm chí, sớm có khả năng trở thành tổ sư đường một vị nào đó Thiên Quân truyền nhân!

Rất nhanh, Mạc Lan Hà liền lắc đầu.

Hối hận không?

Hoàn toàn chính xác có một chút.

Nhưng, cũng không tính là gì.

Sớm tại trước đây thật lâu, nội môn bài danh mười vị trí đầu Tiêu Dao cảnh đệ tử, đều đã không nữa đi tới thí luyện chi địa ma luyện thực lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia ma luyện đã đối bọn hắn vô dụng!

Lý Mục Trần bây giờ biểu hiện chói mắt đi nữa, xét đến cùng, cũng chỉ là sáng lập một chút vượt quan ghi lại thôi.

Một chút suy nghĩ, Mạc Lan Hà làm một cái quyết định, cho Lý Mục Trần một cái tham dự nội trong năm nay môn luận đạo tranh phong danh ngạch.

Biểu hiện tốt, tự nhiên muốn cho hắn cơ hội.

Điểm này khí độ, Mạc Lan Hà vẫn phải có, dù cho trong lòng vẫn như cũ cho rằng Lý Mục Trần là cái không hiểu đạo lí đối nhân xử thế trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng không để ý cho đối phương hiện ra một thoáng ngực của mình vạt áo.

Đến mức đối phương lĩnh không lĩnh tình, không trọng yếu.

Trọng yếu là, tông môn trên dưới có thể thấy, hắn Mạc Lan Hà làm việc vẫn là hết sức chú trọng!

Tại điểm này, Mạc Lan Hà hết sức xem thường trưởng lão Vân Hổ Sinh, một vị ức hiếp một người mới, mong muốn làm cho đối phương ngoan ngoãn cúi đầu, cách cục không khỏi cũng quá nhỏ!

Cùng ngày, Tô Dịch liền biết tin tức này.

Đối với cái này, hắn chỉ cười cười, không nói gì.

Trưởng lão Vân Hổ Sinh cũng tốt, phong chủ Mạc Lan Hà cũng được, thái độ của bọn hắn cùng cách làm, ở trong mắt Tô Dịch, căn bản không trọng yếu.

"Thông qua thí luyện chi địa để chứng minh sự lợi hại của mình? Hừ! Ngây thơ!"

Làm Vân Hổ Sinh biết được Mạc Lan Hà mệnh lệnh, vẻ mặt không khỏi âm trầm xuống.

Trên thực tế, không chỉ là Mạc Lan Hà, Vân Hổ Sinh, toàn bộ tông môn trên dưới, đều đã nghe nói Tô Dịch tại thí luyện chi địa vượt quan sự tích.

Cũng bởi vậy đã dẫn phát rất nhiều bàn tán sôi nổi.

Liền tổ sư đường rất nhiều lão nhân đều chú ý tới cái này tên là "Lý Mục Trần" người mới.

Thật sự là những cái kia vượt quan ghi lại thật xinh đẹp, quá kinh diễm!

Một chút lão quái vật đều đã động tâm tư, dự định sớm ra mặt, đi tự mình gặp một lần cái kia Lý Mục Trần.

Một mực gạt bỏ cùng vắng vẻ Tô Dịch, hổ thẹn cùng làm bạn những nội môn đệ tử kia, thần tâm đều trở nên hết sức phức tạp.

Một cái bị đánh ép đến thung lũng người mới, một cái bị bọn hắn coi là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế trẻ con miệng còn hôi sữa, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong lại quật khởi!

Đồng thời còn dẫn phát tông môn trên dưới quan tâm! !

Cái này khiến người nào trong lòng có thể thản nhiên tiếp nhận?

Vân Hổ Sinh trong lòng khó chịu nhất.

Đoạn thời gian gần nhất, nhiều hơn rất nhiều nhằm vào hắn chỉ trích, cho là hắn làm Tuyết Tùng phong nội môn trưởng lão, lòng dạ nhỏ mọn, khí lượng quá nhỏ, chèn ép Lý Mục Trần dạng này một người mới, rõ ràng là bị quyền thế huân tâm, đức không xứng vị!

Nếu chỉ là một chút nói bóng nói gió, Vân Hổ Sinh còn chưa để ý.

Nhưng hắn nghe nói, liền chưởng giáo cùng tổ sư đường một chút lão quái vật, tựa hồ cũng đối với hắn nhìn có chút pháp!

Cái này khiến Vân Hổ Sinh đâu còn ngồi được vững?

"Lý Mục Trần! Ngươi chờ, ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là hiện thực!"

Vân Hổ Sinh âm thầm cắn răng, ánh mắt âm lệ, "Ta sẽ chờ ngươi ngoan ngoãn tới cùng ta cúi đầu!"

Cùng ngày, Vân Hổ Sinh đi tới tổ sư đường, bái kiến một vị lão quái vật.

Chỉ nói một câu nói: "Cái kia Lý Mục Trần tồn tại, cực có thể sẽ nắm giữ một cái tham dự Cửu Diệu đạo hội danh ngạch, như dạng này, lão tổ ngài vị kia quan môn đệ tử sợ lại nhận một chút ảnh hưởng a."

Vị lão quái kia vật nghe vậy, yên lặng nửa ngày  nói, "Người trẻ tuổi vẫn là cần phải nhiều hơn ma luyện một thoáng, mới có thể thành tài, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vân Hổ Sinh ngầm hiểu, cười nói: "Lão tổ cao kiến, ta tự sẽ tận lực cho Lý Mục Trần một chút nhiều ma luyện cơ hội  bất quá, liền sợ ta thấp cổ bé họng. . ."

Lão quái vật mặt không chút thay đổi nói: "Chưởng giáo cùng tổ sư đường bên này, có ta ở đây!"

Vân Hổ Sinh triệt để yên tâm.

Hắn rõ ràng, có "Độ Nhai" lão tổ lời nói này, cái kia Lý Mục Trần mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn vươn mình!.