Chương 2791: Thay thế

Chương 2791: Thay thế

Lại một lần luận đạo tranh phong tại Tuyết Tùng phong đỉnh trong đạo trường trình diễn.

Lần này, vượt quá rất nhiều người dự kiến chính là, Lý Mục Trần cũng tham dự tiến đến.

Đồng thời, tại luận đạo tranh phong bên trong nhất cử đưa thân mười vị trí đầu liệt kê!

Tin tức vừa ra, dẫn phát oanh động.

"Lý sư đệ mặc dù là cái người mới, nhưng thiên phú trác tuyệt, Kiếm đạo tạo nghệ kinh thế, đúng như chùy lập trong túi, ai có thể đè ép được?"

Có người dám.

"Không hiểu đạo lí đối nhân xử thế lại như thế nào? Chỉ cần thực lực đủ mạnh, cũng có thể trổ hết tài năng!"

Rất nhiều người phấn chấn, vì Lý Mục Trần cao hứng.

"Các ngươi biết cái gì, lần này là phong chủ đại nhân mở miệng! Bằng không, hắn liền là tại thí luyện chi địa sáng lập lại nhiều ghi chép, tùy tiện mượn cớ, liền có thể khiến cho hắn vô pháp tham dự lần này luận đạo tranh phong."

Hiểu một chút tình hình bên trong người cười lạnh không thôi.

Tông môn trên dưới thiếu nhân vật tuyệt thế sao?

Thiếu

Nhưng duy chỉ có không thiếu Tiêu Dao cảnh cấp độ gia hỏa.

Nhìn như đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, vô cùng phong quang, địa vị cao cao tại thượng, có thể Tiêu Dao cảnh cũng đơn giản là Vĩnh Hằng cảnh giới thứ nhất thôi.

Mà ai cũng rõ ràng, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, một bước một ngày hố, liền là những cái kia nhân vật tuyệt thế, tốn hao muôn vàn năm tuế nguyệt cũng chưa chắc có thể phá cảnh một lần.

Lý Mục Trần dĩ nhiên hết sức loá mắt, rất lợi hại.

Cũng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, về sau đã định trước sẽ ăn rất nhiều đau khổ.

Đừng nói tông môn những thiên quân kia lão quái vật, liền là tùy tiện tìm một chút Vô Lượng cảnh, Tịch Vô cảnh Đạo Chủ, cũng có thể đem hắn đè xuống!

Xét đến cùng, Tiêu Dao cảnh lại nghịch thiên, tại Thiên Quân nhân vật trong mắt cũng chưa nói tới trọng yếu bao nhiêu.

Chớ nói chi là, nội môn trên dưới, lợi hại Tiêu Dao cảnh vừa nắm một bó to, không có một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, tông môn còn có thể chơi kết thúc không thành?

Cái kia Lý Mục Trần không có bái nhập tông môn trước, tông môn còn không phải thật tốt?

Đối với những nghị luận này, Tô Dịch nghe vào trong tai, cũng không coi ra gì.

Nhưng tại vào lúc ban đêm, trưởng lão Vân Hổ Sinh tìm tới.

"Tiểu Lý, ngươi biểu hiện hết sức không tầm thường."

Vân Hổ Sinh cười tán nói, " tông môn trên dưới đều đối ngươi lau mắt mà nhìn, về sau tông môn tổ sư trong đường, đã định trước có một chỗ của ngươi."

Tô Dịch vừa uống rượu, vừa nói: "Trưởng lão có lời không ngại nói thẳng."

"Ha ha, không sai, coi như không tệ, đã có thể nhìn ra ta có việc tới trước."

Vân Hổ Sinh cởi mở cười to, "Cái gọi là thế sự nhìn rõ đều học vấn, nhân tình lão luyện tức văn chương, tu hành cũng là như thế. Không hiểu nhân tình qua lại, có thể nhất không lấy vui, cũng dễ dàng nhất trêu chọc tai bay vạ gió."

Dừng một chút, hắn đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm túc nói, "Một tháng sau tổ sư đường chân truyền đệ tử tuyển bạt, chúng ta hi vọng ngươi có thể lui nhường một bước."

Tô Dịch lặng im không nói.

Năm ngoái thời điểm, Vân Hổ Sinh cũng từng nói qua tương tự một phen.

Chỉ bất quá một lần kia, là khiến cho hắn từ bỏ tham gia nội môn luận đạo tranh phong.

Mà bây giờ, là vì khiến cho hắn từ bỏ tham gia tổ sư đường tuyển bạt chân truyền đệ tử tư cách.

Vân Hổ Sinh vẻ mặt hiền hoà, "Làm đền bù tổn thất, ta vì ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ, sang năm tổ sư đường chân truyền đệ tử danh ngạch, tất có ngươi một cái."

"Trừ này, sẽ còn phá lệ vì ngươi an bài một cái đệ nhất đẳng động thiên phúc địa, ba ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim, mười sáu cái tùy tùng đạo giả nô bộc, cùng với một khối tùy ý ra vào chín tòa Tàng Kinh lâu lệnh bài."

Lưu loát nói lớn nhất thông, Vân Hổ Sinh nói, " dầy như vậy đợi, có thể là ta vất vả vì ngươi tranh thủ tới, đồng thời vẻn vẹn nhường ngươi muộn một năm tiến vào tổ sư đường mà thôi, điều kiện như vậy đơn giản hậu đãi đến bầu trời!"

Vân Hổ Sinh cũng không có khoa trương.

Dạng này đền bù tổn thất  bình thường Tiêu Dao cảnh thật đúng là lấy không được.

Dù cho Vân Hổ Sinh nội tâm lại gạt bỏ cùng không nhìn trúng Tô Dịch, có thể liền hắn cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch rất mạnh!

Cường đại đến chỉ cần tham dự lần này tổ sư đường thi đấu, đủ vững vàng cầm tới một cái chân truyền đệ tử danh ngạch!

Nguyên nhân chính là như thế, Vân Hổ Sinh mới có thể tới làm khách, mở ra dạng này một cái hậu đãi điều kiện.

Tô Dịch uống một ngụm rượu  nói, "Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Vân Hổ Sinh không thấy mảy may vẻ tức giận, thở dài: "Ngươi a, thật đúng là đầu óc chậm chạp, thật sự cho rằng ta là tới cầu ngươi?"

Tô Dịch nói: "Còn mời trưởng lão chỉ bảo."

Vân Hổ Sinh thản nhiên nói: "Gặp được như ngươi loại này du mộc phiền phức khó chịu, đều nghe không ra cái gì ý ở ngoài lời, cũng được, ta đây liền đem lời nói rõ ràng ra được rồi."

"Lần này tổ sư đường ba cái chân truyền đệ tử danh ngạch, đã sớm bị dự định, dù cho ngươi tham dự trong đó, kết quả sau cùng, cũng nhất định là bị đào thải bị loại!"

Tô Dịch nhíu mày, "Ta thắng, còn có thể bị đào thải?"

Vân Hổ Sinh ánh mắt thương hại, giống xem cái kẻ ngu, "Đại Đạo tranh phong kết quả rất trọng yếu, nhưng bản tính sát hạch cũng trọng yếu, ngươi cảm thấy tổ sư biểu diễn tại nhà thu một cái đầu óc chậm chạp đệ tử là chân truyền?"

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Thì ra là thế, nói như vậy, trưởng lão căn bản không cần tới tìm ta đàm bồi thường."

Vân Hổ Sinh không khỏi dùng tay nâng trán, chính mình thật đúng là đụng phải cái không nở hoa du mộc phiền phức khó chịu, hắn là thật không hiểu vẫn là trang không hiểu?

Vân Hổ Sinh cũng lười lại nói cái gì, vươn người đứng dậy, "Cho ngươi mặt mũi, ngươi phải, không muốn, lạch cạch liền đi trên mặt đất, lại nhặt không nổi."

Nói xong, đem cái kia chứa đủ loại bồi thường túi trữ vật đặt lên bàn, liền muốn rời khỏi.

"Lấy đi." Tô Dịch mở miệng.

Vân Hổ Sinh dậm chân, đột nhiên quay đầu, ngoài cười nhưng trong không cười, "Thật không có ý định muốn mặt?"

Tô Dịch cầm lấy túi trữ vật, đi lên trước, nhét vào Vân Hổ Sinh trong tay, "Mặt mũi là chính mình kiếm tới, mà không phải là bị người bố thí."

Vân Hổ Sinh ánh mắt âm lãnh, đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ giận dữ.

Nhưng cuối cùng, hắn cười cười, "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, tông môn cũng không thiếu như ngươi loại này người, ngươi đoán bọn hắn xuống tràng như thế nào?"

Vân Hổ Sinh tự mình đáp: "Ngu chết rồi."

Dứt lời, nhanh chân mà đi.

Tô Dịch nhìn ra được, Vân Hổ Sinh vị trưởng lão này là thật sự nổi giận.  chân nộ.

Nhưng lúc này đây, hắn không thể nhường!

Bởi vì dựa theo tông môn trên dưới quy định, chỉ có tổ sư đường chân truyền đệ tử, mới có tư cách tham dự sang năm "Cửu Diệu đạo hội" .

Lần này như nhường, sáng năm căn bản không có cơ hội tham dự vào Cửu Diệu đạo hội bên trong.

Tô Dịch cũng rõ ràng, Vân Hổ Sinh sở dĩ tìm đến mình đàm phán, đồng thời cho ra cái kia một bút phong phú đền bù tổn thất, nguyên nhân liền là lo lắng cho mình tồn tại, nắm giữ đến tham dự Cửu Diệu đạo hội danh ngạch.

Đương nhiên, dù cho chính mình cự tuyệt, đối phương cũng có biện pháp nắm chính mình đào thải đi.

Cái này kêu là ngoại giao trước, quân sự sau.

Rượu mời không uống?

Vậy liền uống rượu phạt!

Đáng tiếc, Vân Hổ Sinh không biết là, Tô Dịch này tới Thanh Diệp kiếm tông tu hành, liền là chạy một cái tham dự "Cửu Diệu đạo hội" danh ngạch tới.

Như đến không đến, hết thảy đều sẽ không có ý nghĩa!

Vì vậy, đây không phải cái gì cúi đầu hay không vấn đề, Tô Dịch từ sẽ không nhượng bộ!

. . .

Một tòa trong cung điện.

Độ Nhai lão tổ nghe xong Vân Hổ Sinh bẩm báo, không khỏi nhíu mày hừ lạnh, "Không thức thời!"

Vân Hổ Sinh cười nói, " một cái si tâm tu hành du mộc phiền phức khó chịu, đã định trước không tạo nổi sóng gió gì." Độ Nhai lão tổ một bên, ngồi cái cẩm y nam tử, không vui nói: "Sư thúc tổ, cùng một cái kia hỗn trướng khách khí cái gì, hắn đã không bối cảnh, cũng không chỗ dựa, theo ta thấy, trực tiếp đưa hắn lạnh giấu đi, trong tông môn cũng không có nhiều sẽ có ý kiến!

"

Cẩm y nam tử mệnh "Vương Uyên" .

Trong nội môn đệ tử nhân vật đứng đầu.

Cũng đem tham dự tổ sư đường chân truyền đệ tử sát hạch.

Thân phận của hắn hiển hách, bối cảnh hùng hậu, hắn đứng sau lưng Tông Tộc, từng có đại ân tại Độ Nhai lão tổ.

Lần này một cái dự định danh ngạch, chính là vì Vương Uyên chuẩn bị.

Nguyên bản, căn bản sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Có thể Tô Dịch xuất hiện, thì nhường cái này an bài ra một chút không lường được biến số.

Vì vậy, Độ Nhai lão tổ mới có thể bày mưu đặt kế Vân Hổ Sinh đi khuyên Tô Dịch lui nhường một bước, cho Vương Uyên nhường đường.

Có thể độ sườn núi lão tổ đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ khó chơi, mềm không được cứng không xong.

"Làm như thế, quá dễ dàng làm cho người ta phản cảm, cũng quá mức cực đoan, đối lão tổ thanh danh bất lợi."

Một bên, Vân Hổ Sinh cười nói, " Vương Uyên ngươi yên tâm, dùng lão tổ thủ đoạn, từ có thể giúp ngươi bắt lại cái này danh ngạch, liền chưởng giáo cũng sẽ không nói cái gì."

Độ Nhai lão tổ khẽ vuốt cằm.

Làm tông môn lão nhân, hắn vẫn là muốn cố kỵ một thoáng ảnh hưởng, huyên náo quá lớn, mặt mũi bị hao tổn không nói, cũng dễ dàng lưu lại bị người chửi bới nhược điểm.

"Đợi chút nữa ta đi gặp một lần chưởng giáo."

Độ Nhai lão tổ đánh nhịp, "Lại nhìn hắn một cái đầu óc thiếu gân Tiêu Dao cảnh, có thể hay không nhấc lên sóng gió!"

Vương Uyên hớn hở nói: "Đa tạ sư thúc tổ!"

. . .

Mười ngày sau.

Tổ sư đường chân truyền đệ tử thi đấu trình diễn.

Trải qua nhiều tràng chém giết, tại vô số ánh mắt chú ý xuống, đến từ Tuyết Tùng phong nội môn đệ tử Lý Mục Trần thành công tấn thăng ba hạng đầu.

Căn bản không cần nghĩ, Lý Mục Trần thành vì chân truyền đệ tử, chính là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít nội môn đệ tử chủ động cùng Tô Dịch chúc mừng.

Trước kia từng vắng vẻ, gạt bỏ, xa lánh Tô Dịch, bây giờ đều một mặt hổ thẹn, nói chính mình trước kia mắt vụng về, không biết Lý huynh mới là chân anh hùng.

La Tiêu cũng tới, ý cười đầy mặt vì Tô Dịch chúc mừng.

Tô Dịch mới vừa gia nhập tông môn lúc, hắn từng nhiều lần cùng Tô Dịch tiếp cận, dù sao cũng là hàng xóm.

Có thể từ từ năm trước Tô Dịch bị trưởng lão Vân Hổ Sinh chèn ép về sau, La Tiêu đã không thấy tăm hơi, sơ viễn cùng Tô Dịch quan hệ.

Tô Dịch từng lâu lâu nghe nói, La Tiêu tại cùng những đồng môn khác tiếp xúc lúc, đối với hắn có lời oán thán, nói hắn đầu óc chậm chạp, chính mình trước kia cùng hắn tiếp cận đơn giản mắt bị mù, bây giờ hổ thẹn cùng làm bạn!

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý những thứ này.

Nhưng lúc này, làm thấy La Tiêu tới cùng chính mình ăn mừng, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Như ta cho ngươi biết, chính mình không thành được tổ sư đường chân truyền đệ tử, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào?"

La Tiêu sững sờ, "Này đâu có thể nào! Lý huynh ngươi này đùa giỡn có thể không tốt đẹp gì cười!"

Tô Dịch chân thành nói: "Ngươi cảm thấy ta là nói đùa?"

La Tiêu thần sắc đọng lại, kinh nghi nói: "Thật?"

Tô Dịch cười rộ lên, không nói gì thêm, quay người mà đi.

Hắn muốn đi thấy chưởng giáo!

Rất nhanh, có quan hệ tổ sư đường lựa chọn và ghi lại chân truyền đệ tử kết quả công bố.

Ba cái danh ngạch, duy chỉ có không có bị mọi người nhất trí nhận định nhất định có thể tiến vào tổ sư đường Lý Mục Trần!

Mà Vương Uyên, thì ngoài dự liệu đi vào.

Lập tức, bầu không khí chợt mà trở nên nặng trĩu xuống.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau.

Lòng dạ sắc bén hạng người, đại khái đã đoán ra, nguyên bản thuộc về Lý Mục Trần danh ngạch, đã bị người cho thay thế đi!

Mà nếu tổ sư đường những lão nhân kia ngầm cho phép kết quả này, cũng cũng đủ để chứng minh, so sánh Lý Mục Trần, tông môn trên dưới càng coi trọng Vương Uyên!

Không, hoặc là nói là coi trọng Vương Uyên bối cảnh cùng thân phận, duy chỉ có cùng thực lực không quan hệ.

Bởi vì ai đều nhìn thấy rõ ràng, tại tổ sư đường chân truyền đệ tử trong khảo hạch, Vương Uyên không phải là đối thủ của Lý Mục Trần!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người vì thế lòng sinh cảm xúc.

Cười trên nỗi đau của người khác cũng có.

Thương hại đồng tình cũng có.

Ảm đạm bi phẫn lấy cũng có.

Một cái không có bối cảnh, không có chỗ dựa người, còn một điểm không hiểu cái gì gọi là đạo lí đối nhân xử thế, còn muốn bằng vào thực lực bản thân quật khởi?

Si tâm vọng tưởng!

Biết được kết quả này, La Tiêu trợn tròn mắt. Hắn hận không thể quất chính mình một vả, chính mình làm sao lại mắt bị mù, cho rằng tên kia có thể bằng vào thực lực bản thân quật khởi?.