Chương 2792: Tổ sư hiển linh

Chương 2792: Tổ sư hiển linh

Tổ sư đường đại điện.

Chưởng giáo cùng một đám đại nhân vật tề tụ một đường.

Tuyết Tùng phong phong chủ Mạc Lan Hà, Độ Nhai lão tổ đều ở trong đó.

Vương Uyên cùng mặt khác hai cái bị lựa chọn và ghi lại vì chân truyền đệ tử may mắn cũng tại.

Trong đại điện không khí náo nhiệt đột nhiên một tịch.

Hết thảy ánh mắt nhìn về phía một cái không mời mà tới người.

Lý Mục Trần!

Độ Nhai lão tổ nhíu mày.

Mạc Lan Hà ánh mắt nghiền ngẫm, không có bại tại trên thực lực, mà là thua ở đạo lí đối nhân xử thế bên trong, cái tên này rõ ràng không phục a.

Vương Uyên bên môi mỉm cười, ánh mắt thương hại, toàn cục đã định, lúc này đến đòi muốn thuyết pháp, không những không chiếm được tốt, sợ là sẽ phải nắm đại điện những lão quái vật kia đều đắc tội.

Cái tên này, nguyên lai thật không có đầu óc a!

"Lý Mục Trần, ngươi này tới chuyện gì?"

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn vẻ mặt uy nghiêm mở miệng.

Tô Dịch nói: "Hai năm này ở giữa, đệ tử góp nhặt một chút công tích, tự nghĩ đã đầy đủ đổi một cái tham dự Cửu Diệu đạo hội danh ngạch, vì vậy, nghĩ mượn cơ hội này, thỉnh chưởng giáo thành toàn."

Mọi người sững sờ.

Đều không nghĩ tới, này Lý Mục Trần không phải tới đòi công đạo, ngược lại là kiếm tẩu thiên phong, nghĩ đường cong cứu quốc!

Sư Tuệ Diễn ánh mắt phức tạp, ôn thanh nói: "Danh ngạch có hạn, đã rất khó đổi lại lấy  chờ sau đó một lần đi, bản tọa cam đoan, xác định vững chắc có ngươi một cái danh ngạch!"

Làm nhất tông chưởng giáo, hắn đối trong tông môn phát sinh sự tình thấy rõ, phát sinh ở Lý Mục Trần trên người sự tình, càng là sớm bị hắn được biết.

Không thể không nói, Sư Tuệ Diễn ở sâu trong nội tâm vẫn là hết sức tán thưởng cái này tiểu bối.

Thiên phú trác tuyệt, tài hoa kinh diễm, chiến lực kinh người, cái kia thí luyện chi địa các cửa ải lớn bên trên, khắp nơi giữ lại cái này tiểu bối chỗ sáng lập ghi chép.

Lần này tổ sư đường thi đấu bên trong, tiểu bối này càng là tiến vào trước ba!

Tất cả những thứ này, nhường Sư Tuệ Diễn đều không thể không tán thưởng.

Có thể, hắn không có cách nào nắm danh ngạch cho cái này tiểu bối.

Thanh Diệp kiếm tông không thiếu chói mắt Tiêu Dao cảnh truyền nhân, thiếu chính là một cái có khả năng kết giao đồng minh thế lực!

Vừa lúc, Vương Uyên sau lưng Tông Tộc, liền là Thanh Diệp kiếm tông muốn kết giao một cái thế lực lớn!

Tướng so với đến từ một cái thế lực lớn hữu nghị cùng kết minh, một cái Tiêu Dao cảnh tiểu bối lại nghịch thiên, lại đáng là gì?

Vì vậy, Sư Tuệ Diễn mặc dù lại tán thưởng Tô Dịch, có thể đứng tại tông môn trên lợi ích cân nhắc, hắn chỉ có thể làm ra một cái lấy hay bỏ!

Tô Dịch khẽ giật mình, "Công tích cũng không được?"

Một câu, nhường không ít lão quái vật đều cười rộ lên.

Công tích?

Này có trọng yếu không?

Còn không phải bọn hắn những người nắm quyền này chuyện một câu nói?

Nói ngươi đi, ngươi là được, không được cũng được.

Nói ngươi không được, ngươi lại không được, đi cũng không được!

Này loại ngây thơ, lại vẫn hỏi được lối ra, trách không được sẽ bị coi là đầu óc thiếu sợi dây du mộc phiền phức khó chịu! Mạc Lan Hà ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Lý Mục Trần, nhanh chóng thối lui! Chớ có lại vọng tưởng không nên có sự tình, ngươi đã đã chứng minh thực lực mình, về sau tự có ngươi hưởng thụ không hết chỗ tốt, lại dây dưa tiếp, đã có thể sẽ đem đang ngồi trưởng bối tốt

Cảm giác bại sạch!"

Một phen, chưa nói tới là gièm pha, thậm chí được xưng tụng lão luyện thành thục lời từ đáy lòng.

Nói bóng gió chính là, ngươi hành động, tất cả mọi người xem ở đáy mắt, về sau biểu hiện tốt một chút, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!

Lại không thức thời, liền sẽ khiến người chán ghét phiền!

Đương nhiên, lời nói này cũng chưa nói tới khách khí, không có thiên vị ý tứ, càng nhiều hơn chính là nhắc nhở cùng gõ.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, chỉ xuất ra bầu rượu uống một ngụm, cười nói một câu nói: "Là ta nắm Thanh Diệp kiếm tông mơ mộng hão huyền quá."

Ba

Độ Nhai lão tổ vỗ bàn đứng dậy, nộ nói, " Lý Mục Trần, ngươi này là ý gì? Là cho là ta Thanh Diệp kiếm tông bạc đãi ngươi? Nếu ngươi không phục, lập tức liền xéo đi! Tông môn trên dưới Tiêu Dao cảnh nhiều không kể xiết, cũng không kém ngươi một cái!"

Tìm từ nghiêm khắc, nghiễm nhiên muốn đem Tô Dịch khu trục!

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn nhíu nhíu mày, thở dài: "Lý Mục Trần, không muốn hành động theo cảm tính, ngươi mới tiến vào tông môn bao lâu, cần gì phải gấp gáp?"

Mặt khác một chút lão quái vật cũng nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, một người mới, vì sao nhất định phải như thế không thức thời?

Vương Uyên cười mỉm nhìn xem Tô Dịch, "Nếu như mất đi Thanh Diệp kiếm tông truyền nhân thân phận, ta dám cam đoan, chỉ bằng ngươi Lý Mục Trần cái kia đầu óc chậm chạp đầu óc, về sau sợ là chết như thế nào cũng không biết!"

Nói xong, hắn ra vẻ hảo tâm an ủi, "Cho nên, ngươi vẫn là bớt giận, thành thành thật thật nhận rõ hiện thực, trở về thật tốt tỉnh lại một thoáng, lúc nào khai khiếu, lúc nào liền biết, mọi người chúng ta có thể đều muốn tốt cho ngươi!"

Tô Dịch không rảnh để ý, đôi mắt nhìn xem chưởng giáo  nói, "Ta Lý Mục Trần, hôm nay tự nguyện dùng trên thân hết thảy công tích, đổi một cái rời đi tông môn cơ hội! Còn mời chưởng giáo thành toàn!"

Toàn trường phải sợ hãi.

Đều không nghĩ tới, một tên tiểu bối, lại toàn cơ bắp đến loại tình trạng này!

"Cầm rời đi tông môn tới uy hiếp? Tiểu tử ngươi thật to gan!"

Độ Nhai lão tổ giận dữ mắng mỏ, giận râu tóc dựng lên.

Những lão quái khác vật trong lòng cũng hết sức không thoải mái, tiểu tử này đâu chỉ không thức thời, quả thực là không biết điều!

Mạc Lan Hà mặt không chút thay đổi nói: "Này loại uy hiếp, không thể nghi ngờ hết sức hài hước, thật sự cho rằng dạng này liền có thể đổi một cái danh ngạch? Ngây thơ!"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, tầm mắt chỉ thấy chưởng giáo.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn vẻ mặt cũng có chút âm trầm, nói: "Lý Mục Trần, ngươi thật nghĩ thông suốt?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Sư Tuệ Diễn nội tâm một hồi không thoải mái, triệt để mất đi kiên nhẫn, "Thôi được, ngươi đi đi! Kể từ hôm nay, ta Thanh Diệp kiếm tông lại không có ngươi lý không có ngươi Lý Mục Trần!"

Tô Dịch quay người mà đi.

Mắt tiễn hắn rời đi, trong đại điện vang lên một hồi cười lạnh.

Thế giới này, rời  ai cũng có thể chuyển.

Thanh Diệp kiếm tông, khi nào lại bởi vì thiếu một cái Tiêu Dao cảnh mà không vượt qua nổi?

Này Lý Mục Trần, ngu xuẩn thì xuẩn tại không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, sai liền sai tại quá đề cao bản thân!

Cùng ngày, Lý Mục Trần bị khu trục ra tông môn tin tức, liền truyền khắp tông môn trên dưới.

Nhất thời dẫn tới không biết nhiều ít xôn xao.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế.

Có lẽ có đồng tình thương hại, có thể việc không liên quan đến mình, không có người nào để ý.

Càng nhiều, là coi Lý Mục Trần là làm chê cười đối đãi.

Trưởng lão Vân Hổ Sinh biết được này chút, không khỏi có chút tiếc hận, hắn vẫn chờ Lý Mục Trần tới cùng chính mình cúi đầu xin lỗi, nhưng mà ai biết này đồ đần vậy mà nói đi là đi.

La Tiêu rút chính mình một vả, khuyên bảo sau này mình lại đụng đến này loại không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nhất định trốn xa chừng nào tốt chừng đó!

Hành Đạo điện.

Gốm Cốc trưởng lão yên lặng uống một bầu rượu, trong lòng sầu não thất lạc.

Chừng nào thì bắt đầu, Thanh Diệp kiếm tông đã dung không được một cái không chịu cúi đầu nhượng bộ kiếm tu?

Cái gì cẩu thí đạo lí đối nhân xử thế!

Cái gì bởi vì lợi ích mà kết minh ngoại viện, chân chính tai vạ đến nơi lúc, chắc chắn sẽ bởi vì lợi ích mà tán!

Là những lão già kia không hiểu sao?

Quả thật, một cái nho nhỏ Tiêu Dao cảnh mà thôi, tại những lão gia hỏa kia trong mắt không tính là gì.

Có thể cứ thế mãi, Thanh Diệp kiếm tông đâu còn có gánh chịu nổi chức trách lớn Kiếm Tu?

Gốm Cốc trưởng lão trong lòng khó chịu, đột nhiên rất tưởng niệm tông môn vị kia tại ngoại địa đi xa chưa về tổ sư.

Như tổ sư tại, làm sao đến mức sẽ phát sinh này loại phá sự! ?

Thí Luyện phong.

Thiên Tâm Kiếm Tháp.

Đây là một tòa do tổ sư "Đủ kính thật" lưu lại thí luyện chi địa, chuyên môn vì Tiêu Dao cảnh chuẩn bị, phân chín tầng.

Từ khi này tòa Thiên Tâm Kiếm Tháp xuất hiện bắt đầu từ ngày đó, lúc đến bây giờ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, theo không có bất kỳ cái gì Tiêu Dao cảnh đệ tử xông qua tầng thứ chín.

Bởi vì quá xa xưa, đến mức bây giờ trong tông môn những lão quái vật kia đều nhanh muốn quên tổ sư đủ kính thật từng nói một câu nói.

Ai có thể xông qua Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ chín, người đó là hắn đủ kính thật quan môn đệ tử!

Thanh Diệp kiếm tông Thiếu tông chủ!

Tại Tô Dịch rời đi Thanh Diệp kiếm tông mấy ngày sau.

Thiên Tâm Kiếm Tháp trong tầng thứ chín, một cái bàn án phía sau trên vách tường, treo một bức tổ sư đủ kính thật chân dung.

Chân dung đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, đủ kính thật thân ảnh giống sống lại, theo chân dung bên trong đi ra.

"Quả nhiên! Lão Tử trước đó lòng sinh báo hiệu, phát giác trong cõi u minh hình như có thiên đại hỉ sự phát sinh, nguyên lai chính là ở đây!"

Đủ kính thật vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy mừng như điên.

Hắn cao quan cổ phục, chòm râu dê, vẻ mặt nguyên bản rất lạnh lùng uy nghiêm, nhưng lúc này lại mặt mày hớn hở, cười đến không ngậm miệng được.

"Lại để ta nhìn một chút, là cái nào khó lường tông môn truyền nhân xông qua ngày này tâm kiếm tháp tầng thứ chín!"

Đủ kính thật tay áo vung lên.

Lập tức, một đạo màn sáng lộ ra.

Một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, theo Thiên Tâm Kiếm Tháp tầng thứ nhất bắt đầu vượt quan, mỗi một lần, đều dễ dàng phá quan mà lên.

Một đường đi tới này tầng thứ chín, hoàn toàn là thẳng tiến không lùi, không có gặp bất luận cái gì ngăn cản.

Tất cả những thứ này, nhường đủ kính thật mặt mo phát sáng, vui vẻ khoa tay múa chân, thì thào nói, " lão thiên xem trọng! Cuối cùng để cho ta Tề mỗ người thấy được tông môn phục hưng, tái hiện ngày xưa rực rỡ hi vọng! !"

"Tiểu tử này, coi ta Tề mỗ người quan môn đệ tử tuyệt đối dư sức có thừa, về sau bốc lên tông môn chưởng giáo chức trách lớn cũng tuyệt chuyện đương nhiên!"

Đủ kính thật hết sức xúc động.

Hắn lật qua lật lại xem cái kia một đạo màn sáng bên trong cảnh tượng, càng xem càng xúc động, càng xem càng cảm xúc sục sôi.

Không có người biết rõ, hắn lưu lại này tòa Thiên Tâm Kiếm Tháp, chính là một kiện kỳ dị cổ bảo, nhưng phàm có thể xông qua tầng thứ chín, đều là Kiếm Tu nhất mạch vạn thế khó gặp tuyệt tài!

Là đủ để cho Thiên Đế đều đoạt bể đầu Kỳ Lân nhi!

Đủ kính thật chờ đợi tháng năm dài đằng đẵng, một mực không có chờ đến dạng này người xuất hiện, chưa từng nghĩ, tại hắn ra ngoài đi xa trong khoảng thời gian này, dạng này người lại xuất hiện!

Cái này khiến hắn như thế nào mừng như điên?

Kẻ này là ai?

Lại tại tông môn tu hành nơi nào?

Tên gọi cái gì?

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn là từ đâu tìm đến cái này Kỳ Lân nhi?

Thật không hổ là Sư Tuệ Diễn!

Có mắt nhìn người, người cũng như tên!

Rất lâu, đủ kính thật mới tỉnh táo lại.

Hắn bản tôn còn ở bên ngoài giới vân du, trước mắt xuất hiện, vẻn vẹn chẳng qua là hắn lưu ở trong bức họa một đạo ý chí pháp tướng mà thôi.

"Mẹ nó, mặc kệ, vô luận người ở chỗ nào, cũng nhất định phải mau sớm trở về tông môn, gặp một lần cái này Kỳ Lân nhi!"

Đủ kính thật làm ra quyết đoán.

Liên quan đến tông môn có thể hay không trung hưng việc lớn, hắn cái này làm tổ sư, sao dám chậm trễ?

Văn châu.

Một tòa thành trì bên trong.

Trong tửu lâu, Tô Dịch tại uống rượu.

Ngồi đối diện một cái quần áo keo kiệt, tóc dài rối tung, xanh xao vàng vọt tiểu lão đầu.

Hắn một bên phàm ăn, một bên nhếch miệng cười nói: "Thanh Diệp kiếm tông có mắt không tròng, nhưng ta Bạch Hồng kiếm các cũng không mù a!" Hắn đột nhiên một vỗ ngực, "Một cái tham gia Cửu Diệu đạo hội danh ngạch mà thôi, ta Bạch Hồng kiếm các cho!".