Chương 2793: Cửu Diệu đạo hội sóng gió nổi lên

Chương 2793: Cửu Diệu đạo hội sóng gió nổi lên

Bạch Hồng kiếm các là văn châu mười ba cái Thiên Quân thế lực một trong.

Chẳng qua là bài danh hạng chót, nghe nói rất sớm trước kia, tông môn một nhóm Thiên Quân Kiếm Tu dốc toàn bộ lực lượng, ra ngoài giết yêu, lại gặp bất hạnh đại kiếp, chỉ có một người thoát thân, còn lại Thiên Quân toàn bộ chết.

Cái kia thoát thân mà sống Thiên Quân Kiếm Tu, liền là trước mắt này người tướng mạo lôi thôi gầy yếu tiểu lão đầu.

Năm ngoái thời điểm, Tô Dịch từng nhiều lần ra ngoài du lịch.

Ngẫu nhiên tại một lần giết yêu hành động lúc, gặp cái này tự xưng Bạch Hồng kiếm các duy nhất lão tổ tiểu lão đầu.

Lúc đó đối phương gọi là một cái nhiệt tình, la hét hàng yêu trừ ma, mới là chúng ta nam nhi tốt, tiểu hữu kiếm giết Đại Yêu, phong thái không kém cỏi lão hủ một chút, không bằng liền cùng lão hủ hồi trở lại Bạch Hồng kiếm các tu hành đi!

Lúc đó Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, không chút do dự cự tuyệt.

Chưa từng nghĩ, này tiểu lão đầu giống kẹo dẻo giống như, quấn quít chặt lấy, dùng hết thủ đoạn muốn đào hắn đi Bạch Hồng kiếm các.

Càng hứa hẹn không sớm thì muộn có một ngày, sẽ để cho Tô Dịch gánh vác Bạch Hồng kiếm các chưởng giáo trách nhiệm!

Tại cái kia về sau, mỗi khi Tô Dịch ra ngoài du lịch, này tiểu lão đầu liền âm hồn bất tán xuất hiện.

Tô Dịch đi đến đâu, hắn liền theo tới cái kia.

Tô Dịch uống rượu, hắn liền tán thưởng, Kiếm Tu có tứ đại khuây khoả sự tình, giết yêu, uống rượu, trận chiến Kiếm Ngự Phong, gặp bất bình vang lên!

Uống rượu tốt, là Kiếm Tu nhất phong lưu sự tình!

Tô Dịch giết yêu, hắn liền tán thưởng Tô Dịch kiếm chiêu cao minh, duy chỉ có đáng tiếc là không hiểu Bạch Hồng kiếm các Chí Cao kiếm trải qua, bằng không, phong thái còn có thể càng hơn ba phần!

Tóm lại, vô luận Tô Dịch tại cái kia, này tiểu lão đầu liền xuất hiện tại cái kia.

Sau này, Tô Dịch cũng thành thói quen.

Mà lần này theo Thanh Diệp kiếm tông sau khi rời đi, không có có ngoài ý muốn, hắn lần nữa đụng phải cái này tự xưng tên là "Bố Mãnh" tiểu lão đầu.

Trên thực tế, Tô Dịch sớm đoán được thân phận của Bố Mãnh.

Bạch Hồng kiếm các bây giờ tại văn châu Thiên Quân trong thế lực bài danh hạng chót, là bởi vì toàn bộ tông môn Thiên Quân Kiếm Tu, chỉ còn lại có Bố Mãnh một người.

Có thể trước kia, Bạch Hồng kiếm các là đủ danh liệt tiền văn châu năm vị trí đầu Thiên Quân thế lực.

Tại hàng yêu trừ ma trong chuyện này, càng là danh xưng văn châu đệ nhất!

Bạch Hồng kiếm các Kiếm Tu, cùng Thiên Đế cấp thế lực Vô Lượng đế cung người tu đạo một dạng, hung hãn không sợ chết.

Khác biệt chính là, Bạch Hồng kiếm các Kiếm Tu, đời này chỉ am hiểu hàng yêu trừ ma.

"Ta chẳng qua là cần một cái danh ngạch, không có khả năng thật cả một đời lưu tại Bạch Hồng kiếm các."

Uống một ngụm rượu, Tô Dịch ăn ngay nói thật.

Bố Mãnh dùng ống tay áo lau miệng bên trên mỡ đông, dửng dưng nói ra: "Này tính là cái gì chứ! Thực không dám giấu giếm, ta Bạch Hồng kiếm các bây giờ tình cảnh hết sức xấu hổ, Tiêu Dao cảnh cấp độ truyền nhân mặc dù có không ít, nhưng tìm không ra mấy cái biết đánh biết giết."

"Cho ngươi một cái danh ngạch, cũng không phải muốn đem ngươi cả một đời cột vào Bạch Hồng kiếm các, sợ cái gì?"

Bố Mãnh đột nhiên vỗ bàn một cái, "Thanh Diệp kiếm tông mắt mù, chứa không nổi ngươi một cái tốt đẹp Kiếm Tu, ta Bạch Hồng kiếm các tuệ nhãn biết anh hùng, căn bản không hi vọng ngươi làm cái gì, đàm hồi báo càng là tục khí, tặng ngươi một cái danh ngạch lại có làm sao?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn vì sao phiền muộn không thôi, cũng theo sẽ không ghét ác này tiểu lão đầu?

Nguyên nhân liền ở đây.

Đối phương là tính tình thật, xứng đáng một câu "Đại kiếm tu" !

"Tốt, chuyện này, ta đáp ứng."

Tô Dịch gật đầu.

Trong lòng thì nghĩ đến, về sau có cơ hội, tự nhiên thật tốt báo đáp nhân tình này.

Bố Mãnh cười to nói: "Vậy nhưng đã nói, tại Cửu Diệu đạo hội bên trên, ngươi Lý Mục Trần đem dùng Bạch Hồng kiếm các truyền nhân thân phận xuất hiện!"

Tô Dịch cười nâng chén, "Tự nhiên."

Bố Mãnh bưng chén lên, đắc ý mà cùng Tô Dịch nâng một chén.

Trước mắt người trẻ tuổi kia, giết yêu thủ đoạn gọi là một cái khó lường, khó được nhất là một khỏa Kiếm Tâm không thể phá vỡ!

Hắn Bố Mãnh đời này giết yêu vô số, há có thể có thể liền điểm này cũng nhìn không ra?

Vô luận về sau người trẻ tuổi kia có hay không tại Bạch Hồng kiếm các tu hành, Bố Mãnh đều không thèm để ý.

Ngàn vàng khó mua trong lòng tốt.

Gia vui lòng, sao thế a?

. . .

Nửa năm sau.

Văn châu, Thanh Phác sơn.

Dẫn phát thiên hạ chú mục "Cửu Diệu đạo hội" tại Thanh Phác sơn đỉnh kéo ra màn che.

Mười ba cái Thiên Quân thế lực, đều phái ra riêng phần mình môn hạ tinh nhuệ nhất Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu tham gia.

Thanh Phác sơn phạm vi ngàn dặm chỗ, kín người hết chỗ.

Đều là theo trời nam biển bắc đến đây xem lễ người tu đạo.

Nghe nói còn có không ít theo mặt khác châu giới chạy tới Kiếm Tu.

Thanh Phác sơn đỉnh.

Mười ba cái Thiên Quân thế lực các đại nhân vật, phân biệt ngồi tại một tòa thật to chiến trường bốn phía khu vực.

Thanh Diệp kiếm tông chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, lão tổ Độ Nhai chờ các đại nhân vật, đều dự thính trong đó.

Trừ này, còn có một nhóm tổ sư đường Tiêu Dao cảnh tu vi chân truyền đệ tử, như Lô Huyền Võ, Vương Uyên các loại.

Cửu Diệu đạo hội còn chưa bắt đầu.

Mọi người đang nghị luận.

"Không nói mặt khác, lần này Cửu Diệu đạo hội muốn phân ra ba mươi danh ngạch bên trong, chúng ta Thanh Diệp kiếm tông chỉ cần chiếm cứ ba cái, là đủ."

Một vị lão nhân khẽ nói.

"Áp lực mặc dù lớn, nhưng vẫn là có hi vọng."

Sư Tuệ Diễn cười nói.

Cửu Diệu đạo hội bên trên, mười ba cái Thiên Quân thế lực môn hạ Tiêu Dao cảnh chân truyền đệ tử, đem tiến hành lần lượt Đại Đạo tranh phong.

Cuối cùng, bài danh ba mươi vị trí đầu người đem trổ hết tài năng, phân biệt nắm giữ một cái tiến vào Cửu Diệu cấm khu tư cách.

Mà phải biết, lần này mỗi cái Thiên Quân thế lực đều có mười vị chân truyền đệ tử tham gia, cộng lại có tới 130 người!

Tại văn châu mười ba ngày Quân trong thế lực, Thanh Diệp kiếm tông bài danh tại trung hạ, ở vào trung lưu vị trí.

Xa vô pháp cùng cái kia bài danh năm vị trí đầu thế lực so sánh.

Này các loại tình huống dưới, muốn tranh đoạt ba cái ghế, áp lực không thể nghi ngờ rất lớn, cũng rất khó!

"Chưởng giáo yên tâm, lần này Cửu Diệu đạo hội ba mươi vị trí đầu liệt kê, nhất định có một chỗ của ta!"

Lô Huyền Võ ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Hắn áo trắng kim quan, đeo kiếm ở lưng, phong thái xuất chúng.

Hắn là Thanh Diệp kiếm tông Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, càng là danh chấn văn châu thiên hạ khoáng thế Kiếm Tu.

Tên sớm bị Kính Thiên các ghi lại trong danh sách, về sau nhất định có thể đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách phía trên.

Hắn tỏ thái độ, nhường những đại nhân vật kia đều không kỳ quái.

Lô Huyền Võ như bắt không được một chỗ cắm dùi, ngược lại kỳ quái.

"Ta Vương Uyên mặc dù không so được Lư sư huynh, nhưng muốn bắt một cái danh ngạch, cũng không phải việc khó!"

Vương Uyên mở miệng cười.

Độ Nhai lão tổ vui vẻ nói, " có này khí phách, việc nhân đức không nhường ai!"

Không ít đại nhân vật cũng nhẹ gật đầu.

Vương Uyên bối cảnh hùng hậu, thân phận hiển hách, khó được chính là chiến lực cũng cực kỳ kinh người, muốn tranh một chỗ cắm dùi, hoàn toàn chính xác có rất lớn hi vọng.

Bất thình lình, nơi xa vang lên một thanh âm:

"Ha ha, nghe nói Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh lão gia hỏa kia mới thu truyền nhân, chính là là các ngươi Thanh Diệp kiếm tông kẻ bị ruồng bỏ?"

Một câu, rước lấy toàn trường quan tâm.

Một hồi tiếng bàn luận xôn xao vang lên theo.

Quá khứ đoạn thời gian kia, Thanh Diệp kiếm tông nội môn đệ tử Lý Mục Trần gặp bất công, theo Thanh Diệp kiếm tông rời đi tin tức, tại văn châu cảnh nội lưu truyền khuếch tán, đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Thanh Diệp kiếm tông đối ngoại tuyên bố, là Lý Mục Trần đúc xuống sai lầm lớn, bọn hắn mới không thể không đem Lý Mục Trần khu đuổi ra khỏi sơn môn.

Như vẻn vẹn như thế, có lẽ mọi người sẽ không hoài nghi gì. Có thể chưa từng nghĩ, Bạch Hồng kiếm các lão tổ Bố Mãnh lại nhiều lần công khai chê cười Thanh Diệp kiếm tông chướng khí mù mịt, mục nát không thể tả, nhường Lý Mục Trần bực này cả thế gian khó gặp Kiếm Tu tiểu bối nhiều lần tao ngộ chèn ép cùng gạt bỏ, nguyên nhân chính là như thế, Lý Mục Trần mới không

Đến không rời đi.

Bất quá, Bố Mãnh cũng làm chúng biểu thị, hắn hết sức cảm kích Thanh Diệp kiếm tông, chính là bởi vì Thanh Diệp kiếm tông mắt mù, khiến cho hắn Bạch Hồng kiếm các lấy không một cái khó lường kiếm đạo kỳ tài!

Bố Mãnh có thể là văn châu đứng đầu nhất Thiên Quân đại kiếm tu một trong, hắn những lời này, lúc này nhấc lên oanh động, dẫn phát văn châu cảnh nội vô số bàn tán sôi nổi.

Tự nhiên, cũng làm cho Lý Mục Trần cái tên này, tiến vào các đại tu hành thế lực tầm mắt.

Mà Thanh Diệp kiếm tông gần nhất trong khoảng thời gian này, thì đụng phải rất nhiều chỉ trích cùng công kích.

Tất cả những thứ này, nhường chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, Độ Nhai lão tổ chờ người nội tâm có chút nổi nóng.

Thậm chí, Độ Nhai từng phẫn hận tỏ thái độ, sớm biết như thế, lúc trước liền nên tại trong tông môn nắm Lý Mục Trần này phản đồ giải quyết tại chỗ!

Đúng vậy, chính là bởi vì trận sóng gió này, bây giờ gia nhập Bạch Hồng kiếm các Lý Mục Trần, bị Thanh Diệp kiếm tông coi là phản đồ!

"Các vị trưởng bối bớt giận, lần này Cửu Diệu đạo hội bên trên, ta sẽ dùng thực lực nói cho tất cả mọi người, chúng ta Thanh Diệp kiếm tông đuổi một cái rác rưởi, lại thành Bạch Hồng kiếm các bảo bối quý giá, lại xem ai càng mất mặt!"

Lô Huyền Võ ánh mắt lạnh lùng.

Không ít lão bối nhân vật vui mừng.

Tự nhiên như thế càng tốt hơn!

Bố Mãnh lão thất phu kia một phen, náo đến bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông rất mất thể diện, còn tự cho là nhặt được bảo, vậy liền mượn cơ hội này, hung hăng đánh các ngươi Bạch Hồng kiếm các mặt!

Vương Uyên cười lạnh nói: "Bạch Hồng kiếm các đều không rơi xuống sắp theo Thiên Quân trong thế lực xoá tên mức độ, lại vẫn dám như vậy làm việc, đơn giản hài hước!"

Dừng một chút, hắn nói nói, " về sau ta gặp Tông Tộc trưởng bối, khẳng định phải nói lại việc này, không thể để cho Bạch Hồng kiếm các quá phách lối!"

Nói bóng gió chính là, muốn lợi dụng sau lưng của hắn Tông Tộc thực lực, đi chèn ép toàn bộ Bạch Hồng kiếm các!

Cái này khiến đang ngồi không ít đại nhân vật đều động dung.

Lúc trước bởi vì Lý Mục Trần bị Vương Uyên thay thế tổ sư đường chân truyền đệ tử chuyện này, còn nhường những đại nhân vật này trong lòng có chút băn khoăn.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn tính ra!

Vương Uyên sau lưng Tông Tộc, há lại một cái không có bối cảnh không có chỗ dựa Tiêu Dao cảnh phản đồ có thể so sánh?

"Mặt khác, cũng không thể để Lý Mục Trần này phản đồ nhảy nhót quá lợi hại."

Vương Uyên thuận miệng nói, " chờ Cửu Diệu đạo hội kết thúc, không cần tông môn ra tay, ta từ sẽ an bài người, nhường này phản đồ trả giá vốn có đại giới!"

Nói xong, hắn con ngươi chỗ sâu hàn mang lóe lên.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn cũng gặp rất nhiều chỉ trích, bên ngoài đều nói hắn Vương Uyên thực lực không bằng người, dựa vào quan hệ chèn ép Lý Mục Trần, mới khiến cho Lý Mục Trần thoát ly Thanh Diệp kiếm tông.

Thậm chí, liền trong tông môn rất nhiều người, đều tại vì Lý Mục Trần can thiệp chuyện bất bình, đối với hắn Vương Uyên rất có chỉ trích.

Tất cả những thứ này, sớm bị Vương Uyên ghi hận trong lòng.

"Vậy thì tốt, việc này liền giao cho ngươi."

Độ Nhai tán thưởng nhìn Vương Uyên liếc mắt.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn ngồi ở kia, không nói gì thêm, trong lòng kì thực đối Lý Mục Trần rất thất vọng!

Hắn tự hỏi không phải là không có cấp cho Lý Mục Trần cơ hội, đơn giản là nhường Lý Mục Trần cho Vương Uyên nhường một chút vị mà thôi.

Không ngờ rằng, Lý Mục Trần bạch nhãn lang này quay người liền quăng vào Bạch Hồng kiếm các, còn nhường Bố Mãnh lão thất phu này mượn cơ hội này phát ngôn bừa bãi, chửi bới bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông!

Tất cả những thứ này, nhường Sư Tuệ Diễn nội tâm cũng chấn nộ không thôi, đối Lý Mục Trần triệt để thất vọng.

"Lý Mục Trần, đây là ngươi tự rước tử vong chi lộ, Bạch Hồng kiếm các tính là thứ gì, ngươi một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu đây tính toán là cái gì? Thu được về châu chấu thôi! Nhảy không được mấy ngày!"

Sư Tuệ Diễn tầm mắt xuyên qua biển người, lướt qua cái kia to lớn chiến trường, nhìn về phía ngồi tại Bạch Hồng kiếm các trận doanh một người. Người kia một bộ áo bào xanh, chính là Tô Dịch..