Chương 2794: Tổ sư sát tâm lên

Chương 2794: Tổ sư sát tâm lên

Cửu Diệu đạo hội đã kéo ra màn che.

Đi qua rút thăm cùng sắp xếp về sau, một trận lại một trận Đại Đạo tranh phong trình diễn, dẫn phát toàn trường chú mục.

Tô Dịch ngồi ở kia, một bên uống rượu, vừa cùng bên cạnh tiểu lão đầu Bố Mãnh nói chuyện phiếm.

Dáng vẻ nhàn tản.

Hắn đã lên sàn hai lần, hai lần toàn thắng.

Mỗi lần đều tại mười cái trong nháy mắt bên trong hạ gục đối thủ.

Không tính quá bắt mắt, cũng chưa nói tới bình thường.

Bố Mãnh già thành tinh, được chứng kiến Tô Dịch giết yêu thủ đoạn, trong lòng rõ ràng này bất hiển sơn bất lộ thủy người trẻ tuổi bảo lưu lại một bộ phận thực lực.

Chẳng qua là, liền hắn cũng không rõ ràng, Tô Dịch giữ lại không phải một bộ phận thực lực, mà là đại bộ phận!

Dù vậy, Bố Mãnh cũng đối với kế tiếp Đại Đạo tranh phong càng mong đợi.

Hắn thấy, Tô Dịch giết tiến vào mười vị trí đầu hi vọng còn là rất lớn.

Chợt, Bố Mãnh vẻ mặt lập tức trở nên khó coi xuống tới.

Trong chiến trường, một cái Bạch Hồng kiếm các truyền nhân thảm bại, gặp trọng thương không nói, còn bị người giẫm lên đầu, ở trước mặt tất cả mọi người hung hăng làm nhục một phiên.

Mà làm như vậy, chính là Thanh Diệp kiếm tông Vương Uyên!

Vương Uyên chiến thắng lúc rời đi, cố ý chỉ chỉ xa xa Tô Dịch, "Bạch Hồng kiếm các cũng không giữ được ngươi này phản đồ! Ta nói!"

Sau đó, cười lớn một tiếng, quay người rời đi.

Lập tức, Bạch Hồng kiếm các mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Mặt khác Thiên Quân thế lực các đại nhân vật, thì đều tại xem náo nhiệt, trong sân tiếng nghị luận, nhường Bố Mãnh cũng không khỏi nhíu mày.

Duy chỉ có bị đương chúng chửi thành "Phản đồ" Tô Dịch bình chân như vại, giống như không hề hay biết.

Bố Mãnh thở dài nói: "Hiện tại ngươi đại khái cũng nhìn ra Bạch Hồng kiếm các tình cảnh có nhiều thảm rồi, liền một cái tiểu gia hỏa đều dám trước mặt mọi người khiêu khích, hết lần này tới lần khác Lão Tử vì Bạch Hồng kiếm các còn chỉ có thể nhẫn nhịn."

Thần sắc hắn buồn vô cớ, "Loại tình huống này, ngươi không tuyển chọn lưu tại Bạch Hồng kiếm các, ngược lại là đúng, như làm như vậy, lão già ta trong lòng đều áy náy lo lắng."

Tô Dịch uống một ngụm rượu  nói, "Ta lần này sẽ để cho Bạch Hồng kiếm các thắng được đẹp một chút, có lẽ không thay đổi được cái gì, tối thiểu cũng muốn nhường ngươi lão gia hỏa này trút cơn giận."

Bố Mãnh lập tức nhếch miệng cười rộ lên, một bàn tay đập vào Tô Dịch trên bờ vai, "Liền chờ ngươi câu nói này đâu!"

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng chớ bán thảm rồi, người khác không biết, ta như thế nào không rõ ràng, điểm này khiêu khích đều căn bản không lọt nổi mắt xanh của ngươi?"

Bị ở trước mặt vạch trần, Bố Mãnh tuyệt không xấu hổ, cười ha ha nói, "Không bán thảm, thế nào có thể để ngươi kích phát đấu chí?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Dạng này đại đạo tranh phong, vẫn thật là không có cách nào khiến cho hắn sinh ra bao lớn hào hứng, chớ nói chi là đấu chí.

Thắng liền hai lần về sau, tiếp xuống quyết đấu, đem đổi phương thức, do rút đến Thiên tự ký người lựa chọn đối thủ.

Không có rút đến, lại chỉ có thể bị động ứng chiến.

Hết sức may mắn, Tô Dịch rút được một nhánh Thiên tự ký.

Hắn đưa tay nhất chỉ Vương Uyên, "Liền ngươi!"

Vương Uyên sầm mặt lại, "Ngươi khẳng định muốn triệt để cùng ta là địch?" Bố Mãnh tính tình hết sức táo bạo, thấy này lập tức liền ngồi không yên, tức miệng mắng to, "Thằng ranh con, có gan liền ứng chiến, không có loại liền lăn trứng, sau lưng ngươi Vương gia lợi hại hơn nữa, tin hay không chọc Lão Tử, cũng có thể nhường Vương gia hối hận sinh ngươi tiểu tạp chủng này?"

Vương Uyên trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Lời nói này, ta nhớ kỹ, món nợ này, ta sẽ ghi vào Bạch Hồng kiếm các trên đầu!"

Bố Mãnh còn muốn nói gì nữa, Thanh Diệp kiếm tông chưởng giáo Sư Tuệ Diễn đã lạnh lùng nói: "Bố Mãnh, ngươi làm trưởng bối, cùng một tên tiểu bối hô to gọi nhỏ, không cảm thấy mất mặt?"

Bố Mãnh cười lạnh nói: "Mau mau cút, ít mẹ hắn cầm thân phận tới nói sự tình, ngươi Sư Tuệ Diễn ưa thích sĩ diện, Lão Tử cũng không thích!"

Ngay lúc sắp nhao nhao xuống, một vị chủ trì toàn cục lão nhân đứng ra hoà giải, lúc này mới hóa giải trận này tranh chấp.

Bất quá, trải qua chuyện này, nhường toàn trường đều càng quan tâm Tô Dịch cùng Vương Uyên này một trận chiến.

Một cái bị Thanh Diệp kiếm tông coi là phản đồ tuổi trẻ Kiếm Tu, trước đó tại Đại Đạo tranh phong bên trong, đã triển lộ ra cực kỳ thực lực không tầm thường.

Làm người ta chú ý nhất chính là, Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh vì bảo hộ này Lý Mục Trần, hoàn toàn không tiếc cùng Vương Uyên sau lưng Tông Tộc vạch mặt!

Vương Uyên tự thân đồng dạng không đơn giản, có bối cảnh, có chỗ dựa, tuy nói không nổi là Văn Châu Tiêu Dao cảnh đứng đầu nhất một túm Kiếm Tu một trong, nhưng cũng chênh lệch cũng không lớn.

Trên thực tế, lần này có thể tham dự liền muốn Đạo Hội Tiêu Dao cảnh, đều là các Đại Thiên Quân trong thế lực đứng đầu nhất truyền nhân.

Một loại nào đó được xưng tụng mà nói, đã hoàn toàn có khả năng đại biểu Văn Châu Tiêu Dao cảnh bên trong mạnh nhất một nhóm người!

Trong đó ba người, vẫn là danh liệt Kính Thiên các "Tiêu Dao bảng" bên trên nghịch thiên yêu nghiệt!

Ba người này, là muốn tranh đoạt trước ba ghế.

Trừ này, còn có một số Kính Thiên các "Tiêu Dao bảng" bên trên người ứng cử vật.

Cả đám đều hết sức loá mắt, xứng với "Tuyệt thế" nhị chữ.

Vương Uyên có lẽ kém một chút, nhưng đã không thể khinh thường.

Chẳng qua là, làm trận này quyết đấu bắt đầu về sau, mọi người liền chấn kinh phát hiện, Vương Uyên hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Bị triệt để nghiền ép!

Tô Dịch vẻn vẹn đánh một quyền một cước.

Một quyền nắm Vương Uyên trấn áp trên mặt đất, trên thân hộ thể đạo quang đều nổ tung, máu thịt be bét, toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau đó, Tô Dịch một cước đạp tại Vương Uyên trên đầu, phủi phủi quần áo, cúi người nói một câu: "Ngươi nên vui mừng còn có thể sống được."

Chậm rãi một câu, lại rõ ràng vang vọng toàn trường.

Bởi vì giữa sân sớm đã lặng ngắt như tờ, đến mức Tô Dịch thanh âm mặc dù không lớn, lại làm cho tất cả mọi người cũng nghe được.

Trong lúc nhất thời, toàn trường các thế lực lớn lão quái vật nhóm, tất cả đều động dung, giống nhận thức lại cái này bị Thanh Diệp kiếm tông coi là tông coi là "Phản đồ" người trẻ tuổi.

Những cái kia đứng đầu nhất một nhóm Tiêu Dao cảnh nhân vật, cũng đều kinh ngạc, tâm tư lặng yên biến hóa, bắt đầu coi trọng đối thủ này!

Rất mạnh!

Trên thực tế này một trận chiến khoảng chừng một quyền phía dưới liền kết thúc.

Đạp tại Vương Uyên trên đầu một cước, căn bản cũng không tính.

Thanh Diệp kiếm tông bên kia, Sư Tuệ Diễn mày nhăn lại.

Độ Nhai vẻ mặt âm trầm.

Mạc Lan Hà ánh mắt lấp lánh.

Bọn hắn đều bị kinh đến, nhất là thấy Vương Uyên thảm bại đến mức độ này, mặt mũi đều có chút không nhịn được.

Ai còn có thể không biết, này Lý Mục Trần sớm tại Thanh Diệp kiếm tông thời điểm, liền che giấu thực lực?

"Này phản đồ, tâm tư cũng quá thâm trầm!"

Độ Nhai nghiến răng nghiến lợi.

Bạch Hồng kiếm các bên này, thì sôi trào khắp chốn, reo hò không thôi.

Bố Mãnh mặt mày hớn hở, nhìn một cái, vẫn là hắn tuệ nhãn biết anh hùng, không giống Thanh Diệp kiếm tông như vậy mắt mù!

Mà lúc này, đột nhiên có một đạo phóng khoáng lớn tiếng cười vang lên:

"Còn tốt còn tốt, Lão Tử cuối cùng đuổi kịp!"

Bạch

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Cao quan cổ phục, thân ảnh gầy cao, tay áo tung bay, mới vừa xuất hiện liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Tề Kính Chân!

Thanh Diệp kiếm tông lịch đại Tổ Sư bên trong danh tiếng lớn nhất một cái!

Hắn đã thật lâu chưa từng xuất hiện, nghe nói là đi tới "Thượng Ngũ Châu" du lịch, chẳng ai ngờ rằng, hắn dạng này một cái tổ sư cấp nhân vật, lại sẽ tại lúc này xuất hiện tại đây Cửu Diệu đạo hội lên.

Đồng thời thoạt nhìn còn vô cùng cao hứng.

Kế tiếp càng ngoài dự liệu chính là, Tề Kính Chân một bước đi vào cái kia to lớn trong đạo trường, trước nhìn thoáng qua bị Tô Dịch đạp tại dưới chân Vương Uyên, trên mặt đã hiện ra không thể ức chế nhiệt tình nụ cười.

Sau đó, hắn hung hăng đưa tay vỗ một cái Tô Dịch bả vai, giống như e sợ cho mọi người nghe không được, lớn tiếng khen, "Hảo tiểu tử, coi như không tệ! Không hổ là ta Thanh Diệp kiếm tông truyền nhân!"

Thanh âm cực lớn, vang vọng Thanh Phác sơn trên dưới, xa xa truyền đến mấy ngàn dặm chỗ.

Nhường nơi xa quan chiến vô số người tu đạo đều nghe được rõ ràng, màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Tề Kính Chân gọi là một cái khuây khoả, tự hào, mừng rỡ, hận không thể lập tức tuyên bố, trước mắt tên này gọi Lý Mục Trần người trẻ tuổi, sau này sẽ là hắn Tề Kính Chân quan môn đệ tử!

Về sau là muốn bốc lên Thanh Diệp kiếm tông chưởng giáo trách nhiệm Thiếu tông chủ!

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn từng tại "Thiên Tâm kiếm tháp" thấy Tô Dịch vượt quan lưu lại hình ảnh.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể nhích người, theo một cái cực kỳ địa phương xa xôi phong trần mệt mỏi chạy về!

Vì cái gì, liền là thấy tận mắt thấy một lần cái này cổ kim tuế nguyệt bên trong một cái duy nhất xông qua Thiên Tâm kiếm tháp tầng thứ chín quan môn đệ tử!

Bây giờ, làm thấy hắn nắm đối thủ một cước đạp tại dưới chân, loại kia phong phạm, nhường Tề Kính Chân đơn giản cười bỏ ra mặt.

Chẳng qua là, Tề Kính Chân rất nhanh liền phát hiện không hợp lý!

Bốn phía làm sao yên tĩnh, không có người nào nói chuyện?

Những lão già kia đều mắt mù à, nhìn không ra Lão Tử cao hứng biết bao nhiêu?

Trên thực tế, giờ phút này toàn trường tất cả mọi người bối rối.

Nhất là Thanh Diệp kiếm tông bên kia, dùng chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, Độ Nhai cầm đầu một đám các đại nhân vật, đều trợn tròn mắt.

Hoàn toàn không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Không ít người da mặt đỏ lên, xấu hổ quẫn bách, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Tô Dịch ngơ ngẩn, trừng mắt nhìn, tình huống như thế nào?

Dưới chân, Vương Uyên gặp vô cùng nhục nhã, lửa giận ngút trời, lại bị Tô Dịch đạp cái đầu, căn bản không biết người đến là ai.

Khi hắn nghe được đối phương khen ngợi Tô Dịch không thẹn là Thanh Diệp kiếm tông truyền nhân lúc, Vương Uyên lại nhịn không được gầm thét nói, " chơi con mẹ ngươi! Này Văn Châu thiên hạ người nào không biết, hắn Lý Mục Trần là ta Thanh Diệp kiếm tông phản đồ! ?"

Một phen, vang vọng toàn trường.

Thanh Diệp kiếm tông những đại nhân vật kia khóc không ra nước mắt, muốn tự tử đều có, ngươi Vương Uyên thật sự là to gan lớn mật, dám mắng tổ sư! !

Ở đây những người khác đã phản ứng lại chuyện gì xảy ra, vẻ mặt tất cả đều trở nên vô cùng cổ quái, một chút lão quái vật rốt cuộc không nín được, ấp úng ấp úng bật cười.

"Phản đồ? Ngươi Thanh Diệp kiếm tông?"

Tề Kính Chân cũng ý thức được không thích hợp, nụ cười trên mặt không thấy, hắn quay người nhìn về phía xa xa Thanh Diệp kiếm tông chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, ánh mắt lạnh lùng đáng sợ, gằn từng chữ một, "Đây là có chuyện gì?"

Sư Tuệ Diễn sớm đã đứng dậy, giờ phút này đối mặt Tề Kính Chân cái kia như muốn giết người tầm mắt, vị này chưởng bên trong tâm nghi cũng hoảng đến một nhóm.

Hắn nhắm mắt nói: "Tổ sư, việc này nói rất dài dòng, còn mời ngài đi đầu dời bước, cho ta từng cái vì ngài nói rõ lí do!"

Mà giờ khắc này, Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh cũng nhịn không được nữa, một bên đánh bộ ngực, một bên cười lớn, "Ha ha ha ha, Tề Kính Chân, cái kia Lý Mục Trần sớm bị các ngươi Thanh Diệp kiếm tông khu trục, bây giờ là ta Bạch Hồng kiếm các truyền nhân! !"

"Tề lão nhi, nhìn ra được, ngươi đối ta phái Lý Mục Trần cũng là vô cùng tán thưởng, bằng không, như thế nào vừa mới đến, liền liền tán dương Lý Mục Trần? Ha ha ha!"

Bố Mãnh cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, cười ra nước mắt.

Giờ khắc này, Tề Kính Chân như bị sét đánh, sắc mặt tái xanh, hai tay đều run rẩy một cái, ý thức được chính mình lần này náo động lên cái chuyện cười lớn!

Tấm mặt mo này đều mất hết! !

Chẳng qua là, tại sao lại dạng này?

Tề Kính Chân nội tâm giận dữ, không thể nào tiếp thu được.

Một cái xông qua Thiên Tâm kiếm tháp tầng thứ chín Nghịch Thiên kiếm tu, một cái sắp thành vì chính mình quan môn đệ tử, trở thành Thiếu tông chủ người trẻ tuổi, tại sao lại bị tông môn đuổi?

Chơi chết hắn! Thế nào đồ chó hoang làm quyết định! ? Tề Kính Chân lòng giết người đều có! !.