Chương 2795: Dẫn tiến ngọc bội

Chương 2795: Dẫn tiến ngọc bội

Vương Uyên sắc mặt thảm đạm bị người khung ra chiến trường.

Hắn mặc dù bị thương thảm trọng, có thể còn không đến mức đi không được, thật sự là bị hù dọa.

Vừa rồi, tại mười ba cái Thiên Quân thế lực trước mặt, hắn trực tiếp mắng chính mình tổ sư một câu, sau khi lấy lại tinh thần, hắn hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Mà ở trong lòng, hắn càng thống hận cái kia Lý Mục Trần.

Nếu không phải hắn, chính mình làm sao đến mức thê thảm quẫn bách đến mức độ này?

. . .

Tề Kính Chân ngồi ở thuộc về Thanh Diệp kiếm tông ghế bên trong.

Mặt âm trầm, không nói một câu.

Chuyện đã xảy ra, hắn đều đã hiểu rõ.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn chính miệng nói rõ lí do, không có giấu diếm, không có tân trang, không có khuếch đại.

Thế nhưng bởi vậy, nhường Tề Kính Chân trong lòng càng phát phẫn nộ.

Nếu không phải trường hợp không đúng, hắn hận không thể lập tức nhất kiếm chặt chưởng giáo đầu!

Cái gì cẩu thí đồ chơi!

Vì kết giao cái kia Vương Uyên sau lưng Tông Tộc, là có thể không để ý tông môn quy củ, nắm một cái xông qua "Thiên Tâm kiếm tháp" tầng thứ chín Nghịch Thiên kiếm tu sống sờ sờ bức đi?

Đơn giản mỡ heo làm tâm trí mê muội!

Thanh Diệp kiếm tông lịch đại Tổ Sư như biết, vách quan tài sợ đều ép không được!

Có thể sự tình đã phát sinh, Tề Kính Chân chỉ có thể nhẫn nhịn.

Hắn lấy ngón tay xoa lông mi, nắm cái kia một lời sát cơ cùng lửa giận, áp chế gắt gao ở trong lòng.

Đồng thời trong lòng an ủi mình, một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, chính là muốn quật khởi trưởng thành, chân chính có thể đảm đương chức trách lớn, còn không biết muốn tại bao lâu sau đó.

Vĩnh Hằng đạo đồ năm đại cảnh giới bên trên, tại không có có trở thành Thiên Quân trước, không biết nhiều ít có thể xưng cái thế nhân vật phong lưu giống sao chổi ảm đạm ngã xuống.

Hoặc chết yểu mà chết.

Hoặc ý chí phí thời gian, chẳng khác người thường.

Hoặc tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn.

Chân chính có thể cuối cùng tu luyện tới Thiên Quân cấp độ, cuối cùng cực kì thưa thớt.

Lý Mục Trần dạng này một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, sau này đạo đồ bên trên sẽ không chết yểu? Liệu sẽ trải qua long đong mà chẳng khác người thường?

Khó mà nói.

Có thể có một chút có thể xác định, tổn thất một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, hoàn toàn chính xác còn xa xa vô pháp dao động một cái Vĩnh Hằng đạo thống căn cơ!

Tề Kính Chân rất rõ ràng, chưởng giáo Sư Tuệ Diễn bọn hắn làm ra, chưa nói tới sai lầm lớn, xét đến cùng, là bởi vì trong mắt bọn hắn, Tiêu Dao cảnh lại nghịch thiên, cũng không sánh được Vương Uyên sau lưng một cái Tông Tộc trọng yếu.

Chỉ thế thôi.

Đồng thời, Tề Kính Chân cũng biết đến, Sư Tuệ Diễn bọn hắn cũng không biết, Lý Mục Trần nguyên lai sớm đã lặng yên không một tiếng động xông qua Thiên Tâm kiếm tháp tầng thứ chín.

Nếu là biết, nào dám nắm Lý Mục Trần bức bách đến rời đi tông môn?

Mặc dù, Tề Kính Chân đã tỉnh táo lại, chẳng qua là trong lòng vẫn là hết sức phiền muộn, hết sức biệt khuất.

Một cái chờ đợi không biết bao nhiêu năm tháng quan môn đệ tử, cứ như vậy không có.

Hôm nay còn náo ra lớn như vậy một chuyện cười, về sau này Văn Châu thiên hạ, bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông đã định trước sẽ luân làm trò hề.

Hắn Tề Kính Chân cũng đã mất hết thể diện!

"Sự tình đã như thế, không làm gì được."

Tề Kính Chân thầm than.

Hắn quyết định  chờ Cửu Diệu đạo hội kết thúc, trong âm thầm đi tìm Lý Mục Trần nói một chút.

Dù cho vô pháp vãn hồi, cũng muốn đem lời nói rõ ràng ra.

Trừ này, theo Tề Kính Chân, Lý Mục Trần gia nhập cái kia Bạch Hồng kiếm các, đúng là không khôn ngoan!

Một cái xuống dốc đến sắp theo văn châu Thiên Quân trong thế lực xoá tên thế lực, đã định trước sẽ liên lụy ngươi Lý Mục Trần quật khởi!

Tề Kính Chân suy nghĩ lúc, một trận lại một trận Đại Đạo tranh phong còn tại trình diễn.

Tô Dịch lần nữa lên sàn hai lần, dứt khoát lưu loát hạ gục đối thủ.

Không có chút hồi hộp nào, hắn bài danh đã đưa thân ba mươi vị trí đầu, đã thu hoạch được một cái Cửu Diệu cấm khu danh ngạch.

Bố Mãnh cười đến toét ra miệng.

Tề Kính Chân nguyên bản nhẫn nhịn lại nội tâm bị đè nén, nhưng nhìn đến tất cả những thứ này, vừa tức đến không đánh vừa ra tới, vẻ mặt càng âm trầm.

Này Lý Mục Trần, nguyên bản nên vì bọn họ Thanh Diệp kiếm tông rực rỡ hào quang a! !

"Tổ sư bá, ta hiện tại đại khái đã có thể kết luận, này Lý Mục Trần là một cái lòng dạ khó lường gian tế!"

Bất thình lình, Độ Nhai lão tổ truyền âm, vẻ mặt trịnh trọng.

Tề Kính Chân đôi mắt ngưng lại, "Làm sao mà biết?"

Độ Nhai lão tổ lúc này nói rõ lí do, "Kẻ này tại hai năm rưỡi trước mới tiến vào tông môn, nhằm vào hắn sát hạch cùng kiểm tra, hoàn toàn chính xác không có vấn đề, nhưng tu vi của hắn không thích hợp!"

"Lúc ấy, hắn có thể xa còn lâu mới có được hiển lộ ra bực này nghịch thiên thực lực, hai năm rưỡi mà thôi, thực lực của hắn cũng không có khả năng tinh tiến nhanh như vậy."

"Này chỉ có một khả năng, hắn tại gia nhập chúng ta Thanh Diệp kiếm tông lúc, đã cố ý che giấu tu vi!"

"Này cũng làm người ta không hiểu, hắn vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ có không thể cho ai biết bí mật?"

Một phen, nghe được Tề Kính Chân nhíu chặt mày lên, hắn thế mới biết, này Lý Mục Trần vừa mới gia nhập Thanh Diệp kiếm tông thời gian hai năm rưỡi.

Nghĩ như thế, hoàn toàn chính xác hết sức để cho người ta khó hiểu.

Dạng này một cái Tiêu Dao cảnh bên trong Nghịch Thiên kiếm tu, vì sao trước kia không từng nghe nói qua?

Dùng thực lực của hắn, vô luận là ở đâu bên trong, đoạn không có khả năng bừa bãi vô danh!

Nghĩ như thế, Tề Kính Chân trong lòng cũng là run lên.

"Tổ sư, theo ta thấy, kẻ này không thể lưu! Hắn hại chúng ta Thanh Diệp kiếm tông gặp vô cùng nhục nhã, thân phận cũng có vấn đề, ta thậm chí hoài nghi hắn lúc trước tiến vào chúng ta tông môn lúc, đã rắp tâm hại người!"

Độ Nhai lão tổ trong con ngươi sát cơ phun trào.

Tề Kính Chân nói, " hắn là do ai dẫn tiến tiến vào tông môn? Thân phận có thể tra tra rõ ràng?"

Độ Nhai lão tổ lúc này giải thích một chút.

Mặc cho thân phận như thế nào cùng khảo nghiệm, cũng không có vấn đề gì.

Cũng không có gì đáng giá quan tâm.

Có thể càng là như thường, tại lúc này phản cũng có vẻ không bình thường!

"Lúc ấy hắn cầm khối kia Dẫn tiến ngọc bội có đó không?"

Tề Kính Chân hỏi.

Mỗi một cái đạo thống chiêu ghi chép môn đồ, đều có cực kỳ điều kiện hà khắc cùng khảo nghiệm.

Giống Lý Mục Trần này loại dùng Tiêu Dao cảnh tu vi gia nhập tông môn Kiếm Tu, càng là sẽ bị thận trọng đối đãi.

Nhưng, như cầm lấy do Thanh Diệp kiếm tông phái phát ra ngoài "Dẫn tiến ngọc bội" liền không đồng dạng.

Cái gọi là dẫn tiến ngọc bội, liền là dẫn tiến sử dụng tín vật, dẫn tiến người tất nhiên là Thanh Diệp kiếm tông người tin cẩn.

Đồng dạng, muốn tra Lý Mục Trần có hay không có vấn đề, chỉ muốn nhìn khối kia dẫn tiến ngọc bội đến từ tay người nào, liền vừa xem hiểu ngay.

Độ Nhai lão tổ nói, " tại chưởng giáo trong tay."

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn theo ống tay áo lấy ra một cái ngọc bội, đưa cho Tề Kính Chân, "Này dẫn tiến ngọc bội đến từ Ngũ Lâu tiên sinh  nói đến, còn cùng tổ sư ngài có một chút quan hệ, ta đã phái người điều tra, hoàn toàn chính xác không có vấn đề."

Tề Kính Chân lấy ra ngọc bội, nhíu mày, trong đầu linh quang lóe lên.

Có thể còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lô Huyền Võ đi tới, chắp tay chào nói, " tổ sư, Lý Mục Trần mặc dù lợi hại, nhưng, đệ tử cam đoan, hắn nhất định là kiếm của ta hạ bại tướng!"

Vị này Thanh Diệp kiếm tông Tiêu Dao cảnh đệ nhất kiếm tu, đuôi lông mày ở giữa đều là tự tin.

Trước đó Tô Dịch ra tay chém giết cho thấy thực lực, đều đã sớm bị hắn xem ở đáy mắt, tự tin có khả năng có thể bắt được.

Tề Kính Chân lườm Lô Huyền Võ liếc mắt, nói: "Ngươi có thể từng xông qua Thiên Tâm kiếm tháp?" Một bên Độ Nhai lão tổ cười nói: "Tổ sư có chỗ không biết, Lô Huyền Võ tại ba năm trước đây, đã xông qua Thiên Tâm kiếm tháp tầng thứ sáu, là gần mười vạn năm qua, cái thứ ba xông qua tầng thứ sáu truyền nhân! Bây giờ hắn đã là chúng ta tông môn Tiêu Dao cảnh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tán thưởng.

Lô Huyền Võ mím môi không nói, nhưng thân ảnh thì đứng thẳng ba phần, đuôi lông mày ở giữa mơ hồ hiện ra một tia bễ nghễ.

Tổ sư phía trước, không thể nghi ngờ là một cái vạn năm khó gặp cơ hội biểu hiện!

Nghe nói tổ sư đến nay vẫn chưa đóng cửa đệ tử, như may mắn được nhìn trúng, hắn Lô Huyền Võ chắc chắn nhất bộ đăng thiên!

"Tầng thứ sáu?"

Tề Kính Chân ánh mắt phức tạp, không đành lòng đả kích cái này phong mang tất lộ tiểu bối, ấm giọng nói, " hoàn toàn chính xác rất không tệ  bất quá, ta khuyên ngươi cùng Lý Mục Trần quyết đấu lúc, phải cẩn thận một chút, tốt nhất. . ."

Trong lúc nhất thời, hắn nói không được nữa.

Lo lắng nhường hỏng Lô Huyền Võ đấu chí, có thể lại lo lắng đối phương không biết trời cao đất rộng bị bại quá thảm, đến mức nội tâm rất là xoắn xuýt im lặng.

Rơi ở trong mắt Lô Huyền Võ, lại cho rằng tổ sư là tại chiếu cố hắn, không khỏi mừng rỡ, mặt lộ vẻ nụ cười.

"Tổ sư ngài yên tâm đúng đấy!"

Lô Huyền Võ bước đi lên chiến trường.

Sau đó, nên hắn cùng Lý Mục Trần quyết đấu!

Đưa mắt nhìn Lô Huyền Võ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang trèo lên trên chiến trường, Tề Kính Chân khóe môi co quắp một thoáng, mặt mo biến thành màu đen.

Mẹ nó, thật coi ta là tại động viên ngươi?

Ta là sợ ngươi thua quá thảm a!

Có thể những lời này, Tề Kính Chân không có cách nào nói.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, Độ Nhai lão tổ chờ các đại nhân vật, đều còn không rõ ràng lắm Lý Mục Trần xông qua Thiên Tâm kiếm tháp sự tình.

Làm thấy Lô Huyền Võ xuất chiến, cũng đều mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong.

Trước đó, Vương Uyên bại quá thảm.

Như Lô Huyền Võ có thể đem Lý Mục Trần này phản đồ thu thập một chầu, tự nhiên không thể tốt hơn, cũng đủ để chứng minh, bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông từ trước tới giờ không thiếu lợi hại truyền nhân!

Duy chỉ có Tề Kính Chân sắc mặt càng biến thành đen.

Không ngoài sở liệu.

Lô Huyền Võ thua.

Lên đài mười cái trong nháy mắt, chịu tam kiếm.

Đệ nhất kiếm phía dưới, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Kiếm thứ hai thì rung chuyển tâm thần, dốc hết toàn lực thi triển ra một môn có thể xưng áp đáy hòm Kiếm đạo đại thần thông, cố gắng lật về thế cục.

Kết quả tại thứ tam kiếm phía dưới, trực tiếp bị một cái ẩn chứa lôi đình khí tức kiếm khí oanh ra chiến trường, da tróc thịt bong, toàn thân cháy đen, miệng sùi bọt mép, thẳng tắp nằm tại cái kia đã bất tỉnh.

Giữa sân oanh động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Duy chỉ có Thanh Diệp kiếm tông bên này, từng cái trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng, một câu đều nói không nên lời.

Mà giờ khắc này, Tề Kính Chân nội tâm biệt khuất đến độ nhanh nổ.

Liền này, còn vỗ ngực cam đoan nhường Lý Mục Trần trở thành kiếm hạ bại tướng?

Liền này, vẫn là tông môn Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân?

Mất mặt! !

Tề Kính Chân đột nhiên nhớ tới một sự kiện, khối kia cùng mình có sâu xa dẫn tiến ngọc bội, đích thật là đưa cho Ngũ Lâu tiên sinh tay.

Nhưng hắn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước chính mình vốn là định đem dẫn tiến ngọc bội đưa cho một vị tuyệt thế Thiên Quân, nhưng đối phương không muốn, chuyển tay ném cho Ngũ Lâu tiên sinh, nói là nhường Ngũ Lâu tiên sinh thay bảo quản.

Hiện tại tưởng tượng, Tề Kính Chân kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì vị kia bị hắn coi là đồng đạo tuyệt thế Thiên Quân, là Bạch Tước lâu chi chủ!

Một cái ưa thích tu Kinh Quan, giết người như ngóe tuyệt thế Yêu Quân! !

Cho dù là hắn Tề Kính Chân, tại cái kia vị diện trước đều chỉ có thể dùng vãn bối tự cho mình là, không dám có bất kỳ bất kính.

"Chẳng lẽ nói, cái kia Lý Mục Trần là Bạch Tước lâu chi chủ bên người vãn bối sao?"

"Nhất định là, dẫn tiến ngọc bội không giả được, Ngũ Lâu tiên sinh cũng không dám tùy ý cầm khối kia dẫn tiến ngọc bội đưa người!"

Nghĩ đến nơi này, lại tưởng tượng chính mình Thanh Diệp kiếm tông lại đem Lý Mục Trần coi là phản đồ khu trục, Tề Kính Chân giận đến trước mắt biến thành màu đen, nội tâm góp nhặt bị đè nén cùng phẫn nộ lại không chịu khống chế bạo phát, tại chỗ ho ra một ngụm máu tới.

Thân thể đều kém chút theo trong ghế ngửa ra sau đảo!

Lũ trời đánh này hỗn trướng! Lão Tử kém chút liền bị các ngươi hố chết! !.