Chương 2796: Vậy liền đi chết

Chương 2796: Vậy liền đi chết

Tề Kính Chân tức giận sôi sục, ho ra máu nữa, một màn này, dẫn tới ở đây rất nhiều tiếng nghị luận.

Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh đứng người lên, một mặt lo lắng nói: "Tề lão ca, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, có thể tuyệt đối đừng quá tức giận, thương tổn tới đạo tâm cũng không thỏa."

Tề Kính Chân vẻ mặt âm trầm như nước, không nói một lời.

Thanh Diệp kiếm tông các đại nhân vật hận đến nghiến răng.

Ở đây người vây xem đều vẻ mặt cổ quái.

Bố Mãnh lão thất phu này, miệng thật là chế nhạo!

Nhưng, không có thể phủ nhận chính là, Lý Mục Trần thật vô cùng mạnh.

Tại trấn áp Lô Huyền Võ về sau, kỳ danh lần đã trọn có thể ổn tiến vào mười vị trí đầu!

Kết quả như vậy, có thể mới là Tề Kính Chân không thể nào tiếp thu được a?

Nơi xa, Tô Dịch đi xuống chiến trường, tùy ý ngồi ở cái kia ghế bên trong, xách ra bầu rượu nhấp nhẹ.

Thanh Diệp kiếm tông sự tình, hoàn toàn chính xác rất sốt ruột, nhưng chưa nói tới là cái gì khắc cốt minh tâm thâm cừu đại hận.

Tô Dịch sớm không thèm để ý những thứ này.

Hắn một lòng nghĩ, là đi tới Cửu Diệu cấm khu sự tình.

"Lão đệ, lần này ngươi có thể thay ta đại đại tăng thể diện!"

Bố Mãnh cười đến không ngậm miệng được, "Ai, ngươi là không biết, ta bao lâu không có cao hứng như vậy."

Tô Dịch môi hiện ý cười: "Nhìn ra được."

Bố Mãnh đột nhiên truyền âm nói: "Giết tiến vào mười vị trí đầu, đã xuất dự liệu của ta  bất quá, ta hi vọng ngươi tiếp xuống thua một trận!"

Tô Dịch nói: "Vì sao?"

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ngươi đã lấy được tiến vào Cửu Diệu cấm khu danh ngạch, không cần lại bại lộ càng nhiều thực lực."

Bố Mãnh nghiêm túc nói, " Thanh Diệp kiếm tông sẽ hận ngươi, Vương Uyên sau lưng Tông Tộc cũng như thế, ta Bạch Hồng kiếm các dĩ nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, có thể. . ."

Hắn lộ ra tự giễu chi sắc, "Nói câu uất ức lời, bây giờ Bạch Hồng kiếm các liền là liều mạng tổ tông cơ nghiệp không muốn, sợ đều rất khó bảo vệ được ngươi chu toàn."

Nói xong, thần sắc hắn buồn vô cớ, rất là sầu não.

Trước kia Bạch Hồng kiếm các, đâu có thể nào không đối kháng được một cái Thanh Diệp kiếm tông?

Có thể thế sự vô thường, bây giờ Bạch Hồng kiếm các, hoàn toàn chính xác đã không có cùng Thanh Diệp kiếm tông vật tay tư cách.

Bảo hộ Tô Dịch nhất thời có thể dùng, bảo hộ nhất thế thì là người si nói mộng!

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, đưa cho Bố Mãnh, "Một cái danh ngạch, đối ta mà nói, đã là lớn lao ân tình, không dối gạt lão ca, ta không phải Văn Châu người tu đạo  chờ Cửu Diệu cấm khu hành động sau khi kết thúc, liền sẽ rời đi."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Ngươi nói đúng, thua một trận mới là tốt nhất."

Lời nói này, là Tô Dịch lời từ đáy lòng.

Lần này Cửu Diệu đạo hội, trong mắt hắn căn bản không có gì đáng để mong chờ.

Thà rằng như vậy, một vị cầu thắng, sẽ chỉ làm chính mình quá bắt mắt, dẫn xuất quá nhiều không cần thiết chỉ trích.

Trừ này, Bố Mãnh lời cũng đề tỉnh Tô Dịch.

Lần này Cửu Diệu đạo hội tuyển ra ba mươi đi tới Cửu Diệu cấm khu danh ngạch, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận mà thôi.

Đại bộ phận danh ngạch, đều chưởng khống tại những cái kia cái Thiên Đế cấp thế lực cùng Vĩnh Hằng thiên vực cấp cao nhất đạo thống trong tay.

Vì vậy, giờ phút này biểu hiện càng loá mắt, càng dễ dàng trước khi đến Cửu Diệu cấm khu lúc, dẫn tới những Thiên đó Đế cấp thế lực quan tâm!

Bố Mãnh không nói gì nữa, ngửa đầu uống một hớp rượu lớn.

. . .

"Tổ sư, cái kia Lý Mục Trần rõ ràng là cố ý, hắn liền là hướng về phía chúng ta Thanh Diệp kiếm tông tới! Kẻ này lòng lang dạ thú, tuyệt không thể lưu!"

Thanh Diệp kiếm tông trên bàn tiệc, Độ Nhai lão tổ đằng đằng sát khí.

Tề Kính Chân nhìn Độ Nhai lão tổ liếc mắt.

Không nói gì.

Bởi vì Tề Kính Chân tại thời khắc này, làm một cái quyết đoán!

Nơi xa trên chiến trường, chợt vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Bạch Hồng kiếm các truyền nhân Lý Mục Trần, bại!

Không biết nhiều ít người vì đó tiếc hận.

Lần này Cửu Diệu đạo hội bắt đầu trước, không ai có thể nghĩ đến, sẽ giết ra Lý Mục Trần dạng này một con ngựa ô.

Lại không người nghĩ đến, hắn có thể một đường giết tới mười vị trí đầu liệt kê!

Nguyên nhân chính là như thế, ngay tại rất nhiều người phỏng đoán, Lý Mục Trần liệu sẽ có cơ hội giết tiến vào năm vị trí đầu thời điểm, hắn lại ngừng bước phía trước mười, như thế nào để cho người ta tiếc hận?

Cũng có thật nhiều người tối buông lỏng một hơi.

Tỉ như có hi vọng nhất cạnh tranh năm vị trí đầu nhân vật tuyệt thế, đều dễ dàng không ít.

Thiếu một cái đối thủ mạnh mẽ, đối bọn hắn mà nói, tự nhiên càng có lợi hơn.

Nhưng cũng có người phát giác được có chút kỳ quặc.

Tỉ như Liễu Thiên Thần.

Liền là hắn đánh bại Lý Mục Trần.

Này một trận chiến chém giết rất kịch liệt, chẳng qua là Liễu Thiên Thần không hiểu cảm giác, chính mình thắng đến giống như quá thuận lợi một chút, mà Lý Mục Trần phát huy, rõ ràng có sai lầm trình độ!

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ hắn là cố ý cầu bại?

Liễu Thiên Thần nhíu mày.

Hắn tới từ Văn Châu đệ nhất đạo thống "Nam Minh kiếm tông" Tiêu Dao cảnh bên trong tuyệt thế Kiếm Tu, là có hi vọng nhất tranh đoạt năm vị trí đầu ghế cường giả một trong.

Tại trận này đối chiến bên trong, hắn đã làm tốt phải trả cái giá nặng nề chuẩn bị.

Có thể chưa từng nghĩ, lại là sấm to mưa nhỏ!

Cùng một thời gian, một chút lão bối nhân vật cũng phát giác được có chút cổ quái, nhưng đều không nói gì thêm.

Mà lúc này, Thanh Diệp kiếm tông trên dưới, cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Lý Mục Trần bại!

Như thật làm cho hắn một đường thắng được đi, bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông mặt mũi còn để nơi nào?

Nhưng lúc này, khiến cho mọi người khiếp sợ một màn phát sinh.

Lạc bại về sau, Lý Mục Trần sắp rời đi chiến trường lúc, Thanh Diệp kiếm tông tổ sư Tề Kính Chân đột nhiên một bước ở giữa đi tới trong chiến trường.

Sau đó, hướng Lý Mục Trần ôm quyền hành lễ, "Thật xin lỗi!"

Ba chữ.

Thật giống như đất bằng lên kinh lôi.

Toàn trường tùy theo yên tĩnh.

Một vị tổ sư nhân vật, lại ngay trước Văn Châu một đám Thiên Quân thế lực mặt, hướng một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu khom người xin lỗi!

Mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Thanh Diệp kiếm tông bên kia, chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, Độ Nhai lão tổ, Tuyết Tùng phong phong chủ Mạc Lan Hà đám người, tất cả đều vô cùng lo lắng đứng người lên, ngơ ngác nhìn một màn này.

Tổ sư hắn. . . Làm sao đến mức này! ?

Một cái mưu phản tông môn tiểu bối thôi.

Dù cho triệt để đắc tội lại như thế nào?

Vì sao ngài dạng này một vị tổ sư muốn đi tự mình nói xin lỗi?

Hắn xứng sao?

Không ai lý giải.

Cho dù là thế lực khác lão quái vật nhóm, cũng đều bối rối.

Tại Văn Châu luôn luôn dùng tính khí nóng nảy lấy xưng, ưa thích chửi mẹ Tề Kính Chân, lại ở ngay trước mặt bọn họ, hướng một tên tiểu bối trịnh trọng nói xin lỗi, này làm sao xem làm sao không chân thực, tựa như nằm mơ giống như.

Tô Dịch nhìn Tề Kính Chân liếc mắt, nói: "Ta chưa bao giờ ghi hận qua Thanh Diệp kiếm tông."

Dứt lời, quay người mà đi.

Tề Kính Chân ánh mắt phức tạp, ngồi dậy, nhìn xem Tô Dịch bóng lưng, truyền âm nói: "Tiểu hữu không thèm để ý, không có nghĩa là Thanh Diệp kiếm tông liền không làm sai, ta Tề mỗ người, tự sẽ cho tiểu hữu một cái công đạo!"

Tô Dịch ngồi ở kia uống rượu, không nói gì nữa.

Tề Kính Chân cũng rất nhanh quay người trở về.

"Lão tổ, vì sao phải làm như vậy? Hắn một đồ vật nhỏ, xứng đáng ngài tự mình đi nói xin lỗi?"

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn nhịn không được nói.

Tề Kính Chân không rảnh để ý, vẻ mặt đạm mạc, trong lòng thì thầm nghĩ, Sư Tuệ Diễn? Cẩu thí có mắt nhìn người, hoàn toàn liền là mắt bị mù!

Cùng ngày, Cửu Diệu đạo hội kết thúc.

Tuyển bạt ra ba mươi tên người tu đạo, phân biệt thu được một khối có thể đi tới Cửu Diệu cấm khu màu đen minh bài.

Cùng ngày, có quan hệ Cửu Diệu đạo hội tin tức khuếch tán Văn Châu thiên hạ, dẫn tới không biết nhiều ít bàn tán sôi nổi.

Được chú ý nhất, đương nhiên là Cửu Diệu đạo hội bài danh trước ba tồn tại.

Lý Mục Trần cái tên này, cũng dẫn tới rất nhiều nghị luận, nguyên nhân đảo không ở chỗ hắn tại Cửu Diệu đạo hội bên trên biểu hiện ra cực kỳ kinh người chiến lực, mà ở chỗ hắn cùng Thanh Diệp kiếm tông ở giữa ân oán lên.

Đồng dạng, Thanh Diệp kiếm tông thì luân làm trò hề!

Liên quan tới tổ sư Tề Kính Chân trước mặt mọi người hướng Lý Mục Trần bồi tội nghe đồn, càng là đã dẫn phát vô số bàn tán sôi nổi.

Cũng là tại cùng ngày, Thanh Diệp kiếm tông.

Tổ sư Tề Kính Chân trở về tông môn về sau, nắm hết thảy đại nhân vật đều triệu tập.

Bao quát Tuyết Tùng phong trưởng lão Vân Hổ Sinh, cũng dự thính trong đó.

Hắn đã biết Cửu Diệu đạo hội bên trên phát sinh sự tình, mặc dù chấn kinh tại Lý Mục Trần hiển lộ ra thực lực, nhưng, chưa nói tới nhiều lo lắng.

Một tên phản đồ mà thôi, muốn xử tử này loại phản đồ, Bạch Hồng kiếm các cũng không giữ được!

Hắn duy nhất không hiểu chính là, lúc ấy vì sao tổ sư sẽ cùng dạng này một tên phản đồ nói xin lỗi, nói ra "Thật xin lỗi" ba chữ kia.

Tổ sư đường trong đại điện bầu không khí ngưng trọng.

Tề Kính Chân ngồi một mình cao vị, vẻ mặt đạm mạc uy nghiêm, nói một sự kiện:

"Lý Mục Trần từng xông qua Thiên Tâm kiếm tháp tầng thứ chín, vốn nên thành vì bản tọa quan môn đệ tử, Thanh Diệp kiếm tông Thiếu tông chủ."

Liền một câu.

Nhưng lại giống một đạo sấm sét giữa trời quang, đánh cho chúng đầu người choáng váng, từng cái sắc mặt đại biến.

Đều ý thức được sự tình nghiêm trọng!

Cũng đều hiểu lúc ấy tại Cửu Diệu đạo hội bên trên, tổ sư sắc mặt tại sao lại như vậy khó coi, thậm chí còn tức giận sôi sục phía dưới ho một ngụm máu!

Mà lúc này, Độ Nhai lão tổ tựa hồ ý thức được không ổn, trầm giọng nói: "Tổ sư, cái kia Lý Mục Trần càng lợi hại, càng chứng minh thân phận của hắn có vấn đề! Ta vẫn là câu nói kia, hắn liền là cái rắp tâm hại người gian tế!"

Không ít người đều nhẹ gật đầu, tán thành cái quan điểm này.

Tề Kính Chân lạnh lùng nói: "Gian tế? Phản đồ? Có không chứng cứ?"

Độ Nhai lão tổ lập tức nghẹn lời.

Không đợi hắn mở miệng, Tề Kính Chân lẩm bẩm nói: "Ngũ Lâu tiên sinh trong tay khối kia dẫn tiến ngọc bội, vốn là ta tặng cho một vị tiền bối, cuối cùng chẳng qua là do Ngũ Lâu tiên sinh bảo quản mà thôi."

"Lý Mục Trần cầm lấy khối ngọc bội này đến đây, đã đại biểu cho, hắn cùng vị tiền bối kia quan hệ tâm đầu ý hợp!"

"Loại người này, há có thể là gian tế?"

Nghe đến nơi này, tất cả mọi người run lên trong lòng, thầm hô không ổn.

Trước đó, bọn hắn đều coi là Lý Mục Trần là cái không có bối cảnh, không có chỗ dựa nhân vật, xa vô pháp cùng Vương Uyên so sánh.

Không ngờ rằng, bọn hắn tựa hồ sai lầm!

"Xin hỏi tổ sư, vị tiền bối kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn thấp giọng nói.

Tề Kính Chân ánh mắt sâm nhiên, "Một cái chúng ta Thanh Diệp kiếm tông căn bản không đắc tội nổi người! Như lão nhân gia ông ta biết, Lý Mục Trần bị chúng ta Thanh Diệp kiếm tông khu trục, chỉ cần nguyện ý, tiện tay là có thể đem chúng ta những người này tất cả đều làm thịt!"

Một phen, nhường mọi người tại đây rùng mình, run sợ biến sắc.

Toàn đều hiểu, vì sao tổ sư lúc ấy sẽ đi cùng một tên tiểu bối nói xin lỗi!

Tổ sư là tại bổ cứu! !

"Vân Hổ Sinh, ngươi có biết sai?"

Tề Kính Chân lạnh lùng nói.

Vân Hổ Sinh dọa phát sợ.

Hắn từng nhiều lần chèn ép Lý Mục Trần, còn từng tuyên bố nhường Lý Mục Trần chủ động cùng hắn cúi đầu, có thể hắn thấy, những chuyện này cũng không quá phận.

Đơn giản là ma luyện một thoáng tiểu bối nhân vật trên người khí diễm mà thôi.

Nhưng lúc này, tổ sư Tề Kính Chân thái độ, nhường ý thức hắn đến vấn đề nghiêm trọng, sắp nứt cả tim gan.

Không do dự, hắn trực tiếp quỳ xuống đất, vẻ mặt cầu xin, "Tổ sư, đệ tử nếu sớm biết cái kia Lý Mục Trần không đơn giản. . ."

Ầm

Tề Kính Chân phẩy tay áo một cái, Vân Hổ Sinh thân thể vỡ nát, hình thần câu diệt.

Trực tiếp liền giết!

Sau đó, Tề Kính Chân ánh mắt nhìn về phía Mạc Lan Hà, "Ngươi làm Tuyết Tùng phong phong chủ, có biết sai?"

Mạc Lan Hà lưng toả ra hàn khí, căn bản không dám giải thích, đứng dậy hành lễ, cúi đầu nói: "Đệ tử biết sai!" Tề Kính Chân đưa tay chỉ đại điện bên ngoài, "Vậy liền đi chết!".