Chương 2797: Tàng Phong tại vỏ khi nào rút kiếm

Chương 2797: Tàng Phong tại vỏ khi nào rút kiếm

Mạc Lan Hà toàn thân trở nên cứng, ngốc trệ tại cái kia.

Làm nội môn Thủ tịch trưởng lão, một vị Thiên Quân kiếm tu, hắn vốn cho rằng, tổ sư nhiều nhất sẽ nghiêm trị chính mình một phiên.

Không ngờ rằng, tổ sư lại sẽ để cho hắn đi chết!

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn lại ngồi không yên, nói: "Tổ sư, Mạc sư đệ tuy có sai lầm, có thể còn không đến mức chết, còn mời ngài bớt giận!"

Những lão nhân khác cũng dồn dập mở miệng khuyên can.

Tề Kính Chân trầm mặc.

Mạc Lan Hà khom mình hành lễ, nói: "Từ hôm nay trở đi, đệ tử nguyện dỡ xuống trưởng lão chức vụ, trước hướng hậu sơn cấm địa diện bích hối lỗi, tổ sư một ngày không bớt giận, đệ tử một ngày không ra ngoài!"

Dứt lời, hắn thần sắc ảm đạm.

Đối với Lý Mục Trần, hắn từ trước tới giờ không từng cố ý làm khó dễ, đơn giản là mở một con mắt nhắm một con mắt, dễ dàng tha thứ Vân Hổ Sinh đối Lý Mục Trần chèn ép mà thôi.

Tương tự chèn ép, tại bất luận tông môn gì trung đô bình thường rõ ràng, căn bản không tính là chuyện gì.

Có thể hết sức rõ ràng, lần này không giống nhau, đá trúng thiết bản!

"Ta hiểu rõ, ở trong mắt các ngươi, Lý Mục Trần tại tông môn gặp bất công đãi ngộ chẳng qua là hạt mè việc nhỏ."

Tề Kính Chân vẻ mặt âm trầm, "Có thể tông môn tập tục, liền là theo những chuyện nhỏ nhặt này bên trong bại hoại! Lại không đàm mặt khác, Lý Mục Trần không có có chỗ dựa, liền phải bị cái kia Vương Uyên thay thế danh ngạch?"

Nói xong, hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt đáng sợ, "Năm đó, Thanh Diệp kiếm tông cường thịnh lúc, đủ đưa thân Văn Châu Thiên Quân đạo thống danh sách năm vị trí đầu, hiện tại thế nào, đều nhanh xuống dốc đến mười tên ở ngoài! Vì sao?"

Thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, mọi người yên lặng, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Tề Kính Chân thở dài một tiếng, "Ngàn dặm con đê, bại tại tổ kiến, trước kia ta cho rằng, tông môn xuống dốc, ở chỗ nội tình không đủ, ở chỗ cường giả không nhiều, hiện tại mới hiểu được, này chút đều không trọng yếu!"

"Làm một cái tông môn môn phong bại hoại, khi các ngươi mấy cái này đại nhân vật bắt đầu không quan tâm tông môn những chuyện nhỏ nhặt kia, đã đã định trước, không sớm thì muộn có một ngày sẽ phát sinh tai họa này!"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, chữ chữ như sấm.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tề Kính Chân là thật sự nổi giận.

Chưởng giáo Sư Tuệ Diễn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, khom người chắp tay, "Hết thảy sai lầm, ta này làm chưởng giáo không thể trốn tránh, thỉnh tổ sư trách phạt!"

Tề Kính Chân ánh mắt nhìn về phía Sư Tuệ Diễn, "Dẫn người đi gặp Vương Uyên sau lưng Tông Tộc, liền nói ta nói, bọn hắn dám động Lý Mục Trần một sợi lông, ta Tề Kính Chân đánh bạc mạng già, cũng muốn đem kỳ tông tộc đạp diệt!"

Sư Tuệ Diễn nghiêm nghị lĩnh mệnh, "Tổ sư yên tâm, ngài thái độ, liền là Thanh Diệp kiếm tông thái độ!" Tề Kính Chân tầm mắt quét qua những người khác, "Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, người như thế, một cái tông môn cũng như thế, tiếp xuống một quãng thời gian, ta thông gia gặp nhau tay chỉnh đốn tông môn trên dưới, các ngươi nếu có sai lầm, tốt nhất sớm viết một phần Tội kỷ chiếu

bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Đúng

Mọi người đồng ý, vẻ mặt đều rất mờ.

Không ai nghĩ đến, một cái Lý Mục Trần, sẽ xuyên phá như thế Đại Nhất cái lỗ thủng!

Có thể hối hận cũng đã muộn rồi.

Ai cũng có thể đoán được, Tổ Sư Hội mượn cơ hội này, dùng thế lôi đình vạn quân, đối tông môn trên dưới tiến hành một trận triệt triệt để để thanh lý!

Bằng không, như thế nào nói chuyện gì "Không phá thì không xây được" ?

Cùng ngày, tin tức liền truyền khắp tông môn trên dưới.

La Tiêu biết được về sau, không khỏi tê liệt ngồi ở kia, thất hồn lạc phách.

Rất lâu, hắn rút mạnh chính mình một bàn tay, "Lão Tử thật đúng là mắt mù! Người khác lặp đi lặp lại hoành nhảy, từng bước cao thăng, Lão Tử mỗi lần đều nhảy hố bên trong!"

Chẳng qua là, La Tiêu không biết là, ở trong mắt Tô Dịch, hắn chẳng qua là một người đi đường nhân vật, vô luận hắn trước kia có hay không nịnh bợ qua, vẫn là xa lánh qua, căn bản là không có để ý.

Cũng là cùng ngày, Tề Kính Chân gặp được một cái ngoài ý liệu, hợp tình lý người.

Yêu Quân Liên Lạc!

"Không phá thì không xây được, nói hay lắm cực kỳ."

Liên Lạc cái kia đủ cao khoảng một trượng thân ảnh đứng ở đó, khuôn mặt hung lệ, đầu trọc sáng loáng, mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Tề Kính Chân lập ở bên cạnh hắn, tựa như cái người lùn giống như.

Hắn cười khổ nói: "Nhường tiền bối chê cười."

Liên Lạc vỗ vỗ bả vai hắn, "Đã làm rất tốt, trải qua chuyện này, Thanh Diệp kiếm tông cũng có một cái phá rồi lại lập thời cơ, về sau tất có thể dùng phát triển không ngừng."

Tề Kính Chân vẫn hết sức buồn vô cớ, thở dài: "Đáng tiếc, không thể lưu lại cái kia Lý Mục Trần, bỏ lỡ một cái thiên đại thời cơ."

Toàn bộ Thanh Diệp kiếm tông trên dưới không có người biết rõ, Thiên Tâm kiếm tháp mặc dù là do hắn tự mình xây dựng, kì thực cái này tòa tháp liền đến từ Liên Lạc tay!

Năm đó Liên Lạc từng mĩm cười nói, về sau người nào nếu có thể xông qua tháp này tầng thứ chín, chớ để ý, khiến cho hắn làm Thanh Diệp kiếm tông chưởng giáo, cam đoan có thể làm cho Thanh Diệp kiếm tông lại bên trên một cái lớn bậc thang!

Không nói vấn đỉnh Văn Châu, tối thiểu đưa thân trước ba không có vấn đề.

Nguyên nhân chính là như thế, Tề Kính Chân lúc ấy biết được Lý Mục Trần xông qua tầng thứ chín lúc, mới có thể như vậy mừng rỡ cùng xúc động, cho rằng một cái đủ để cho trong tông môn hưng cơ hội đã dễ như trở bàn tay.

Có ai nghĩ được, bây giờ cơ hội này nhưng từ chính mình nhân thủ bên trong chạy trốn!

"Cái kia Lý Mục Trần không có thể trở thành ngươi quan môn đệ tử, cũng đã định trước sẽ không gánh mặc cho các ngươi Thanh Diệp kiếm tông chưởng giáo."

Liên Lạc ăn ngay nói thật, "Chính là ta ra mặt cầu tình, đều làm không được."

Tề Kính Chân: ". . ."

Hắn là thật bị kinh đến!

Câu nói này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, cái kia Lý Mục Trần cũng không phải là vị này Bạch Tước lâu chi chủ vãn bối! !

"Cái kia. . ."

Còn không đợi Tề Kính Chân hỏi, Liên Lạc đã lắc đầu, "Bí mật, có biết không, lần này nếu ngay cả ngươi vị này làm tổ sư đều dung không được Lý Mục Trần, Thanh Diệp kiếm tông liền sẽ biến mất khỏi thế gian."

Tề Kính Chân sợ hãi cả kinh.

Liên Lạc nói: "Còn tốt, ngươi làm rất không tệ, ta Liên Lạc luôn luôn ân oán rõ ràng, mà Lý Mục Trần dù sao tại các ngươi Thanh Diệp kiếm tông tu hành hai năm có thừa, mà ngươi Tề Kính Chân cũng là cầm được thì cũng buông được, việc này liền dừng ở đây."

Tề Kính Chân ôm quyền chắp tay, "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Cho đến giờ phút này, hắn một mực nỗi lòng lo lắng mới thả lại bụng.

"Bí mật này, giúp ta bảo thủ ở, về sau vô luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần có thể kháng trụ, ta cam đoan, Thanh Diệp kiếm tông về sau vấn đỉnh Văn Châu cảnh nội đệ nhất cũng không phải là việc khó."

Liên Lạc dứt lời, quay người mà đi.

Tề Kính Chân đứng ở đó, trầm mặc thật lâu, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Bí mật?

Cái kia Lý Mục Trần đến tột cùng là thân phận gì, lại nhường Yêu Quân Liên Lạc coi trọng như vậy?

Thậm chí, chỉ cần có thể giữ được bí mật, Liên Lạc đều không ngại hứa hẹn về sau cho Thanh Diệp kiếm tông một cái vấn đỉnh Văn Châu cơ hội?

Càng nghĩ, Tề Kính Chân trong lòng càng khiếp sợ hơn, cũng càng vui mừng.

Còn tốt không có bị Độ Nhai cái kia đồ đần độn hố, một khi như Độ Nhai nói tới xem Lý Mục Trần vì gian tế giết. . .

Không đúng!

Có Liên Lạc tại, nhất định là giết không chết.

Nhưng bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông chỉ cần dám làm như thế, đã định trước sẽ mất rồi!

"Theo Liên Lạc tiền bối nói, chỉ sợ này Lý Mục Trần khi tiến vào Cửu Diệu cấm khu về sau, hắn thân phận liền sẽ cho hấp thụ ánh sáng, đến lúc đó. . . Mới là đối Thanh Diệp kiếm tông khảo nghiệm chân chính! Liền xem chính mình có thể hay không gánh vác!"

Tề Kính Chân thầm nghĩ trong lòng.

Lý Mục Trần từng mai danh ẩn tích, tại Thanh Diệp kiếm tông hơn hai năm thời gian, một khi thân phận của hắn bại lộ, khẳng định sẽ có người đến đây điều tra!

Tề Kính Chân không ngốc, lúc này ý thức được, Liên Lạc cái gọi là khảo nghiệm, chắc chắn cùng che giấu Lý Mục Trần cùng Liên Lạc quan hệ có quan hệ!

Nghĩ đến nơi này, Tề Kính Chân thở dài ra một hơi, ánh mắt trở nên kiên định xuống tới.

. . .

Văn Châu bầu trời chỗ sâu nhất.

Một đóa mây trắng trôi nổi.

Một bộ đỏ như máu bào ngồi trên mây trắng, dáng vẻ lười biếng.

"Sự tình làm xong?"

Lữ Hồng Bào khẽ nói.

Liên Lạc hấp tấp tiến lên, cúi đầu siểm cười quyến rũ nói: "Hồi bẩm chủ thượng, việc rất nhỏ, đã giải quyết." Lữ Hồng Bào vươn ra hai tay, thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Không thể không nói, ta cái kia hảo huynh đệ không có khiến ta thất vọng, trước đó ta còn tưởng rằng, hắn chịu không nổi tại Thanh Diệp kiếm tông điểu khí, sẽ đại khai sát giới, đều đã làm tốt vì hắn chùi đít

Chuẩn bị."

Liên Lạc cười nói: "Chưa từng nghĩ, Tô đại nhân vậy mà nhịn được!"

Lữ Hồng Bào cũng không khỏi cười rộ lên, cảm khái nói, " càng là ngông ngênh kiên cường Kiếm Tu, càng là am hiểu nộ mà rút kiếm, máu tươi ba thước."

"Nhưng, trong mắt ta, có thể thu kiếm vào vỏ Kiếm Tu, mới lợi hại nhất."

Rút kiếm ra khỏi vỏ, ai cũng có thể.

Nhưng, thu kiếm vào vỏ, cũng không phải cái nào Kiếm Tu cũng có thể làm đến.

"Hai năm này nhiều, ta cái kia hảo huynh đệ mai danh ẩn tích, điệu thấp làm việc, nhìn như chẳng hề làm gì, kì thực đối Vĩnh Hằng thiên vực nhận biết, đã lại không lúc trước có thể so sánh."

Lữ Hồng Bào ánh mắt thâm thúy, khẽ nói nói, " hắn học xong Tàng Phong, hiểu rõ thiên hạ thế sự vận chuyển quy tắc, một thân đạo hạnh cũng tinh tiến rất nhiều, lại không là mới vừa gia nhập Vĩnh Hằng thiên vực lúc một tờ giấy trắng."

"Không thể không nói, ta thật bất ngờ, hết sức kinh hỉ."

Xuất ra bầu rượu, Lữ Hồng Bào nhẹ nhàng mẫn một ngụm, phẩm chép miệng lấy cái kia cam thuần mùi rượu, đôi mắt lặng yên nheo lại.

Liên Lạc chú ý tới, chủ thượng trong tay cái kia bầu rượu, là lần trước tại Thanh Phong châu lúc, Tô Dịch tiện tay đưa cho chủ thượng.

Chỉ nghe mùi rượu, liền có thể kết luận này cũng không phải gì đó đứng đầu nhất thần nhưỡng.

Có thể chủ thượng lại rõ ràng cực kỳ trân quý, một bầu rượu mà thôi, uống hết đi nhanh thời gian ba năm, mỗi lần đều là nhỏ nhấp một ngụm, dường như sợ uống xong.

"Bất quá, đây đều là trò đùa trẻ con, chân chính trọng đầu hí tại Cửu Diệu cấm khu."

Lữ Hồng Bào thăm thẳm thở dài, "Phát sinh ở Thanh Phong châu sự tình, mặc dù có khả năng giấu diếm được nhất thời, có thể chỉ cần có ý điều tra, không khó phát hiện một chút dấu vết để lại. Mà phải biết, này Vĩnh Hằng thiên vực nhưng từ không thiếu người thông minh."

Liên Lạc trong lòng run lên, "Có người đã phát hiện Tô đại nhân tung tích?"

Lữ Hồng Bào ừ một tiếng, "Lệ Tâm kiếm trai đệ tử Dương Lăng Tiêu, là một đường hình sợi, Chân Võ kiếm đình Mộc Thanh cùng Vũ Nghiễm Quân, là đầu thứ hai đường. Thanh Phong châu Đại Tần Quốc cái kia trưởng công chúa Tần Tố Khanh, là đầu thứ ba đường."

"Chỉ cần theo này ba điều tuyến, liền không khó tra ra ta cái kia hảo huynh đệ thân phận."

"Trừ này, lúc ấy tại Hòe Hoàng quốc bên ngoài trong trận chiến ấy, còn sống rời đi quá nhiều người."

Lữ Hồng Bào dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt gương mặt, nhíu mày.

Liên Lạc nói: "Sớm biết, liền đem những tên kia toàn giết!"

Lữ Hồng Bào cười lạnh: "Đồ đần độn! Ngươi cho rằng dạng này liền có thể để cho ta cái kia hảo huynh đệ cả một đời không bị cái kia chút đại địch phát hiện?"

Liên Lạc gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại chủ thượng trước mặt, ta đầu này liền trở nên không hiệu nghiệm." Lữ Hồng Bào một cước nắm Liên Lạc đạp bay ra ngoài, "Cút nhanh lên! Nửa tháng sau, Cửu Diệu cấm khu liền sẽ xuất hiện lần nữa thế gian, trước đó, ngươi đi thăm dò một chút, đến tột cùng có nhiều ít Thiên Đế cấp thế lực phái người đến đây, nắm những người kia tư liệu đều sẽ ta sưu tập toàn."

Liên Lạc lĩnh mệnh, "Đúng!"

Lữ Hồng Bào thì theo mây trắng bên trên đứng dậy, nhìn xuống Văn Châu thiên hạ, nhẹ giọng nói:

"Ta cái kia hảo huynh đệ bây giờ Tàng Phong tại vỏ, có thể khi hắn làm rút kiếm lúc, này trên trời dưới đất, chống đỡ được sao?" "Ta Lữ Hồng Bào. . . Rất chờ mong!".