Chương 2798: Cửu Diệu chi bí

Chương 2798: Cửu Diệu chi bí

Bạch Hồng kiếm các.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, tại đọc qua một phần cùng Cửu Diệu cấm khu có liên quan ngọc giản.

Cửu Diệu cấm khu, Văn Châu đệ nhất cấm địa, một tòa theo mạt pháp thời đại để lại cổ chiến trường, mỗi ngàn năm sẽ xuất hiện một lần.

Lúc trước Lữ Hồng Bào đề nghị nhường Tô Dịch đến đây, rõ ràng nói qua, tại Cửu Diệu cấm khu bên trong phân bố một cái Thiên Đạo sắc lệnh!

Thiên Đạo chín sắc, bất kỳ một cái nào đều là Thiên Đế đều tha thiết ước mơ Đại Đạo tạo hóa.

Mà tại Cửu Diệu cấm khu bên trong phân bố Thiên Đạo sắc lệnh, được xưng "Cửu Diệu" cũng được xưng làm "Chín chấp" .

Cái gọi là Cửu Diệu, phân bố là nhật, nguyệt, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, La Hầu, Kế Đô chín loại tinh tượng.

Này chín loại tinh tượng cùng một chỗ, đại biểu cho Hỗn Độn sinh ra ban đầu nguyên thủy sao trời quy tắc.

Mà giờ khắc này Tô Dịch chỗ đọc qua bên trong ngọc giản, thì ghi lại Cửu Diệu cấm khu một chút trạng huống cụ thể.

Sau khi xem xong, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Đơn giản mà nói, Cửu Diệu cấm khu hoàn toàn chính xác tựa như một tòa theo mạt pháp thời đại để lại cổ chiến trường!

Tại toà kia bên trong chiến trường cổ, táng lấy ngàn tỉ sao trời di hài.

Trong đó, phân bố Cửu Diệu tinh tượng di tích, được xưng "Nguyên thủy Tinh mộ" .

Mặt khác tinh hài phân tán chỗ  đồng dạng là to to nhỏ nhỏ "Tinh mộ phần" phân bố nhiều loại tạo hóa cùng cơ duyên.

Tại mạt pháp thời đại, sao trời là tối vi chí cao vận mệnh Đại Đạo một trong!

Thời điểm đó người tu đạo, thôi diễn tinh tượng, diễn hóa vận mệnh, bói toán phúc họa, cũng theo loại kia loại tinh tượng bên trong, tìm hiểu ra đủ loại Đại Đạo quy tắc.

Trong đó, "Cửu Diệu" vì trực chỉ vận mệnh Thiên Đạo quy tắc, là Chúng Tinh Chi Chủ, tinh tượng chi nguyên!

Nhưng, theo mạt pháp thời đại chung kết chào cảm ơn, mặc dù Tinh Thần Chi Đạo vẫn như cũ lưu truyền tới nay, nhưng trong đó "Cửu Diệu quy tắc" thì biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, chỉ có tại Cửu Diệu cấm khu bên trong, mới có thể tìm kiếm đến một chút cùng Cửu Diệu quy tắc có liên quan khí tức.

Mạt pháp kết thúc về sau, theo Khai Nguyên thời đại cho tới bây giờ đã có trăm vạn năm tuế nguyệt.

Mỗi ngàn năm tuế nguyệt, làm Cửu Diệu cấm khu xuất hiện, liền sẽ hấp dẫn một nhóm lớn người tu đạo đến đây.

Nhưng có thể tiến vào Cửu Diệu cấm khu danh ngạch cực kỳ có hạn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Cửu Diệu cấm khu mặc dù ở vào Văn Châu, nhưng tiến vào bên trong danh ngạch, thì do hai lớn Thiên Đế cấp thế lực cùng một cái Thiên Quân thế lực nắm khống.

Hai lớn Thiên Đế thế lực phân biệt là Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình.

Cái kia Thiên Quân thế lực, thì là Lệ Tâm kiếm trai!

Làm nhìn đến đây lúc, Tô Dịch còn có chút ngoài ý muốn.

Lệ Tâm kiếm trai một cái Thiên Quân thế lực, có thể theo Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình trong tay cướp đi một nhóm danh ngạch?

Rất nhanh, Tô Dịch liền thoải mái.

Nguyên lai tại Khai Nguyên thời đại sơ kỳ, chính là Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần, thứ nhất phát hiện "Cửu Diệu cấm khu" !

Cũng là hắn thứ nhất tiến vào bên trong, tìm đến một nhóm thất lạc ở Tinh trong mộ Tinh diệu thạch, luyện chế ra một nhóm lệnh bài.

Bằng này lệnh bài, tiến vào Cửu Diệu cấm khu về sau, sẽ không bị Cửu Diệu cấm khu thiên địa quy tắc gạt bỏ cùng uy hiếp.

Đáng tiếc, ngay lúc đó Giang Vô Trần vừa mới khai sáng Lệ Tâm kiếm trai không lâu, căn bản là không có cách độc chiếm Cửu Diệu cấm khu.

Lại thêm theo tin tức khuếch tán, Cửu Diệu cấm khu đưa tới thiên hạ các thế lực lớn ngấp nghé, cũng làm cho Giang Vô Trần cùng Lệ Tâm kiếm trai trở thành mục tiêu công kích.

Cuối cùng, tại một vị Thiên Đế nhân vật hòa giải dưới, Lệ Tâm kiếm trai lựa chọn cùng Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình hợp tác, cùng một chỗ có được "Cửu Diệu cấm khu" thuộc về quyền.

Cái kia mỗi ngàn năm một lần tiến vào Cửu Diệu cấm khu danh ngạch, Đại Đầu phân biệt do ba người bọn hắn thế lực chia cắt.

Còn lại danh ngạch thì phân biệt tặng cho thế lực khác.

Mà xem như Văn Châu bản thổ tu hành thế lực, cùng chia đến ba mươi danh ngạch.

Đây chính là vì gì mỗi thời gian ngàn năm, Văn Châu Thiên Quân thế lực liền sẽ cùng một chỗ tổ chức một trận "Cửu Diệu đạo hội" nguyên nhân.

Vì cái gì, liền là công bằng chia cắt này ba mươi danh ngạch.

Hiểu rõ đến những bí ẩn này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, nguyên lai mình đời thứ hai năm đó kém chút độc chiếm Cửu Diệu cấm khu a!

Tô Dịch không rõ ràng, năm đó Giang Vô Trần tại sao lại lựa chọn cùng Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình hợp tác.

Nhưng hắn rõ ràng, Giang Vô Trần có thể làm đến bước này, tuyệt đối không dễ dàng.

Dù sao, thời điểm đó Giang Vô Trần còn không phải đế tọa phía dưới đệ nhất người, vừa mới sáng tạo Lệ Tâm kiếm trai, còn lâu mới có được đi cùng Thiên Đế vật tay nội tình.

Dưới loại tình huống này, Giang Vô Trần không có bị những Thiên đó đế thế lực nuốt mất toàn bộ Cửu Diệu cấm khu sở thuộc quyền, đã được xưng tụng là một cọc chuyện không tầm thường.

Trừ này, bên trong ngọc giản ghi lại mặt khác một ít chuyện, cũng dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Tỉ như, theo Khai Nguyên thời đại bắt đầu, cho tới bây giờ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Cửu Diệu cấm khu mỗi lần xuất hiện, đều sẽ hấp dẫn một nhóm lớn người tu đạo đi tới.

Trong đó cơ duyên và tạo hóa, mặc dù đều đã bị đào móc bảy tám phần, nhưng còn có thật nhiều chưa từng bị phát hiện bí mật cùng cơ duyên.

Đều cùng Tinh Thần Chi Đạo có quan hệ.

Tinh Thần Chi Đạo liền là cái gọi chung là, cùng sao trời tương quan Đại Đạo rất nhiều, tựa như biển cả phân ra vô số dòng nhỏ.

Trọng yếu nhất chính là, cho đến trước mắt, vẫn như cũ không ai có thể chân chính đạt được hoàn chỉnh "Cửu Diệu quy tắc" !

Theo bên trong ngọc giản ghi chép, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cấu thành "Cửu Diệu quy tắc" chín loại bản nguyên lực lượng bên trong, chỉ có bốn loại phân biệt bị người chưởng khống.

Này bốn loại, phân biệt là Nguyệt diệu pháp tắc, Thủy Diệu pháp tắc, Kim Diệu pháp tắc, Thổ Diệu pháp tắc!

Còn lại năm loại pháp tắc bản nguyên, đến nay còn chưa bị người đạt được.

Đáng nhắc tới chính là, Cửu Diệu cấm khu bên trong phân bố Tinh Thần Chi Đạo, dù cho bị nhân sâm ngộ chưởng khống, cũng cũng sẽ không tan biến.

Kẻ đến sau vẫn như cũ có thể đi lĩnh hội.

Bao quát cấu thành "Cửu Diệu quy tắc" chín loại bản nguyên lực lượng  đồng dạng cũng như thế.

Nghe nói, chỉ có chân chính chưởng khống hoàn chỉnh "Cửu Diệu quy tắc" người, mới có thể nắm Cửu Diệu cấm khu bên trong phân bố Tinh Thần Chi Đạo toàn bộ luyện hóa mang đi!

Cửu Diệu quy tắc, tương đương với Chúng Tinh Chi Chủ, tinh tượng bản nguyên, đem hắn chưởng khống, chẳng khác nào nắm trong tay hoàn chỉnh sao trời bản nguyên, tự nhiên, bất luận cái gì Tinh Thần Chi Đạo, đều sẽ giống vạn lưu quy tông, bị chưởng khống Cửu Diệu quy tắc người vốn có.

Xem đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, Lữ Hồng Bào cho mình đề yêu cầu có nhiều khó khăn.

Không thể nghi ngờ, Cửu Diệu quy tắc, chính là ngày đó đạo chín sắc một trong "Cửu Diệu sắc lệnh" là một loại cùng vận mệnh có liên quan chí cao Đại Đạo hiển hóa.

Có thể trăm vạn năm năm tháng trôi qua, không biết nhiều ít lợi hại người tu đạo tiến vào Cửu Diệu cấm khu, đến nay lại không người có thể chưởng khống Cửu Diệu quy tắc.

Giang Vô Trần không được.

Những Thiên đó Đế cấp thế lực đồng dạng không được.

Có thể nghĩ, muốn làm thành chuyện này là khó khăn như thế nào!

Cửu Diệu, cùng tinh tượng bản nguyên có quan hệ.

Nếu có thể chưởng khống, liền có thể diễn hóa ngàn tỉ sao trời, thôi diễn mệnh lý, bói toán cát hung họa phúc!

Có thể suy diễn thiên kinh địa vĩ, tuế nguyệt luân chuyển chi bí!

Có thể diễn hóa vô tận Đại Đạo biến hóa chi diệu!

Những bí mật này, Lữ Hồng Bào tặng cho cái kia một viên cùng "Thiên Đạo chín sắc" có liên quan trong ngọc giản, đều có ghi chép.

Như ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, Cửu Diệu sắc lệnh đồng dạng đến từ Vận Mệnh trường hà thượng du một tòa trấn sông bia đá.

"Bây giờ, ta đã chưởng khống Thiên Thú sắc lệnh, đối lĩnh hội bực này sắc lệnh bí mật từ có tâm đắc, chỉ cần bị ta tìm tới, nên không khó nắm giữ."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc trước tại Hòe Hoàng quốc Khổ Vũ sơn dưới, hắn từng dùng luân hồi, Huyền Khư hai loại đại đạo lực lượng đối kháng Thiên Thú sắc lệnh lực lượng, cố gắng lĩnh hội Thiên Thú huyền cơ.

Đáng tiếc đều không được.

Không phải luân hồi cùng Huyền Khư không bằng Thiên Thú sắc lệnh.

Mà là chính hắn đạo hạnh quá yếu.

Nhưng, cuối cùng vẫn bị Tô Dịch đạt được Thiên Thú Xích Linh, sử dụng phương pháp đơn giản thô bạo, trực tiếp dùng Cửu Ngục kiếm tiến hành trấn áp, nắm ngày đó thú sắc lệnh cưỡng ép cướp đi!

Đến bây giờ, Thiên Thú sắc lệnh đồ án cũng còn trấn áp tại Cửu Ngục kiếm phía dưới.

Tại Thanh Diệp kiếm tông tu hành hơn hai năm thời gian bên trong, Tô Dịch ngày đêm lĩnh hội Thiên Thú sắc lệnh chi bí, bây giờ đã nhỏ có tâm đắc, sơ bộ nắm giữ một chút Thiên Thú lực lượng.

"Lão đệ chẳng lẽ là đang rầu rĩ tiến vào Cửu Diệu cấm khu sự tình?"

Nơi xa, một cái khô gầy đá lởm chởm tiểu lão đầu đi tới, chính là Bạch Hồng kiếm các duy nhất một vị Thiên Quân đại kiếm tu Bố Mãnh.

"Đừng lo lắng, lần này ta làm ngươi Hộ Đạo giả!"

Bố Mãnh cười ha hả ngồi ở một bên.

"Bạch Hồng kiếm các không thể không có lão ca tọa trấn, thôi được rồi."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt.

Bằng Tinh diệu lệnh bài tiến vào Cửu Diệu cấm khu  có thể mang theo một vị Hộ Đạo giả.

Nhưng, chỉ có đeo Tinh diệu lệnh bài người  có thể không sợ thiên địa cắn trả cùng uy hiếp.

Nếu như không có, thì gặp phải hai chuyện ——

Một, gặp uy hiếp lớn lao, một nước vô ý, liền sẽ bị thiên địa quy tắc gạt bỏ.

Hai, đời này lại không cách nào rời đi Cửu Diệu cấm khu!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, những chuyện tương tự phát sinh qua không biết bao nhiêu lần.

Nói chung, chỉ cần sung làm Hộ Đạo giả cùng một chỗ đi tới Cửu Diệu cấm khu, cơ hồ đều là "Tử sĩ" !

Không có ý định còn sống rời đi!

Bố Mãnh là Bạch Hồng kiếm các duy nhất một cái Thiên Quân đại kiếm tu, nếu là đi Cửu Diệu cấm khu, Bạch Hồng kiếm các làm sao bây giờ?

Vì vậy, Tô Dịch là đoạn sẽ không đáp ứng.

Bố Mãnh cười ha hả nói: "Ta như chết rồi, về sau do ngươi tới đảm nhiệm Bạch Hồng kiếm các chưởng giáo, há không đẹp quá thay?"

Tô Dịch: ". . ." Chợt, Bố Mãnh thu lại nụ cười, khoát tay áo, "Không nói đùa, ta vừa tiếp vào Thanh Diệp kiếm tông một phong gửi thư, Tề Kính Chân lão gia hỏa kia cũng không biết là lương tâm phát hiện, vẫn là nghĩ vãn hồi tiểu hữu, vậy mà nói muốn an bài Mạc Lan Hà tới sung làm

Ngươi Hộ Đạo giả!"

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc, "Như thế bỏ được?"

Mạc Lan Hà, hắn không thể quen thuộc hơn được, tại Thanh Diệp kiếm tông Tuyết Tùng phong tu hành đoạn thời gian kia, Mạc Lan Hà liền là Tuyết Tùng phong phong chủ, nội môn Thủ tịch trưởng lão, một vị chiến lực cực kỳ cường hãn Thiên Quân đại kiếm tu!

Đáng tiếc, Tô Dịch đối với người này cảm quan cũng không tốt.

Hắn có thể sẽ không quên, chính mình lúc trước lần thứ nhất đi tìm Mạc Lan Hà lúc, từng bị đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa!

Bố Mãnh thở dài: "Ai biết được, bất quá ta nghe nói, Tề Kính Chân đã quyết tâm muốn triệt để nắm Thanh Diệp kiếm tông thanh tẩy một lần, hiện tại Thanh Diệp kiếm tông trên dưới người người cảm thấy bất an, e sợ cho bị Tề Kính Chân tính nợ cũ cho dọn dẹp."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta không cần Hộ Đạo giả, còn mời lão ca giúp ta từ chối chính là."

Hắn đối Thanh Diệp kiếm tông hoàn toàn chính xác không có thù hận gì, nhưng cũng không muốn lại cùng đối phương có cái gì liên luỵ.

Bố Mãnh gãi đầu một cái, cười khổ nói: "Vẫn là do ngươi tới nói đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Tóc mai sương trắng, thân ảnh cao to, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch, thân mang một bộ đen như mực áo, mang một thanh tuyết trắng Đạo Kiếm.

Chính là Mạc Lan Hà!

Tại hắn sau khi đến, liền khom lưng ôm quyền, hướng Tô Dịch chắp tay nói, " còn mời đạo hữu cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Thần sắc bình tĩnh, ngôn từ khí phách.

Nhìn không ra tâm tình gì. Bố Mãnh tại một bên thấp giọng nói, " lão đệ, Tề Kính Chân đã quẳng xuống ngoan thoại, ngươi như cự tuyệt, liền để Mạc Lan Hà nắm đầu lưu tại Bạch Hồng kiếm các, ta Bạch Hồng kiếm các miếu quá nhỏ, có thể không chịu nổi dạng này một khỏa đầu lâu.".