Chương 2799: Vân Kiều Quân hư danh mệt mỏi

Chương 2799: Vân Kiều Quân hư danh mệt mỏi

Tô Dịch nhìn Mạc Lan Hà liếc mắt.

Vị này Tuyết Tùng phong phong chủ vẫn như cũ duy trì khom người chào tư thế, lạnh lùng trên khuôn mặt một mảnh yên tĩnh.

Yên lặng một lát, Tô Dịch hỏi cái vấn đề:

"Độ Nhai lão tổ vì sao không đến làm Hộ Đạo giả?"

Mạc Lan Hà nói: "Độ Nhai lão tổ đã bị cầm tù hậu sơn, diện bích hối lỗi, tổ sư đang ở thanh toán Độ Nhai lão tổ này nhất mạch sự tình, cầm sạch coi xong tất, liền sẽ đối Độ Nhai lão tổ tiến hành trừng phạt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi thật không sợ chết? Ta muốn nghe lời thật."

Mạc Lan Hà yên lặng nửa ngày, nói: "Sợ! Nhưng, nếu có thể vì Thanh Diệp kiếm tông cùng chính ta đền bù một chút sai lầm, chết tại Cửu Diệu cấm khu cũng là có thể."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, lần này là ta chủ động xin đi giết giặc, thỉnh cầu thành đạo bạn hộ đạo."

Tô Dịch không khỏi thấy vô cùng bất ngờ, "Không ủy khuất? Ta chẳng qua là Tiêu Dao cảnh tiểu bối mà thôi, không nói mặt khác, chỉ luận thực lực, cùng ngươi cũng chênh lệch trọn vẹn bốn cái cảnh giới, vì ta loại bọn tiểu bối này chịu chết, có phải hay không không đáng giá?"

Mạc Lan Hà ánh mắt phức tạp.

Cái gì Tiêu Dao cảnh tiểu bối!

Một cái có thể xông qua Thiên Tâm kiếm tháp tầng thứ chín, nhường tổ sư không chút do dự muốn thanh tẩy Thanh Diệp kiếm tông người, còn có thể dùng cảnh giới cùng thân phận cao thấp để cân nhắc?

"Ủy khuất chưa nói tới, đền bù sai lầm mà thôi."

Mạc Lan Hà nói, "Điểm này, Mạc mỗ vẫn là tự hiểu rõ."

Tô Dịch nói: "Vậy liền nói ra một chút, tiến vào Cửu Diệu cấm khu, ngươi làm như thế nào hộ đạo?"

Mạc Lan Hà không cần nghĩ ngợi, "Toàn bằng đạo hữu làm chủ, chính là nhảy hố lửa, Mạc mỗ cũng sẽ không nhíu mày."

Nghe đến nơi này, Bố Mãnh không khỏi kinh ngạc nói: "Không nhìn ra, ngươi cái tên này cũng là một người hảo hán!"

Hắn đối Mạc Lan Hà ấn tượng đổi mới không ít.

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, liền đáp ứng hạ việc này.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Mạc Lan Hà rõ ràng dễ dàng không ít.

. . .

Mười ngày sau.

Thanh Phác sơn.

Lúc trước "Cửu Diệu đạo hội" liền là tại Thanh Phác sơn đỉnh tiến hành.

Mà bây giờ, dùng Thanh Phác sơn làm trung tâm phương viên ba ngàn dặm chỗ, đều đã bị hoàn toàn phong tỏa.

Hôm nay, liền là Cửu Diệu cấm khu cách mỗi ngàn năm hoành không xuất hiện tháng ngày.

Chân núi chỗ.

Phân biệt đến từ Văn Châu mười ba cái Thiên Quân thế lực một nhóm người tu đạo đều đã đến.

Bạch Hồng kiếm các bên này, đứng thẳng Tô Dịch, Bố Mãnh, Mạc Lan Hà đám người.

Nhân số ít nhất.

Bởi vì tại Cửu Diệu đạo hội bên trong, Bạch Hồng kiếm các chỉ có hai cái truyền nhân đưa thân ba mươi vị trí đầu.

Một cái là Tô Dịch.

Một cái là một cái tên là "Phó Linh Vân" nữ Kiếm Tu, bộ dáng đáng yêu, ăn mặc một bộ đồ đen, da thịt trắng hơn tuyết.

Phó Linh Vân tại Cửu Diệu đạo hội bên trên, xếp hạng thứ mười chín.

Chưa nói tới cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

Theo Bố Mãnh lời giải thích, toàn bộ Bạch Hồng kiếm các Tiêu Dao cảnh truyền nhân bên trong, Phó Linh Vân là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, đừng nhìn bộ dáng đáng yêu, sở sở động lòng người, kì thực cực kỳ am hiểu công phạt chi đạo, thích nhất làm sự tình liền là săn yêu!

Tại Bạch Hồng kiếm các, Phó Linh Vân thụ nhất Bố Mãnh xem trọng cùng coi trọng, coi như chính mình tôn nữ, rất là cưng chiều.

Lần này đến đây Cửu Diệu cấm khu, Bố Mãnh kéo xuống mặt mo không muốn, đáng thương thỉnh cầu Tô Dịch quan tâm Phó Linh Vân.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn rõ ràng Bạch Hồng kiếm các tình cảnh hết sức quẫn bách, ngoại trừ Bố Mãnh, toàn bộ tông môn đều tìm không ra một cái có thể vì Phó Linh Vân hộ đạo Thiên Quân nhân vật!

Trừ này, Tô Dịch đối Phó Linh Vân ấn tượng cũng không xấu, vị cô nương này có hai cái ham mê, tu luyện cùng giết yêu.

Nói đến hai chuyện này, nàng cái kia xinh đẹp con mắt biết phát sáng, tinh thần phấn chấn.

Có thể lúc bình thường, Phó Linh Vân cũng rất ngốc, ngu ngơ, không am hiểu giao tế, thường xuyên sẽ còn thất thần rơi vào mơ hồ.

"Ừ, Thanh Diệp kiếm tông người cũng tới, đại khái là bôi không dưới mặt mũi, ngượng ngùng đến đây chào hỏi đi."

Bố Mãnh cười một tiếng.

Nơi xa, Thanh Diệp kiếm tông chưởng giáo Sư Tuệ Diễn, cùng một vài đại nhân vật nhóm đều tại, từng thua ở Tô Dịch dưới tay Lô Huyền Võ  đồng dạng cũng tại.

Khi bọn hắn tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch bên này lúc, vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Chỉ có Sư Tuệ Diễn cười cùng Tô Dịch gật đầu thăm hỏi.

Mặc dù không nói gì, hết thảy đều không nói bên trong.

"Lý Mục Trần."

Nơi xa, đột nhiên có cái ngọc bào nam tử đi tới, rộng eo hẹp, eo treo Dưỡng Kiếm hồ.

Chính là Liễu Thiên Thần, một cái từ Văn Châu đệ nhất đạo thống "Nam Minh kiếm tông" Tiêu Dao cảnh tuyệt thế Kiếm Tu.

Lúc trước tại "Cửu Diệu đạo hội" bên trên, Tô Dịch liền là bại trong tay hắn.

Cuối cùng, Liễu Thiên Thần bài danh đệ tứ.

Một châu Tiêu Dao cảnh bên trong hạng tư, thành tích như vậy, tuyệt đối được xưng tụng kinh diễm thiên hạ.

Có thể Liễu Thiên Thần trong khoảng thời gian này lại có một cái nho nhỏ tâm bệnh!

Vì vậy, làm xa xa thấy Lý Mục Trần, hắn trước tiên liền đến.

"Tìm ta có việc?"

Tô Dịch đang uống rượu.

Liễu Thiên Thần con mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, như như kiếm phong sắc bén, "Lần trước vì sao muốn cố ý thua đi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tài nghệ không bằng người, thua không rất bình thường?"

Liễu Thiên Thần cười lạnh, "Đừng đánh trống lảng! Người khác không biết, chính ta rõ ràng nhất, ngươi cái tên này lúc ấy cố ý. . ."

Tô Dịch cười cắt ngang, "Nếu ngươi không phục, ta nói xin lỗi được hay không?"

Hắn cảm giác này Liễu Thiên Thần thật có ý tứ, rõ ràng thắng, lại không có cam lòng có không cam lòng, nhìn ra được, hắn đối "Thắng mà không võ" chuyện này hết sức quan tâm!

"Nói xin lỗi?"

Liễu Thiên Thần nói, " rất không cần phải! Nếu ngươi thật là một cái Kiếm Tu, có dám hay không tại Cửu Diệu cấm khu bên trong, lại cùng ta đánh một trận? Ta chính là thua lại thảm, đều xa so với ngươi cố ý thua cho ta cao hứng!"

Tô Dịch nói: "Tốt!"

Liễu Thiên Thần lúc này mới quay người rời đi.

"Thật là một cái ngông ngênh kiên cường hạt giống tốt!"

Bố Mãnh thổn thức, "Đáng tiếc, không phải ta Bạch Hồng kiếm các truyền nhân."

Tô Dịch nói: "Như đặt tại Thanh Diệp kiếm tông, chỉ bằng hắn này loại ngay thẳng tính tình, sợ là cần phải bị đánh ép một thoáng, lấy tên đẹp ma luyện."

Một bên Mạc Lan Hà không khỏi có chút xấu hổ.

Cùng một thời gian ——

Liễu Thiên Thần trở về về sau, cùng hai nam một nữ tụ tập cùng một chỗ.

Ba người này phân biệt là "Vân Kiều Quân" "Tiêu Xích" "Ôn Tú Nhiên" .

Lúc trước Cửu Diệu đạo hội bên trên, ba người phân biệt thu hoạch được thứ nhất, hạng hai, hạng ba.

Đầu bảng Vân Kiều Quân, bây giờ nghiễm nhiên được vinh dự Văn Châu thiên hạ Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân!

Mà Vân Kiều Quân giống như Liễu Thiên Thần, đều đến từ Văn Châu đệ nhất thế lực "Nam Minh kiếm tông" .

Bài danh đệ nhị Tiêu Xích, bài danh thứ ba Ôn Tú Nhiên, thì phân biệt đến từ "Cửu Diễn kiếm sơn" cùng "Lạc Thủy kiếm cung" .

Này hai Đại Thiên Quân thế lực, một cái bài danh thứ hai, một cái bài danh thứ ba, cũng là cùng Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên tại Cửu Diệu đạo hội bên trên bài danh một dạng.

"Nói thế nào?"

Thấy Liễu Thiên Thần trở về, Tiêu Xích thứ nhất hỏi ra.

Cái này người cao gầy, y quan sạch sẽ, mang hộp kiếm, khí tức cực kỳ lăng lệ khiếp người.

"Hắn thừa nhận, đồng thời đáp ứng có cơ hội, tại Cửu Diệu cấm khu cùng ta lại tỷ thí một trận."

Liễu Thiên Thần cười nói.

Ôn Tú Nhiên mím môi cười một tiếng, "Này chứng minh vị kia Lý đạo hữu là cố ý thua ngươi, mà ngươi bây giờ đưa thân Cửu Diệu đạo hội đệ tứ, không cảm thấy hổ thẹn?"

Liễu Thiên Thần chân thành nói: "Chính là bởi vì hổ thẹn, mới lại muốn chiến một trận!"

Vân Kiều Quân vỗ vỗ Liễu Thiên Thần bả vai, "Không sai, có này khí phách, phương vì người đời ta, vị kia Lý Mục Trần đạo hữu thực lực hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

Liễu Thiên Thần cười rộ lên.

Sư huynh Vân Kiều Quân làm Nam Minh kiếm tông Tiêu Dao cảnh nhân vật thủ lĩnh, luôn luôn cực ít khen người.

Có thể được đến Vân Kiều Quân tán thành, nhường Liễu Thiên Thần nội tâm cũng cao hứng không thôi, thậm chí so đạt được tông môn một ít trưởng bối tán dương đều cao hứng.

Tại bọn hắn này loại nhân vật tuyệt thế trong mắt, có lẽ trước mắt đạo hạnh thấp, cảnh giới không cao  có thể sau sớm muộn là muốn siêu việt tông môn những trưởng bối kia!

Vì vậy, đối với trưởng bối, bọn hắn sẽ kính trọng, nhưng cũng sẽ không mù quáng tuân theo.

Ngược lại là đến từ cùng thế hệ người mạnh hơn tán thành, mới có thể chân chính để bọn hắn coi trọng. Vân Kiều Quân bộ dáng thanh tú như thiếu niên thư sinh, ánh mắt trong veo như nước hồ  nói, "Tại Cửu Diệu đạo hội bên trên, ta từng nghiêm túc quan sát Lý Mục Trần mỗi một lần chiến đấu, mặc dù đoán không ra hắn thực lực chân thật, nhưng lại có thể kết luận, hắn như toàn lực ra tay, nên có cơ hội tranh một chuyến trước ba vị trí."

Lời này vừa nói ra, Liễu Thiên Thần, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên đều không cấm ngoài ý muốn, chợt lộ ra vẻ suy tư.

Vân Kiều Quân bây giờ đã được xưng tụng là toàn bộ Văn Châu thiên hạ Tiêu Dao cảnh đệ nhất kiếm tu.

Tại Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách, đưa thân thứ ba mươi chín vị!

Nghe nói Kính Thiên các lần sau thay đổi bảng danh sách lúc, Vân Kiều Quân thứ tự còn có thể lại nâng cao một bước!

Cần biết, này phần bảng danh sách có thể là bao trùm toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Tiêu Dao cảnh, bao quát Thượng Ngũ Châu chỗ, năm đại tịnh thổ, lục đại thiên đô ở bên trong!

Vân Kiều Quân có thể đưa thân ba mươi chín, đã là một cái chấn kinh Văn Châu thiên hạ sự tình.

Mà đến từ Vân Kiều Quân suy đoán, ai dám không coi trọng?

"Nói như vậy, cái kia Lý Mục Trần có thể hoàn toàn chính xác rất lợi hại, cũng không biết, hắn tới từ nơi nào, vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua."

Ôn Tú Nhiên chớp chớp xinh đẹp tinh mâu, rất là tò mò.

"Khẳng định là theo mặt khác châu tới Kiếm Tu."

Tiêu Xích nói, " Liễu Thiên Thần, nếu như ngươi bại trong tay hắn, ta cũng đi tìm hắn thử kiếm một trận!"

Nhìn ra được, hắn đối Lý Mục Trần sinh ra cực lớn hứng thú.

"Vân huynh đâu?"

Ôn Tú Nhiên ánh mắt nhìn về phía Vân Kiều Quân.

Vân Kiều Quân cười cười, "Vô duyên vô cớ, ta cũng sẽ không mạo muội đi thử kiếm, trêu người ta không kiên nhẫn, có thể sẽ không tốt."

Ôn Tú Nhiên cười tủm tỉm nói: "Nhìn ra được, Vân huynh ngươi cũng giấu nghề, mặc dù suy đoán ra cái kia Lý Mục Trần là thâm tàng bất lộ cao thủ, nhưng ở sâu trong nội tâm cũng không đem hắn coi là đối thủ."

Vân Kiều Quân nhịn không được cười lên, "Đều là kiếm trên đường đồng đạo, không oán không cừu, vì sao muốn xem hắn làm đối thủ?"

Liễu Thiên Thần biểu lộ cảm xúc, "Thượng Thiện Nhược Thủy, phu chỉ không tranh, cố thiên hạ chớ có thể cùng tranh, sư huynh bây giờ lòng dạ cùng khí phách, liền không phải ta có khả năng so."

Vân Kiều Quân vội vàng khoát tay, "Đừng nâng giết ta, làm cái cái gọi là Văn Châu Tiêu Dao cảnh thứ nhất, đã để ta phiền muộn không thôi, mặt khác. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, "Lần này đi tới Cửu Diệu cấm khu, cũng không chỉ chúng ta, còn có đến từ Thượng Ngũ Châu hai lớn Thiên Đế cấp thế lực cùng nhiều cái đỉnh cấp Thiên Quân đạo thống bên trong khoáng thế nhân vật."

"Ta cái này Văn Châu Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, sợ là sớm bị bọn hắn để mắt tới, hiện tại các ngươi nắm ta trèo càng cao, những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu người cùng thế hệ vật, sợ là càng sẽ không nhịn được nghĩ thử một lần năng lực của ta."

Vân Kiều Quân nhịn không được thở dài một tiếng, "Cái này là hư danh chi mệt mỏi, không có gì tốt chỗ, ngược lại sẽ chọc cho tới tai bay vạ gió."

"Nguyên lai tại Vân huynh trong lòng, chân chính để ý là những Thiên đó Đế trong thế lực yêu nghiệt nhân vật a."

Ôn Tú Nhiên giật mình nói.

Những người khác ánh mắt dị dạng. Nghĩ nghĩ cũng phải, đối bây giờ Vân Kiều Quân mà nói, hắn như còn đi cùng Văn Châu thiên hạ cùng cảnh so sánh, sao xứng đáng "Văn Châu Tiêu Dao cảnh đệ nhất" cái này danh hiệu?.