Chương 2800: Tha hương gặp người quen

Chương 2800: Tha hương gặp người quen

Mọi người nói chuyện với nhau lúc, nơi xa bầu trời đột nhiên sáng lên một mảnh chói mắt hồng quang.

Chợt, đầu tiên là một đầu to lớn như lục địa Côn Bằng hoành không mà tới.

Côn Bằng trên lưng, chở một đám người tu đạo.

Có tới trên trăm chi chúng.

Một màn này, lúc này ở trong sân dẫn phát oanh động.

Vô Lượng đế cung Côn Bằng Đại Yêu!

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, này Côn Bằng Đại Yêu cực kỳ nổi danh, hai cánh như đám mây che trời, có thể dễ dàng xuyên qua châu giới, ngao du thời không, hắn chiến lực cũng cực đoan đáng sợ.

Nghe nói trên trăm vị Thiên Quân đồng loạt ra tay, cũng đỡ không nổi Côn Bằng Đại Yêu một kích dốc toàn lực!

Kính Thiên các càng là không tiếc ca ngợi, lời bình "Côn Bằng Đại Yêu" đạo hạnh cao, đã đạt đến Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong nhất chỗ, có thể chiếu sáng cửu tiêu, khí áp đỉnh mây!

Mà này Côn Bằng Đại Yêu, chính là Vô Lượng đế cung ba vị hộ sơn người một trong.

"Vẫn là như vậy uy phong! Chỉ vị này Côn Bằng đạo nhân  sợ là đều có thể hoành ép Văn Châu tuyệt đại đa số Thiên Quân."

Bố Mãnh cảm khái.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Vô Lượng đế cung mỗi ngàn năm liền sẽ phái người đến đây tiến vào Cửu Diệu cấm khu thí luyện.

Vì vậy, bao quát Bố Mãnh ở bên trong Văn Châu các đại nhân vật, đối Vô Lượng đế cung tình huống biết sơ lược.

Tô Dịch chú ý tới, ở đây mười ba cái Văn Châu Thiên Quân thế lực các đại nhân vật, vô luận là ai, đối mặt xa như vậy chỗ đến đây Vô Lượng đế cung người tu đạo lúc, vẻ mặt hoặc ngưng trọng, hoặc kính sợ.

Liền Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên những Tiêu Dao cảnh đó chói mắt nhất nhân vật tuyệt thế, đều như thế!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên rõ ràng cảm nhận được một sự kiện.

Thiên Đế cấp thế lực tại sao lại bị coi là Vĩnh Hằng thiên vực chí cao chúa tể.

Văn Châu thiên hạ, hoàn toàn không phải Thanh Phong châu loại kia vắng vẻ Cùng Sơn vùng đất hoang có thể so sánh.

Nhưng tại một cái Thiên Đế cấp thế lực trước mặt, toàn bộ Văn Châu cấp cao nhất đạo thống, đều hoàn toàn ảm đạm phai mờ!

Này khác loại cách, căn bản không cần nói nói.

Theo mọi người tại đây thần thái biến hóa bên trong, liền có thể cảm nhận được.

Mà khi Thất Sát thiên đình, Lệ Tâm kiếm trai người tu đạo sau khi đến, loại cảm giác này càng cường liệt.

Thất Sát thiên đình người tu đạo  đồng dạng có trên trăm chi chúng, do một chiếc to lớn Như Nguyệt sáng lên bảo thuyền chở.

Đó là danh chấn thiên hạ Thần Nguyệt chi chu, ví như trăng tròn hoành không, có thể nghĩ ánh trăng xuyên qua Giới Vực vách ngăn, vượt qua Vận Mệnh trường hà, trấn sát hết thảy Tà Ma, không sợ tai hoạ xâm nhập.

Lệ Tâm kiếm trai bên kia  đồng dạng trên trăm chi chúng, cùng một chỗ đứng ở một thanh khổng lồ như sơn nhạc Đạo Kiếm bên trên, kiếm khí u mịch, khuấy động phong vân.

Lệ Tâm kiếm trai mặc dù là Thiên Quân thế lực, có thể hắn tổ sư chính là danh xưng đế tọa phía dưới đệ nhất người Giang Vô Trần.

Tại cả năm châu cảnh nội, Lệ Tâm kiếm trai cũng là đứng đầu nhất Thiên Quân đạo thống một trong.

So sánh cùng nhau, Văn Châu này mười ba cái đỉnh tiêm đạo thống không thể nghi ngờ phải kém hơn quá nhiều.

Làm Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Lệ Tâm kiếm trai người tu đạo lần lượt đến, Thanh Phác sơn trên dưới, đã bao phủ lên một cổ áp lực trầm muộn không khí.

Liền Bố Mãnh này loại không sợ sinh tử, tính tình phóng khoáng Đại Kiếm Quân, đều rõ ràng trở nên có chút câu nệ.

Lại nhìn ở đây mặt khác Văn Châu các đại nhân, cũng không khỏi như thế.

Cái này là tu hành thế lực chi ở giữa chênh lệch.

Khác biệt trời vực!

Này theo tiến vào Cửu Diệu cấm khu danh ngạch bên trong cũng có thể nhìn ra.

Toàn bộ Văn Châu cộng lại, mới chỉ có ba mươi danh ngạch.

Nhưng tại Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Lệ Tâm kiếm trai, phân biệt có năm mươi cái danh ngạch!

Lại thêm mỗi cái danh ngạch có khả năng mang một cái Hộ Đạo giả, đến mức nhường tam đại thế lực xuất động lúc, đều có trên trăm chi chúng!

Trừ này, Tô Dịch chú ý tới, ngoại trừ này tam đại đạo thống bên ngoài, lần lượt còn có mặt khác người tu đạo đến.

Một đầu hoàng kim Loan Điểu phá không mà tới, chở hơn mười người.

Đó là Thiên Đế cấp thế lực "Nam Thiên đạo đình" người tu đạo!

Một tòa lôi điện lượn lờ Hắc Sắc đại sơn lướt ngang tới, trên ngọn núi lớn, đứng thẳng một đám người tu đạo.

Đây cũng là một cái Thiên Đế cấp thế lực người tu đạo, hắn tông môn vì "Vĩnh Hằng Lôi Đình" !

Hắn khai phái tổ sư, là Vô Hư thiên đế!

. . . Tại về sau, lần lượt còn có một số đến từ Thượng Ngũ Châu thế lực.

Nhưng nhân số cũng không nhiều, đều xa vô pháp cùng Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Lệ Tâm kiếm trai nhân số so sánh.

Dù sao, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Cửu Diệu cấm khu vẫn luôn là bị này tam đại thế lực chiếm hữu.

Ra vào Cửu Diệu cấm khu danh ngạch, cũng một mực do này tam đại thế lực chiếm Đại Đầu.

Đến cuối cùng, Thanh Phác sơn phụ cận, vẻn vẹn Thiên Đế cấp thế lực liền có bốn cái, đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Quân thế lực cũng có hơn mười.

Tất cả những thứ này, cũng càng nổi bật lên Văn Châu những cái kia tu hành thế lực ảm đạm.

Đúng như đế hoàng cùng hạ thần khác nhau.

Văn Châu những đại nhân vật kia, đều chủ động tiến lên chào, tư thái bày vô cùng thấp.

Trái lại những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu các thế lực lớn người tu đạo, phản ứng đều không lạnh không nhạt.

Địa vị chi chênh lệch, vừa xem hiểu ngay.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích này chút Tiêu Dao cảnh nhân vật tuyệt thế, từng cái ánh mắt phức tạp, trong lòng rõ ràng vô pháp bình tĩnh.

Đại khái, cũng là ý thức được Văn Châu cùng Thượng Ngũ Châu chi ở giữa chênh lệch, cảm nhận được chính mình sở tại đạo thống, cùng những Thiên đó Đế cấp thế lực chênh lệch!

Tô Dịch thì không có cảm giác cái gì.

Thật sự là hắn là Tiêu Dao cảnh không giả, có thể kinh nghiệm của hắn như nói ra, tuyệt đối có thể dọa toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực nhảy một cái!

Sớm tại Thần Vực lúc, Tô Dịch liền từng cùng những Thiên đó Đế phân thân giằng co qua.

Từng cùng Khô Huyền thiên đế Đại Đạo phân thân đấu trí đấu dũng.

Đã từng cùng Hồng Bào Thiên Đế nâng cốc Thiên Đế nâng cốc ngôn hoan.

Như đừng nói vô luận là Tiêu Tiển, làm Uyển Quân, vẫn là Hà Bá, Công Dã Phù Đồ, cái nào chưa từng bễ nghễ Thiên Đế?

Vì vậy, đối Tô Dịch mà nói, trước mắt loại tràng diện này cũng không tính là gì.

Duy nhất khiến cho hắn lưu ý, là Lệ Tâm kiếm trai bên kia.

Hắn thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc.

Một cái là Võ Kình, Lệ Tâm kiếm trai mười ba núi một trong "Thối Thiên sơn" sơn chủ.

Lúc trước Tô Dịch vừa đến Vận Mệnh trường hà bên trên, từng nhìn thấy qua Võ Kình một đạo ý chí pháp thân.

Sau này mới biết  ấn bối phận để tính, Bồ Huyễn từng là Võ Kình Đại Đạo người dẫn đường, tuy không sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực!

Không thể nghi ngờ, lần này đến đây, là Võ Kình bản tôn!

Nhất làm cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, đứng tại Võ Kình bên người, đúng là Dương Lăng Tiêu!

Ba năm trước đây, tại Thanh Phong châu thời điểm, Dương Lăng Tiêu làm Lệ Tâm kiếm trai nội môn đệ tử, từng biến thành Tô Dịch kiếm hạ tù binh.

Nhưng, không thể không nói, Dương Lăng Tiêu cũng là có cốt khí, thắng được Bồ Huyễn một chút thưởng thức.

Cuối cùng Dương Lăng Tiêu cùng Chân Võ kiếm đình Mộc Thanh, Vũ Nghiễm Quân cùng một chỗ, do Lữ Hồng Bào sắp xếp người đưa tiễn.

"Chẳng lẽ nói, Lệ Tâm kiếm trai đã thông qua Dương Lăng Tiêu, hiểu được phát sinh ở Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc bên ngoài một ít chuyện?"

Tô Dịch tối nói, " đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tà Kiếm Tôn đã biết mình đến đây Vĩnh Hằng thiên vực?"

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là không lo lắng.

Ba năm này, hắn mai danh ẩn tích, ẩn núp tại đây Văn Châu chỗ, có Lữ Hồng Bào ra tay giúp lấy che lấp, trừ phi chính hắn lộ ra chân tướng, bằng không đã định trước không người có thể nhìn thấu thân phận chân thật của hắn.

Đang suy nghĩ, giữa sân chợt vang lên một đạo cười sang sảng tiếng:

"Thừa dịp Cửu Diệu cấm khu còn không có xuất hiện, có thể hay không để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút Văn Châu Cửu Diệu đạo hội ba mươi vị trí đầu người phong thái?"

Vô Lượng đế cung bên kia, một cái áo trắng, tóc xám, đi chân trần nam tử mở miệng cười.

Tay hắn nắm một thanh hào quang lượn lờ ngọc phiến, thân ảnh cao to, áo bào tung bay dắt, tùy ý đứng ở đó, liền có bễ nghễ sơn hà, nhìn xuống chư thiên uy thế.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người đều nhận ra, đó là "Võ Tốn" !

Vô Lượng đế cung Tiêu Dao cảnh cấp độ chói mắt nhất nghịch thiên yêu nghiệt một trong, danh liệt Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ mười sáu!

Không nói mặt khác, Vĩnh Hằng thiên vực chín đại Thiên Đế thế lực, bao gồm thế gian không biết nhiều ít nghịch thiên nhất nhân vật tuyệt thế.

Mà này Võ Tốn có thể đưa thân "Tiêu Dao cảnh" bảng danh sách thứ mười sáu, dạng này thứ tự đã có thể xưng khủng bố!

"Võ Tốn đạo hữu mở miệng, chúng ta há có thể không theo?"

Một cái lão giả mở miệng cười.

La Sở.

Văn Châu đệ nhất đạo thống Nam Minh kiếm tông Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng, tại toàn bộ Văn Châu thiên hạ riêng có uy vọng.

Có thể tại đối mặt Võ Tốn dạng này một cái đến từ Vô Lượng đế cung Tiêu Dao cảnh yêu nghiệt lúc, La Sở vị này Nam Minh kiếm tông Đại trưởng lão, lại đem tư thái thả vô cùng thấp.

Lúc nói chuyện, La Sở đã cùng Văn Châu mặc khác đại nhân vật câu thông, cuối cùng an bài Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên đám người đứng dậy.

Này loại xếp thành hàng bị người xem khỉ giống như cách làm, nhường Tô Dịch nội tâm có chút mâu thuẫn.

Có thể vừa nghĩ tới mình bây giờ cần phải khiêm tốn giấu diếm thân phận, cũng chỉ có thể bóp mũi nhịn.

Rất nhanh, tại Cửu Diệu đạo hội bên trên bài danh ba mươi người tu đạo, đều liệt vào một hàng.

Tựa như chưng bày tại cái kia vật trang trí giống như, mặc cho những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu người tu đạo quan sát.

Vô số ánh mắt, từ trên người bọn họ quét qua.

Võ Tốn chỉ nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền phất tay ra hiệu nói, " mười hạng đầu lưu lại, những người khác tản."

Tô Dịch quay người rời đi, chỉ bất quá ở trong lòng cho Võ Tốn nhớ một khoản.

"Các ngươi mười cái, tiến vào Cửu Diệu cấm khu về sau, ta sẽ từng cái ước lượng đo một cái năng lực của các ngươi."

Võ Tốn khoan thai mở miệng, "Nếu có được đến ta tán thành, ta không ngại tự thân vì các ngươi dẫn tiến, cho các ngươi một cái tiến vào Vô Lượng đế cung tu hành cơ hội!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người vẻ mặt khác nhau.

Mỗi người bọn họ sau lưng tông môn các đại nhân vật, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Ở ngay trước mặt bọn họ, đào bọn hắn góc tường!

Này Võ Tốn không khỏi cũng quá càn rỡ!

Rõ ràng liền là không có đem bọn hắn không để trong mắt! Võ Tốn đã nhận ra tất cả những thứ này, lại cũng không thèm để ý, ngược lại cười nói, " mười người này nên thấy cao hứng mới đúng, bài danh tại bọn hắn về sau hai mươi người, liền để cho ta ước lượng tư cách đều không đủ, bọn hắn cũng đã định trước không có khả năng từ trong tay của ta đạt được một cái bái nhập Vô Lượng đế cung tu hành cơ hội."

Một phen, vang vọng giữa sân.

Cũng chọc giận không biết nhiều ít người.

Bố Mãnh đều nhíu chặt mày lên, vẻ mặt âm trầm.

Không ai có thể dám nói cái gì.

Bởi vì Võ Tốn sau lưng, đứng đấy Vô Lượng đế cung!

Nhìn xem tất cả những thứ này, Tô Dịch chỉ uống một ngụm rượu.

Đột nhiên, hắn bên tai vang lên một sợi truyền âm, "Lý đạo huynh, tên kia thật chính là Vô Lượng đế cung nghịch thiên yêu nghiệt sao, làm sao nhìn như cái đại ngốc con?"

Truyền âm chính là Phó Linh Vân, Bố Mãnh sủng ái nhất chìm một cái Bạch Hồng kiếm các truyền nhân.

Tô Dịch khẽ giật mình, nín cười, truyền âm đáp lại, "Đều là bị quen ra tới tật xấu, mười phần thiếu thông minh."

Phó Linh Vân gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói, "Lão tổ nói ta ngoại trừ tu luyện cùng giết yêu, tại phương diện khác liền là cái đồ ngốc, có thể thấy này người sau mới biết được, làm cái đồ ngốc cũng so thiếu thông minh đại ngốc con tốt!"

Tươi đẹp đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo vẻ đắc ý.

Tô Dịch đều kém chút nhịn không được bật cười. Phó Linh Vân cô nương này, nhìn như ngu ngơ, kì thực thật có ý tứ..