Chương 2801: Rắn cỏ đường kẽ xám, sát cơ tứ phía

Chương 2801: Rắn cỏ đường kẽ xám, sát cơ tứ phía

Thời gian giữa trưa.

Cửu Diệu cấm khu lối vào, hoành không xuất hiện tại Thanh Phác sơn phía trên biển mây bên trong.

Cửa vào giống như một đường to lớn mà thần bí Thiên Môn, do thời không trật tự ngưng tụ mà thành.

Đeo "Tinh Diệu lệnh bài" người tu đạo, toàn đều mang riêng phần mình Hộ Đạo giả tiến vào bên trong.

Tô Dịch cũng cùng Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cùng một chỗ bày ra hành động, lướt vào Cửu Diệu cấm khu lối vào.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Bố Mãnh thở dài một hơi.

Hắn không cầu Lý Mục Trần cùng Phó Linh Vân đạt được bao lớn tạo hóa, miễn là còn sống trở về liền tốt.

Trên thực tế, Bố Mãnh cũng không lo lắng hai người sẽ chết.

Tại Cửu Diệu cấm khu, Tiêu Dao cảnh cấp độ người tu đạo nếu là tao ngộ họa sát thân, chỉ cần vận chuyển Tinh Diệu lệnh bài lực lượng, liền có thể bị na di ra tới.

Một khi tu vi vượt qua Tiêu Dao cảnh, Tinh Diệu lệnh bài liền sẽ mất đi hiệu lực.

Có khả năng khẳng định là, những cái kia không có Tinh Diệu lệnh bài Hộ Đạo giả, thì đã định trước có đi không về!

Sau nửa canh giờ.

Cửu Diệu cấm khu lối vào biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, vô luận là Văn Châu những đại nhân vật kia, còn là đến từ Thượng Ngũ Châu các đại nhân vật, đều không có rời đi, mà là lựa chọn tại nguyên chờ đợi.

. . .

Một tòa thành trì trong tửu lâu.

Lữ Hồng Bào tự mình uống rượu, đang nghe Liên Lạc tiến hành bẩm báo.

"Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Nam Thiên đạo đình, Vĩnh Hằng lôi đình, này tứ đại Thiên Đế trong thế lực, ngoại trừ Côn Bằng lão yêu chờ rải rác mấy cái, những người khác không có gì có thể lưu ý."

"Đến mức đến từ Thượng Ngũ Châu những thiên quân kia thế lực, ta cũng nhất nhất từng điều tra, cũng không có vấn đề gì."

Nghe đến nơi này, Lữ Hồng Bào cắt ngang nói, " Lệ Tâm kiếm trai bên kia có thể có vấn đề?"

Liên Lạc lắc đầu, "Không có."

Lữ Hồng Bào đầu ngón tay một vệt.

Trước người trên bàn rượu, đột nhiên hiện ra một bức tranh.

Trên bức họa lộ ra ra Thanh Phác sơn cảnh tượng, Văn Châu thập tam đại thế lực, tứ đại Thiên Đế thế lực, cùng với Thượng Ngũ Châu mặt khác Thiên Quân thế lực người tu đạo thân ảnh, đều hiển hiện tại trong bức họa.

Lữ Hồng Bào tầm mắt từng cái quét qua, làm thấy Tô Dịch lúc, tầm mắt hơi hơi dừng lại một chút, sau đó liền nhìn về phía những người khác.

"Này Dương Lăng Tiêu bên người Hộ Đạo giả là ai?"

Lữ Hồng Bào chỉ trong bức họa một cái áo xám nam tử hỏi.

Này áo xám nam tử hai bên tóc mai hoa râm, tướng mạo gầy gò, chắp tay tại lưng, toàn thân không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

"Thái Âm thần tộc Thái Thượng trưởng lão, thương không hối hận."

Liên Lạc không cần nghĩ ngợi, "Một cái tại Thiên Quân cảnh khốn đốn năm tháng dài đằng đẵng lão gia hỏa, rất nhiều năm trước, thương không hối hận tâm cảnh ra một vài vấn đề, nhờ có Tà Kiếm Tôn ra tay, mới giúp hắn biến nguy thành an."

"Lần này, là thương không hối hận chủ động xin đi giết giặc, muốn vì cái kia Dương Lăng Tiêu làm Hộ Đạo giả, rõ ràng đã ôm lấy một đi không trở lại tâm tư."

Tại Lệ Tâm kiếm trai dưới trướng, phụ thuộc lấy một nhóm tu hành thế lực.

Trong đó, Thái Âm thần tộc, Kỳ Lân thần tộc tiên tổ, đều từng là Giang Vô Trần thủ hạ chiến tướng.

"Chủ thượng, chẳng lẽ cái này người có vấn đề?"

Hỗn? Có rơi chút không hiểu.

Lần này đi tới Cửu Diệu cấm khu, đảm nhiệm Hộ Đạo giả nhân vật đã định trước có đi không về.

Vì vậy, những Thiên đó đế thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai này loại Thiên Quân thế lực, đều sẽ không để cho người một nhà đảm nhiệm Hộ Đạo giả, mà là theo bám vào dưới quyền bọn họ trong thế lực, tìm một chút đáng tin lão gia hỏa tới đảm đương "Tử sĩ" .

Đi theo tại Dương Lăng Tiêu bên người Thái Âm thần tộc thương không hối hận, liền là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Lữ Hồng Bào nói, " này Dương Lăng Tiêu từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ tại Thanh Phong châu quen biết, làm tù nhân hắn, đối Tô Dịch, Bồ Huyễn đều có tiếp xúc."

"Bây giờ, này Dương Lăng Tiêu lại xuất hiện lần nữa, có lẽ là trùng hợp, nhưng cũng có thể sẽ trở thành một cái biến số."

Lữ Hồng Bào vuốt vuốt đầu lông mày, "Ngươi cũng rõ ràng, Cửu Diệu cấm khu vốn là Giang Vô Trần thứ nhất phát hiện, Tà Kiếm Tôn làm Giang Vô Trần tâm ma, đối với chỗ này tình huống càng rõ như lòng bàn tay."

"Như Tà Kiếm Tôn nghĩ mượn cơ hội này làm một ít gì, tuyệt đối sẽ đối Tô Dịch sinh ra uy hiếp trí mạng, mà này, chính là ta lo lắng nhất cái kia biến số."

Liên Lạc đồng tử co vào, "Chủ thượng, Tô đại nhân ở đây mai danh ẩn tích ba năm lâu, Tà Kiếm Tôn dù cho theo Dương Lăng Tiêu nơi đó hiểu qua tô đại nhân sự tình, nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, Tô đại nhân sẽ đi tới Cửu Diệu cấm khu?"

Lữ Hồng Bào đầu ngón tay một vệt, trên bàn bức tranh biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, nàng rồi mới lên tiếng: "Tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực những cái kia cừu địch bên trong, nếu nói có ai có thể thứ nhất tìm tới Tô Dịch, không có người nào có thể cùng Tà Kiếm Tôn so sánh!"

Liên Lạc chấn động trong lòng, mơ hồ hiểu rõ.

Tà Kiếm Tôn là Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng biến thành.

Mà Tô Dịch, thì là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch cùng Tà Kiếm Tôn ở giữa tất có lấy một loại không muốn người biết liên hệ.

Liên Lạc nói: "Chủ thượng, một cái Tà Kiếm Tôn mà thôi, tại trước mặt ngài còn không nổi lên được cái gì bọt nước."

Lữ Hồng Bào xuất ra Tô Dịch lúc trước tặng cho bầu rượu, vốn định uống một ngụm, có thể lung lay trong bầu rượu còn sót lại không nhiều rượu, cuối cùng vẫn từ bỏ, lại đem bầu rượu thu hồi.

Hắn một tay nâng gương mặt, đôi mắt nhìn về phía quán rượu bên ngoài, "Như chỉ là một cái Tà Kiếm Tôn, dĩ nhiên không cần quá để ý, cũng đừng quên, hắn cùng Vô Lượng đế cung Văn Thiên Đế, Thất Sát thiên đình Diêu Quang thiên đế quan hệ cũng không tệ."

Liên Lạc lập tức liền hiểu rõ, "Nói như vậy, lần này tiến vào Cửu Diệu cấm khu Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình bên trong, cũng cực khả năng tàng có chúng ta không biết biến số?"

Lữ Hồng Bào gật đầu nói, " ngươi còn không tính quá đần, mọi thứ theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, mới có thể thanh tỉnh hơn mà nắm chặt toàn cục."

"Ta dám chắc chắn, nếu do Tà Kiếm Tôn tới bố cục, như vậy thì ý vị sao liền mang ý nghĩa, lần này đi tới Cửu Diệu cấm khu tứ đại Thiên Đế thế lực, cùng những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Quân trong thế lực, đều có giấu biến số!"

"Kể từ đó, ta cái kia hảo huynh đệ tình cảnh, đã định trước sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm."

Liên Lạc không khỏi nhíu mày, "Như đúng như này, coi như thật phiền toái."

Suy nghĩ một chút, ngoại trừ Văn Châu những thế lực kia, vậy đến từ Thượng Ngũ Châu thế lực lớn bên trong, đều có giấu nhằm vào Tô Dịch sát cơ, này sao mà đáng sợ?

Khó giải quyết nhất chính là, tại Cửu Diệu cấm khu, chủ thượng cùng hắn căn bản không thể giúp bất luận cái gì vội vàng!

Có ai nghĩ được, Lữ Hồng Bào lại tại lúc này cười rộ lên, ánh mắt sáng ngời, "Như thế mới tốt!"

Hắn lại lấy ra Tô Dịch tặng cho cái kia một bầu rượu, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó thỏa mãn giống như thở dài một hơi.

"Ba năm trước đây, coi ta đề nghị để cho ta cái kia hảo huynh đệ đến đây lúc, đã nghĩ tới sẽ xuất hiện dạng này một màn."

Lữ Hồng Bào thuận miệng nói, " bây giờ, liền nhìn ta cái kia hảo huynh đệ có thể hay không tiếp tục chống đỡ."

Liên Lạc ngẩn ngơ, cười khổ nói, " này loại sát kiếp, thuộc hạ đều nghe được vô cùng lo sợ, ưu sầu không thôi, bây giờ Tô đại nhân mới Tiêu Dao cảnh tu vi mà thôi, một phần vạn. . ."

Lữ Hồng Bào cười lạnh một tiếng, "Ngươi nói sai, ta cái kia hảo huynh đệ từ trước tới giờ không là cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!"

"Hắn nếu có thể gánh vác, từ nay về sau, ta Lữ Hồng Bào mới có thể thật coi hắn là hảo huynh đệ, bằng không, hắn cuối cùng chẳng qua là Giang Vô Trần một cái chuyển thế thân."

"Ta sẽ cho hắn chiếu cố, sẽ bảo đảm hắn sống rất khá, duy chỉ có sẽ không lại cảm mến dốc sức giúp hắn!"

Dừng một chút, Lữ Hồng Bào ánh mắt trở nên kiên định, "Về sau hắn mặc dù trách ta, hận ta, ta cũng không thèm để ý, dù sao, nếu ngay cả dạng này sát kiếp đều không kháng nổi đi, về sau thế nào có tư cách đi báo thù, đi đoạt lại thuộc về mình hết thảy?"

"Lại nào có năng lực đi cùng Thiên Đế vật tay?"

"Cùng hắn về sau nhường những cái kia đại địch giết chết, còn không bằng kịp thời bỏ đi hắn hết thảy tưởng niệm!"

Một bên, Liên Lạc yên lặng nửa ngày, nhẹ gật đầu.

Tô Dịch có thể hay không gánh vác được lần này sát kiếp?

Có thể hay không thu hoạch được "Cửu Diệu sắc lệnh" ?

Tất cả những thứ này, đem quyết định chủ thượng thái độ!

. . .

Cửu Diệu cấm khu, đích thật là một tòa cổ chiến trường, theo mạt pháp thời đại còn sót lại.

Chỉ bất quá này tòa cổ chiến trường lại vô cùng cuồn cuộn rộng lớn, mênh mông vô bờ.

Trên bầu trời, là phá toái sụp đổ tinh không, trên mặt đất, khe rãnh đan xen, sinh cơ khô kiệt.

Vô số ngôi sao di hài, lộn xộn tản mát ở trên mặt đất, giống đếm không hết mồ, tô điểm tại đây tòa hoang vu, lãnh tịch, thương mang cổ lão chiến trường trong di tích.

Theo Giang Vô Trần thứ nhất phát hiện Cửu Diệu cấm khu cho tới bây giờ trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong, cách mỗi ngàn năm, liền sẽ có một nhóm người tu đạo đến đây.

Nơi này sát cơ tứ phía, vô cùng nguy hiểm, phân bố đủ loại thiên tai cùng quỷ dị họa loạn.

Nhất làm người kiêng kỵ, thuộc về "Tinh yên sát phong" .

Này loại sát phong hàng năm phân bố tại trên chiến trường cổ, nghe nói là do Đại Đạo vỡ nát sau bản nguyên lực lượng biến thành, một khi bị này gió bao phủ, đạo thân thể tựa như gặp lăng trì, chớp mắt hóa thành bọt máu, thần hồn thì sẽ bị thổi tan thành tro tàn.

Dù cho đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ "Tiêu Dao cảnh" nhân vật, cũng không dám anh kỳ phong mang, sẽ thụ trọng thương, thậm chí là chết.

Ngoại trừ Tinh yên sát phong, còn có mặt khác một chút quỷ dị đáng sợ tai hoạ, như là "Địa Sát kiếp quang" "Thiên Quân oan hồn" "Trảm tâm huyết lôi" các loại.

Đáng nhắc tới chính là, "Thiên Quân oan hồn" này loại quỷ dị sinh linh, đều là chết tại Cửu Diệu cấm khu Thiên Quân nhân vật biến thành!

Mọi người đều biết, Hộ Đạo giả tiến vào Cửu Diệu cấm khu, đã định trước có đến mà không có về, chỉ cần chết ở đây, máu thịt của bọn họ, thần hồn, đại đạo lực lượng, dễ dàng nhất trở thành dẫn đến oan hồn chất dinh dưỡng!

Dĩ vãng bị nhốt Cửu Diệu cấm khu Hộ Đạo giả bên trong, là không còn có người còn sống?

Có lẽ có.

Nhưng đã định trước cực kỳ rất ít.

Bởi vì lợi hại hơn nữa Thiên Quân, tại Cửu Diệu cấm khu này loại sinh cơ khô kiệt, linh khí hoàn toàn không có bên trong chiến trường cổ, cũng gánh không được đủ loại thiên tai cùng hung sát lực lượng xâm nhập.

Trên thực tế, cầm trong tay Tinh Diệu lệnh bài người, đều chưa chắc có thể bình yên trở ra.

Dù sao, sống chết trước mắt, như không kịp vận chuyển Tinh Diệu lệnh bài lực lượng, đã định trước vẫn là sẽ chết.

Trên mặt đất, phá toái vết rách giăng khắp nơi, hóa thành khe rãnh, đầy rẫy hoang vu.

Một hồi Tinh yên sát phong thổi qua, nhấc lên đầy trời bụi trần, ô ô rung động tiếng gió thổi giống làm người rùng mình quỷ khóc sói gào.

Một tòa thật to Tinh mộ phần phía dưới.

Mạc Lan Hà tế ra một mặt thanh đồng kính, hóa thành mười trượng phạm vi một tòa thần diệu cấm trận, đem Tô Dịch, Phó Linh Vân bảo hộ trong đó.

Tinh yên sát phong phá đến, giống sắc bén Đạo Kiếm bổ tới, chấn động đến cái kia một tòa cấm trận lay động không thôi, phát ra phanh phanh phanh nặng trĩu tiếng vang.

Mạc Lan Hà vẻ mặt nghiêm túc.

Không thể không nói, vận khí của bọn hắn hơi đen, vừa mới đến Cửu Diệu cấm khu không lâu, liền gặp trận này thiên tai.

Cái kia Tinh yên sát phong tới quá nhanh, cũng quá kinh khủng, giống tịch quyển cửu thiên gió lốc, nhường thiên địa trở nên tối tăm như đêm.

Liếc nhìn lại, khắp nơi u ám, hoàn toàn mờ mịt, bất luận cái gì cảnh tượng đều thấy không rõ lắm.

Lúc này mới vừa tới, liền gặp được này loại thiên tai, kế tiếp còn không biết sẽ tao ngộ cái gì mối nguy.

Tất cả những thứ này, nhường Mạc Lan Hà loại kiếm đạo này Thiên Quân tâm tình đều trầm trọng rất nhiều.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia Lý Mục Trần tựa như người không việc gì giống như, thích ý ngồi ở kia, một bên uống rượu, một bên đang đánh giá một khối Tinh Vẫn thạch.

Một bên, Phó Linh Vân trợn to xinh đẹp mắt, hai tay chống cằm, tại một bên đứng ngoài quan sát.

Hai người giống như một chút cũng không lo lắng gì nguy hiểm.

Mạc Lan Hà thầm than, chỉ có thể chính mình cái này đã định trước có đi không về "Thiên Quân" nhiều đảm đương cùng quan tâm. Hộ Đạo giả, không phải liền là tới hộ đạo?.