Chương 2802: Họa này phúc chỗ dựa

Chương 2802: Họa này phúc chỗ dựa

Răng rắc!

Một đạo vỡ vụn tiếng vang

Tô Dịch trong lòng bàn tay, cái kia lớn chừng bàn tay Tinh Vẫn thạch vỡ vụn, lập tức có một vệt trong trẻo như tinh quang hào quang màu vàng óng tuôn ra.

Cái kia kim quang như sắc bén kiếm mang, chói mắt cực điểm, nhường gần trong gang tấc Phó Linh Vân vô ý thức híp mắt lại, da thịt đều mơ hồ làm đau.

Nàng kinh ngạc nói, " này nhất định là Kim Diệu thạch!"

Tô Dịch gật đầu nói, " hẳn là vật này."

Mảnh vụn bay tung tóe, chỉ còn lại có một khỏa ngón cái nhỏ hòn đá lưu tại trong lòng bàn tay, sáng chói loá mắt, chảy xuôi như sương mù màu vàng kim sắc bén hào quang.

Một cỗ thuần hậu Đại Đạo khí tức tùy theo tràn ngập mà ra.

Mạc Lan Hà không khỏi ngơ ngẩn.

Này Lý Mục Trần vận khí tựa hồ không tệ a.

Trước đó, bọn hắn đang tránh né trận này Tinh yên sát phong lúc, cái kia gió lốc cuốn lên rất nhiều thất lạc tại trong thiên địa đá vụn.

Trong đó một khối đánh tới hướng Tô Dịch, bị Tô Dịch nắm trong tay, chưa từng nghĩ, đúng là khối Tinh Vẫn thạch.

Càng ngoài dự liệu chính là, khối này Tinh Vẫn thạch bên trong, còn có giấu một khỏa Kim Diệu thạch!

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Cửu Diệu cấm khu đã sớm bị không biết nhiều ít người tu đạo tìm kiếm qua, có quan hệ Cửu Diệu cấm khu bên trong phân bố cơ duyên và bảo vật, cũng sớm bị Văn Châu mười ba thế lực nghiên cứu triệt để.

Giống này Kim Diệu thạch, ẩn chứa là một loại cùng "Kim Diệu quy tắc" có liên quan đại đạo lực lượng.

Nhưng, tai hại cũng rất rõ ràng, Tinh Vẫn thạch ẩn chứa đại đạo lực lượng, cơ hồ đều là tàn khuyết, cũng không hoàn chỉnh.

Dù cho lĩnh hội tu luyện, ngưng tụ ra đại đạo lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Kim Diệu quy tắc một bộ phận huyền bí.

Nhưng dù cho như thế, cũng đã mất so quý giá, tặng cho Bất Hủ thần chủ, đủ làm cho đối phương luyện vì Vĩnh Hằng bản nguyên, chứng đạo Vĩnh Hằng đạo đồ!

Đơn giản mà nói, Tô Dịch trong tay Kim Diệu thạch, tương đương với một cái nhường Bất Hủ cảnh nhân vật chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội!

Cần biết, dù cho tại Văn Châu mười ba cái cấp cao nhất Thiên Quân trong thế lực, Vĩnh Hằng nhân vật cũng là ít nhất.

Có thể đủ nhiều một cái chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội, đối bất kỳ thế lực nào mà nói, đều thuộc về đại hỉ sự.

"Đưa ngươi."

Tô Dịch tiện tay đem cái kia viên Kim Diệu thạch đưa cho Phó Linh Vân.

Phó Linh Vân ngẩn ngơ, lắc đầu cự tuyệt, "Ta đều đã chứng đạo Vĩnh Hằng, không cần."

"Vậy chỉ dùng tới thối luyện Đạo Kiếm."

Tô Dịch không nói lời gì, kín đáo đưa cho Phó Linh Vân.

Kim Diệu thạch đã có thể dùng tới lĩnh hội Đại Đạo, cũng có thể dùng tới thối luyện Vĩnh Hằng Đạo Binh.

Phó Linh Vân gãi đầu một cái, rất là ngượng ngùng, có thể cũng không biết như thế nào từ chối, nửa ngày mới ngơ ngác nói nói, " Lý đạo huynh, ngươi có phải hay không thích ta?"

Tô Dịch: ". . ."

Mạc Lan Hà kém chút nhịn không được bật cười, hắn sớm phát giác được, Phó Linh Vân tính tình hồn nhiên, thường xuyên sẽ rơi vào mơ hồ, thường xuyên thần du vật ngoại, vì vậy trong đầu ý nghĩ, cũng vô cùng người có thể phỏng đoán.

Chẳng qua là, Mạc Lan Hà lại không nghĩ rằng, Phó Linh Vân vẻn vẹn bởi vì một khỏa Kim Diệu thạch, liền sẽ nghĩ tới chỗ này.

"Ta cùng Bố Mãnh tiền bối là bạn vong niên, nếu đáp ứng chiếu cố ngươi, từ không thể nuốt lời."

Tô Dịch cười một tiếng, "Còn có, ngươi cũng đừng quên, Bố Mãnh tiền bối từng bàn giao, nhường ngươi hết thảy hành động nghe ta, cho nên a, ta cho ngươi cái gì, ngươi liền cầm lấy liền tốt."

Phó Linh Vân nghe được mơ mơ màng màng, chỉ gật đầu nói: "Nguyên lai dạng này a, ta nghe Lý đạo huynh."

Nàng cẩn thận thu hồi Kim Diệu thạch, mặt mày cong cong, đáng yêu gương mặt bên trên có lấy một vệt không thể che hết vui vẻ.

Rõ ràng, nàng đối này Kim Diệu thạch hết sức ưa thích.

Mạc Lan Hà muốn nói lại thôi.

Hắn thật bất ngờ, không nghĩ tới Lý Mục Trần đạt được dạng này một khỏa giá trị đắt đỏ Kim Diệu thạch, nói đưa liền đưa.

Chợt, hắn âm thầm thở dài.

Chính mình lúc trước ngồi ở vị trí cao, đối Lý Mục Trần dạng này một tên tiểu bối hiểu rõ hoàn toàn chính xác quá mức phiến diện.

Đột nhiên, Mạc Lan Hà biến sắc.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, do thanh đồng cảnh biến thành một tòa cấm trận, đúng là bị một khối có tới to bằng cái thớt cự thạch nện đến lung lay muốn nứt.

"Tốt một khối to Tinh Vẫn thạch."

Phó Linh Vân kinh ngạc.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, giương mắt nhìn lên, cái kia Tinh yên sát phong che khuất bầu trời, rung động ầm ầm, thanh thế đáng sợ.

Cuồng bạo sát phong, nhấc lên không biết nhiều ít hòn đá, cát bụi bắn nhanh lúc, như mũi tên nhanh chóng.

Chợt, Tô Dịch liền thấy, lại một khối vẫn thạch khổng lồ bị phong bạo cuốn theo lấy, hướng bên này đập tới.

Mạc Lan Hà không dám sơ suất, vận chuyển thanh đồng kính, toàn lực ngăn cản.

Dù là như thế, thanh đồng kính vẫn như cũ bị nện đến một hồi lay động, nhường Mạc Lan Hà khí huyết một hồi bốc lên.

Cái này khiến Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Mạc Lan Hà có thể là Kiếm đạo Thiên Quân, Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh tồn tại!

Nhưng tại trận này thiên tai bên trong, rõ ràng cũng đụng phải trùng kích.

"Hẳn là ta dắt làm liên luỵ ngươi nhóm."

Mạc Lan Hà có chút vẻ xấu hổ.

Hộ Đạo giả trên thân không có Tinh Diệu lệnh bài, vì vậy dễ dàng nhất gặp Cửu Diệu cấm khu thiên địa quy tắc căm thù cùng đả kích.

Không thể nghi ngờ, theo Mạc Lan Hà, trước mắt chỗ tao ngộ trận này thiên tai, cực khả năng liền là nhằm vào hắn vị này Thiên Quân tới.

Tô Dịch đánh giá cái kia bao phủ thiên địa Tinh yên sát phong  nói, "Đừng suy nghĩ nhiều, hẳn là không liên quan gì đến ngươi."

Mỗi lần Cửu Diệu cấm khu mở ra, đều sẽ thật nhiều Hộ Đạo giả cùng một chỗ tiến đến.

Đối với tránh né thiên địa quy tắc căm thù cùng cắn trả, sớm có truyền miệng kinh nghiệm.

Mà Mạc Lan Hà khi tiến vào chín tiến vào Cửu Diệu cấm khu về sau, liền thi triển bí pháp che lấp một thân khí tức, chỉ cần không toàn lực ra tay, gần như không có khả năng bị thiên địa quy tắc để mắt tới.

Vì vậy, trước mắt trận này thiên tai, đâu có thể nào trùng hợp như vậy nhằm vào Mạc Lan Hà tới?

"Bất kể như thế nào, ta sẽ dùng hết hết thảy, cho các ngươi bài ưu giải nạn."

Mạc Lan Hà trầm giọng nói.

Thần sắc hắn ở giữa, đều là kiên định.

Sau đó, không ngừng có thiên thạch oanh kích tới.

Mặc dù đều bị Mạc Lan Hà dùng thanh đồng kính ngăn trở, có thể Tô Dịch lại nhạy cảm phát hiện một chút mánh khóe.

Những cái kia vẫn thạch khổng lồ, tựa hồ bị cái gì hấp dẫn, mặc dù là bị phong bạo cuốn tới, lại không đi địa phương khác, chuyên môn hướng bọn họ bên này oanh tới.

Thoạt nhìn, bọn họ đích xác như bị cố ý nhằm vào giống như.

Oanh

Lại một tiếng vang thật lớn.

Mạc Lan Hà khóe môi chảy máu.

Hắn không dám thi triển toàn lực, lo lắng trêu chọc thiên địa cắn trả, nguyên nhân chính là như thế, ngược lại làm cho một thân thực lực bị hạn chế, tại cùng cái kia không ngừng đập tới thiên thạch trong đối kháng thụ thương.

Mặc dù chưa nói tới nghiêm trọng, vẫn như trước nhường Phó Linh Vân lo lắng không thôi, thấp giọng nói: "Lý đạo huynh, này nên làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đừng lo lắng, gió lốc quá cảnh về sau, liền sẽ gió êm sóng lặng."

Quả nhiên, sau nửa canh giờ.

Bao phủ thiên địa Tinh yên sát phong dần dần suy yếu, biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Lan Hà dường như không chịu nổi, đặt mông ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngụm lớn thở dốc.

Hắn khuôn mặt đều trở nên tái nhợt rất nhiều, trước người vạt áo bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng đuôi lông mày ở giữa, lại khó nén dễ dàng.

Trận này thiên tai cuối cùng vẫn là đi qua!

"Thấy được sao, Đúng là trong họa có phúc, sóng gió càng lớn, cơ duyên cũng càng nhiều."

Tô Dịch chỉ nơi xa, phụ cận vạn trượng khu vực, cát bụi khắp nơi trên đất, đá vụn vô số.

Trong đó bắt mắt nhất, liền là mấy chục khối to lớn Tinh Vẫn thạch!

Tại Cửu Diệu cấm khu, Tinh Vẫn thạch là từ cái kia trong tinh không phá toái ngã xuống sao trời biến thành.

Có Tinh Vẫn thạch địa phương, liền mang ý nghĩa cơ duyên!

Bất quá, Tinh Vẫn thạch bên trong đến tột cùng ẩn chứa cái gì, thì khó mà nói.

Đã có đại đạo bản nguyên lực lượng, cũng có một chút vật ly kỳ cổ quái, như là tàn toái Đạo Binh mảnh vỡ, ngưng kết như hổ phách thần huyết, nhiều loại Thần liệu các loại.

Thậm chí, còn có một số bị phong ấn ở Tinh Vẫn thạch bên trong sinh linh!

Có người thống kê qua, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, theo Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra bảo vật chủng loại, liền nhiều đến một ngàn loại, đủ loại.

Trước đây thật lâu, còn có người theo Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra qua một vị Tiên Thiên mà thành Đạo Thai!

Đạo Thai bên trong, dựng dục một cái Tiên Thiên thai nhi, trời sinh sao trời Đạo Thể, bị Vô Lượng đế cung đại nhân vật mang đi, ngắn ngủi thời gian ngàn năm, cái này Tiên Thiên Đạo Thai liền chứng đạo Vĩnh Hằng, trở thành vang danh thiên hạ một cái nhân vật tuyệt thế.

Việc này, đến nay còn bị người nói chuyện say sưa.

Phó Linh Vân đôi mắt sáng lấp lánh, sợ hãi than nói: "Thật chính là đấy!"

Mạc Lan Hà thì sửng sốt.

Mấy chục khối Tinh Vẫn thạch!

Đồng thời mỗi một khối đều rất lớn!

Thế này sao lại là tảng đá, rõ ràng là mấy chục loại thần bí không biết cơ duyên!

Lập tức, Mạc Lan Hà trong lòng nóng bỏng, cũng không nhịn được hoài nghi, chẳng lẽ bọn hắn thật dẫm nhằm cứt chó rồi?

Bằng không, sao có thể vừa mới tiến vào Cửu Diệu cấm khu, liền gặp được lớn như vậy một cọc tạo hóa?

Cần biết quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Cửu Diệu cấm khu đủ loại tạo hóa sớm đã bị người phát hiện bảy tám phần, nhất là Tinh Vẫn thạch, càng bị hết thảy người tu đạo nhớ thương lấy, hận không thể đào ba thước đất, hết thảy cho quét sạch.

Ai dám tưởng tượng, một trận Tinh yên sát phong về sau, đầy đất để lại nhiều như vậy Tinh Vẫn thạch?

Cảm giác này, tựa như một trận biển động về sau, biển bên trong Đại Ngư đều cho ném tới trên bờ cát, lấy không đều được!

Tô Dịch sớm đã đi lên trước, chọn trúng một khối to bằng cái thớt Tinh Vẫn thạch, tay nâng kiếm rơi.

Răng rắc!

Tinh Vẫn thạch chia năm xẻ bảy.

Một đoàn mỹ lệ chói mắt màu đỏ đạo quang tùy theo nổi lên.

Đó là một khối hỏa hồng tinh thiết quáng thạch, giống bùng cháy hỏa, trong suốt như mỹ ngọc, mặt ngoài uẩn sinh lấy tự nhiên hỏa diễm đạo văn, mơ hồ rõ ràng, cái kia khoáng thạch bên trong hiện ra Kim Ô vỗ cánh, dung luyện Thanh Minh hư ảnh.

Còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, Mạc Lan Hà vụt đứng dậy, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Linh ô dung kim thiết! ?"

Bực này báu vật tại bên ngoài vạn năm khó gặp, bị Kính Thiên các lời bình làm tế luyện bản mệnh Đạo Kiếm cấp cao nhất thần thiết một trong!

Nội uẩn chí dương chi tinh, uẩn sinh Kim Ô dung thiên chi lực!

Chỉ cần to bằng móng tay một khối, liền có thể nhường một thanh Đạo Kiếm tăng lên một phẩm giai!

Mà trước mắt khối này, có chừng trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Hắn giá trị to lớn, đã không thể đo lường!

Khối thứ nhất Tinh Vẫn thạch, liền mở ra dạng này một khối bên ngoài khó gặp hiếm có báu vật, nhường Mạc Lan Hà bực này Thiên Quân kiếm tu đều một hồi cảm xúc sục sôi, khó nén xúc động.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, này mấy chục khối Tinh Vẫn thạch bên trong, đến tột cùng có thể khai ra nhiều ít bảo bối tốt!

"Có chút ý tứ a."

Tô Dịch ngắm nghía viên kia đỏ chói như bùng cháy Linh ô dung kim thiết, cũng không khỏi lòng sinh chờ mong.

Mở Tinh Vẫn thạch tựa như đổ thạch một dạng, một đao hạ xuống, ai cũng không biết sẽ mở ra bảo bối gì.

Đâu chỉ có chút ý tứ, rõ ràng là tặc có ý tứ!

Tô Dịch nắm cái kia viên Linh ô dung kim thiết cách không vứt cho Phó Linh Vân, "Cầm trước, đợi chút nữa cùng một chỗ điểm bảo bối." Nói xong, hắn lại tuyển một khối Tinh Vẫn thạch..