Chương 2803: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

Chương 2803: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

Trước mắt khối này Tinh Vẫn thạch, đá lởm chởm khô gầy, giống như ngủ hổ.

Tô Dịch cũng không gấp gáp động thủ, mà là tĩnh tâm cảm ứng, xem có thể hay không dùng thần thức cảm ứng được huyền cơ trong đó.

Ra ngoài ý định, dùng lực lượng thần hồn của hắn, vừa mới thăm dò vào Tinh Vẫn thạch bên trong, liền bị một cỗ vô hình đại đạo lực lượng ngăn cản.

"Trách không được quá khứ tuế nguyệt bên trong, từ nơi này Cửu Diệu cấm khu tản mạn khắp nơi đến bên ngoài Tinh Vẫn thạch, sẽ bị coi là đổ thạch tuyệt hảo bảo vật, bị những cái kia vô lương tiểu thương xào ra giá trên trời."

Tô Dịch thầm nói.

Tinh Vẫn thạch loại bảo vật này, đã có thể khai ra nhiều loại bảo vật, nhưng cũng có thể là chẳng qua là cái xác rỗng, nhìn như thần dị, kì thực cắt ra về sau, cái gì bảo vật cũng không có.

Nhưng, nếu dùng tới đổ thạch, thì một vốn bốn lời, không sợ bán không được.

Vì vậy dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, tiến vào Cửu Diệu cấm khu xông xáo người tu đạo, sẽ đem một bộ phận Tinh Vẫn thạch thu lại, mang ra bên ngoài buôn bán, thường thường có thể bán ra một cái cực kỳ không hợp thói thường giá trên trời.

Bất quá, Tô Dịch đối buôn bán Tinh Vẫn thạch hứng thú không lớn.

Tay nâng kiếm rơi.

Tinh Vẫn thạch chia năm xẻ bảy.

Một gốc giống như thanh bích cỏ dại thần dược nổi lên.

Nó thật sự cùng một gốc không đáng chú ý cỏ dại, nhưng xanh tươi trong vắt trên phiến lá, lại uẩn sinh lấy màu vàng kim giọt sương.

Giọt sương vẻn vẹn chỉ có chừng hạt gạo, lại cực kỳ thần dị, dùng thần thức cảm ứng, có thể thấy hắn bên trong chảy xuôi lấy một đầu cuồn cuộn Tinh Hà!

Mà dạng này màu vàng kim giọt sương, có tới chín khỏa.

"Kim Phong ngọc lộ!" Lần này, Phó Linh Vân thứ nhất kêu ra tiếng, hết sức xúc động, "Đây là Đạo gia trong cổ tịch ghi lại Chí Thuần đạo dược, Bố Mãnh lão tổ từng nói, tại Thượng Ngũ Châu cảnh nội, một gốc Kim Phong ngọc lộ thảo xuất hiện, thậm chí có thể kinh động Thiên Đế cấp thế lực tranh đoạt

!"

"Nguyên lai là này loại thần trân!" Mạc Lan Hà động dung, "Ta nhớ được trước đây thật lâu, đã từng có người theo Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra một gốc Kim Phong ngọc lộ thảo, tại mang về Thượng Ngũ Châu về sau, Kính Thiên các tự thân vì cái này người tổ chức một buổi đấu giá, mà này gốc Kim Phong ngọc lộ thảo làm ép

Trục đồ vật, trọn vẹn đánh ra mười vạn viên Vĩnh Hằng tinh kim giá trên trời!"

"Lúc ấy, Kính Thiên các lời bình, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số, thuốc này nhất thần dị tác dụng, không ở chỗ tăng lên đạo hạnh, còn tại ở có thể hóa giải tâm ma nghiệp chướng!"

"Thử nghĩ, trong tông môn nếu có lão già gặp nghiệp chướng, thế tất sẽ như vậy bỏ mình đạo tiêu, nhưng nếu có được một gốc Kim Phong ngọc lộ thảo, không thể nghi ngờ tương đương có thêm một cái cứu mạng thủ đoạn!"

Tô Dịch ngắm nghía cái kia một gốc cỏ dại giống như đạo dược, lúc này quyết định, đem này gốc thần dược trồng đến "Thiềm Cung châu" bên trong!

Về sau, rất có thể vun trồng ra một mảng lớn Kim Phong ngọc lộ thảo!

"Lý đạo huynh, vận may của ngươi thật là tốt."

Phó Linh Vân tán thưởng, đôi mắt sáng lấp lánh, lần thứ nhất mở ra một khối "Linh ô dung kim thiết" lần thứ hai càng mở ra một gốc "Kim Phong ngọc lộ thảo" !

Dạng này phúc duyên, đơn giản cũng quá tốt.

Mạc Lan Hà trong lòng cũng tán thành.

Không nói khoa trương, cầm lấy hai loại bảo vật hiện tại liền rời đi Cửu Diệu cấm khu, đã được xưng tụng thắng lợi trở về!

Cần biết, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, này Cửu Diệu cấm khu cơ duyên đều đã sớm bị quét sạch bảy tám phần.

Đến mức gần mười vạn năm bên trong, rất nhiều tiến vào Cửu Diệu cấm khu người tu đạo, cuối cùng cũng chỉ là tay không mà về!

Một chút xui xẻo, càng là chết thảm ở chỗ này.

Mà bọn hắn vừa mới đến Cửu Diệu cấm khu không đến nửa ngày mà thôi, liền gặp được mấy chục khối Tinh Vẫn thạch.

Đồng thời trước mắt vẻn vẹn mở hai khối, liền thu hoạch được như thế hiếm có báu vật!

Cái này khiến Mạc Lan Hà làm sao có thể không cảm khái?

"Ngươi đến thử xem."

Tô Dịch cười vẫy vẫy tay, nhường Phó Linh Vân cũng qua một thoáng "Mở bảo" tay nghiện.

Phó Linh Vân nhảy nhót không thôi, đi lên trước tuyển một khối, bổ ra về sau, lộ ra một khối bảo vật tàn phiến.

Là một đoạn vỡ vụn thanh đồng lưỡi mâu tàn phiến, lưỡi mâu nhuốm máu, thoạt nhìn có chút bình thường.

Phó Linh Vân khẽ giật mình, không khỏi có chút thất vọng.

Theo Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra bảo vật mảnh vỡ hết sức phổ biến, chưa nói tới hiếm có, nhưng cũng chưa nói tới quý giá.

Bởi vì những cái kia bảo vật mảnh vỡ phần lớn đều mất đi linh tính, có thể phế liệu, một chút miễn cưỡng có thể dùng tới luyện khí.

Phần lớn thời gian, loại bảo vật này mảnh vỡ sẽ bị trực tiếp vứt bỏ, bởi vì làm căn bản không có tác dụng gì.

"Để cho ta nhìn một chút."

Mạc Lan Hà đi lên trước, đem cái kia một đoạn lưỡi mâu mảnh vỡ cầm trong tay tường tận xem xét, đồng thời vận chuyển đạo hạnh thăm dò.

Nhưng cuối cùng cũng không nhịn được lắc đầu, giao trả lại cho Phó Linh Vân, "Mặc dù không có gì thần diệu, có thể dù sao cũng là một kiện đồ cổ, làm cái đồ chơi nhỏ cất giữ cũng không tệ."

Này lời đã hết sức khách khí.

Ngụ ý chính là, vật này không có giá trị, không có trứng dùng.

Phó Linh Vân cũng là chưa nói tới có nhiều thất vọng, chẳng qua là vừa nghĩ tới chính mình phí phạm một khối Tinh Vẫn thạch, cũng có chút băn khoăn.

Nàng nắm khối kia lưỡi mâu mảnh vỡ đưa cho Tô Dịch, thấp trán, ngượng ngùng nói: "Lý đạo huynh, tay ta khí quá kém, vận khí cũng không được, kế tiếp còn là ngươi mở ra Tinh Vẫn thạch đi."

Tô Dịch cười nói: "Còn có mấy chục khối Tinh Vẫn thạch đâu, dù cho liền là mở ra hơn phân nửa xác rỗng cũng không sao."

Cơ duyên sự tình, tràn ngập biến số.

Tinh Vẫn thạch sở dĩ có thể làm đổ thạch  đồng dạng cũng ở chỗ phần lớn đều mở không ra cái gì tốt bảo bối ra tới.

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn rất thoáng.

Lúc nói chuyện, hắn đang chuẩn bị nắm cái kia một khối nhuốm máu lưỡi mâu mảnh vỡ ném đi, đột nhiên một sợi thanh âm vang lên:

"Đừng ném! Ngươi có phải hay không mắt mù? Cái kia rõ ràng là Hóa Tinh thiết luyện một đoạn chiến mâu lưỡi mâu, tuy là mảnh vỡ, có thể vật này là tế luyện Thiên Quân đạo bảo cấp cao nhất Thần liệu!"

Là Mị Mị cô nương thanh âm, lộ ra táo bạo và buồn bực.

Trên thực tế, Mị Mị cô nương tính tình mẹ tính tình luôn luôn rất xấu, táo bạo lại ngạo kiều, sớm tại Thần Vực lúc, Tô Dịch liền lĩnh giáo qua, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Còn không đợi Tô Dịch hỏi ý, Mị Mị cô nương liền tiếp tục trách cứ nói, " liền này loại hiếm có đồ chơi cũng không nhận ra, ngươi tu cái gì nói, hả?"

"Nếu không phải ta, ngươi kém chút liền ném đi một cọc đại tạo hoá biết không? Tại Thiên Quân cấp độ, một mực lưu truyền Muốn tìm Hóa Tinh thiết một khối, đúc ta vô thượng đạo binh câu nói này, Thiên Quân đều mong mà không được bảo vật, ngươi lại muốn vứt bỏ?"

"Có phải hay không muốn đem bản cô nương tức chết?"

Phen này đổ ập xuống giận dữ mắng mỏ, lại làm cho Tô Dịch cười rộ lên.

Hóa Tinh thiết!

Nguyên lai không phải phế liệu a.

Nói như vậy, Phó Linh Vân vận may không những một điểm không kém, ngược lại quá tốt rồi!

"Ngươi còn cười! ?"

Mị Mị cô nương rõ ràng hết sức xúc động.

Tô Dịch chỉ nói một câu nói, liền để Mị Mị cô nương trầm mặc.

"Ta chẳng qua là Tiêu Dao cảnh tu vi."

Mị Mị cô nương còn có thể nói cái gì?

Còn có thể như thế nào trách móc nặng nề?

Thấy này, Tô Dịch lại nói thêm một câu, "Ngươi như ưa thích, khối này Hóa Tinh thiết ta giữ lại cho ngươi."

Mị Mị cô nương trầm mặc nửa ngày, mới rốt cục nói nói, " bản cô nương đại nhân không nhớ Tiêu Dao cảnh chi tội, tha thứ cho ngươi vô tri!"

Ngôn từ ở giữa, đều là ngạo kiều.

Tô Dịch liếc qua phụ cận Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà, không tiếp tục cùng Mị Mị cô nương nhiều trò chuyện.

"Có thể hay không để cho ta cũng mở một khối Tinh Vẫn thạch?"

Mạc Lan Hà tiến lên, "Vô luận mở ra gì các loại bảo vật, ta toàn cũng không cần, liền là muốn. . . Qua một thoáng tay nghiện."

Vị này Tuyết Tùng phong phong chủ, rõ ràng có chút không được tự nhiên, có thể nhìn ra được, hắn hết sức tâm động, rất muốn thử một lần.

"Có khả năng."

Tô Dịch thuận miệng đáp ứng.

Mạc Lan Hà như trút được gánh nặng, tối buông lỏng một hơi.

Sau đó, hắn cẩn thận sàng chọn, chọn lấy một khối Tinh Vẫn thạch, kết quả cắt ra về sau, lại là một cái xác rỗng, cái gì cũng không có.

Lập tức, Mạc Lan Hà ngốc trệ tại cái kia, trên mặt tràn ngập xấu hổ.

Phó Linh Vân vội vàng an ủi, "Tiền bối chớ có để ý, trước đó Lý đạo huynh cũng đã nói, dù cho mở ra hơn phân nửa xác rỗng cũng không sao."

Tô Dịch: "?"

Dở khóc dở cười.

Mạc Lan Hà gãi đầu một cái, tự giễu nói: "Vận khí quá kém, làm cho đạo hữu không duyên cớ phí phạm một khối Tinh Vẫn thạch."

Tô Dịch lại nói: "Lại đến một khối thử một chút."

Mạc Lan Hà lưỡng lự không thôi.

Nhất cuối cùng vẫn gật đầu, lại tuyển một khối.

Kết quả, vẫn như cũ là xác rỗng.

Mạc Lan Hà một gương mặt mo đỏ lên, quẫn bách đến xấu hổ vô cùng, liên tục hai cái xác rỗng, vận khí này. . . Đơn giản cũng quá kém!

Phó Linh Vân đều không biết an ủi ra sao.

Tô Dịch thì cười nói, " thử lại lần nữa, lúc nào mở ra bảo vật, lúc nào kết thúc."

Mạc Lan Hà không khỏi sửng sốt, không nghĩ tới Lý Mục Trần lại sẽ nói ra như thế đại khí một phen.

Mà vừa nghĩ tới chính mình lúc trước tại Tuyết Tùng phong lúc, còn từ trước tới giờ không từng nắm Lý Mục Trần không để trong mắt, nội tâm bỗng cảm giác hổ thẹn.

"Không tới." Mạc Lan Hà lắc đầu.

Một tên tiểu bối, đều có thể có trí tuệ như thế cùng khí độ, hắn Mạc Lan Hà đương nhiên sẽ không lại không thức thời!

Tô Dịch không tiếp tục khuyên.

Sau đó, hắn lần lượt cắt ra một khối lại một khối Tinh Vẫn thạch.

Phảng phất như ứng nghiệm cái kia lời nói, hơn phân nửa đều là xác rỗng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nói thầm chính mình "Miệng vàng lời ngọc" "Ngôn Xuất Pháp Tùy" .

Vận khí tốt tựa hồ cũng bị chính mình miệng quạ đen nói không có.

Bất quá, mở ra bảo vật cũng không ít.

Phân biệt có thần dược, Thần liệu, đại đạo bản nguyên lực lượng, bảo vật mảnh vỡ các loại.

Đều cực kỳ hiếm có, tại bên ngoài vạn năm khó gặp.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, là một cỗ đại đạo bản nguyên, cùng "Cửu Diệu quy tắc" "Mộc Diệu" bản nguyên tương quan!

Đáng tiếc, cũng không là hoàn chỉnh nhất "Mộc Diệu" quy tắc.

Cửu Diệu quy tắc, là cùng vận mệnh có liên quan Chí Cao Quy Tắc một trong, là Chúng Tinh Chi Chủ, tinh tượng bản nguyên.

Này loại quy tắc do chín loại Đại Đạo quy tắc tạo thành.

Mộc Diệu quy tắc liền là một cái trong số đó.

Mà tại đây chín loại Đại Đạo quy tắc phía dưới, vừa mịn phân ra vô số cùng sao trời tương quan đại đạo lực lượng.

Tựa như Tô Dịch lấy được này một loại đại đạo bản nguyên, thuộc về "Mộc Diệu" quy tắc chỗ diễn hóa ra rất nhiều Đại Đạo một trong.

Chỗ đặc thù ngay tại ở, này loại đại đạo bản nguyên cơ hồ tiếp cận là "Mộc Diệu" quy tắc!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đem này loại tên là Tinh áo đại đạo bản nguyên giao cho Phó Linh Vân, để cho nàng về sau chuyển giao cho Bố Mãnh.

Tô Dịch chính mình không cần, nhưng Bạch Hồng kiếm các khẳng định cần, quyền đương còn Bố Mãnh một chút nhân tình.

Giữa sân, chỉ còn lại có tám khối Tinh Vẫn thạch.

Ngay tại Tô Dịch dự định tiếp tục "Mở bảo" lúc, đột nhiên lòng sinh cảm ứng, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa cái kia u ám lãnh tịch giữa thiên địa, lướt đến hai bóng người.

Rõ ràng là Nam Minh kiếm tông truyền nhân Liễu Thiên Thần, cùng với Liễu Thiên Thần Hộ Đạo giả.

Một cái hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước áo lam lão giả, tên Vi Vân, Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh Thiên Quân.

Xa xa, làm thấy Tô Dịch lúc, Liễu Thiên Thần không khỏi cười dài một tiếng, "Lý huynh, thật đúng là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!" Mà Hộ Đạo giả Vi Vân tầm mắt, thì chớp mắt nhìn về phía cái kia tám khối to lớn Tinh Vẫn thạch, không khỏi tối hít sâu một hơi, ánh mắt thì trở nên nóng bỏng..