Chương 2804: Tranh phong cùng ám sát

Chương 2804: Tranh phong cùng ám sát

Trên mặt đất, khắp nơi đều tán lạc Tinh mảnh vỡ thiên thạch.

Làm Liễu Thiên Thần đến, thấy tình cảnh như vậy lúc, cũng không nhịn được sững sờ, "Lý huynh thật là lớn phúc duyên!"

Tô Dịch lườm Liễu Thiên Thần liếc mắt, "Muốn cướp?"

Liễu Thiên Thần cười nói: "Nhớ kỹ tại Cửu Diệu ở ngoài vùng cấm, Lý huynh đã đáp ứng cùng ta chân chính luận bàn một trận, ta cảm thấy hiện tại là có thể!"

Hắn nhất chỉ cái kia tám khối Tinh Vẫn thạch, "Ta thắng, những cái kia đều là của ta, như thế nào?"

Mạc Lan Hà nhíu mày, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia hạc phát đồng nhan áo lam lão giả Vi Vân.

Vi Vân cũng không phải là đến từ Nam Minh kiếm tông, mà là Liễu Thiên Thần một vị gia tộc cung phụng, thành danh rất sớm.

Đến sớm Mạc Lan Hà còn chưa chứng đạo Thiên Quân lúc, đối phương đã là Thiên Quân cấp độ lão quái vật.

Chỉ luận tuổi tác, này Vi Vân đều có thể cùng Thanh Diệp kiếm tông tổ sư Tề Kính Chân xưng huynh gọi đệ.

Bất quá, bị quản chế tại tự thân nội tình cùng tiềm năng, Vi Vân thực lực chưa nói tới xuất chúng, tại Văn Châu một đám Thiên Quân bên trong, chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Nhưng dù vậy, cũng không phải do Mạc Lan Hà không cảnh giác!

Nguyên nhân rất đơn giản, Mạc Lan Hà làm Thanh Diệp kiếm tông Tuyết Tùng phong phong chủ, một vị Kiếm đạo Thiên Quân, tại Văn Châu Thiên Quân bên trong  đồng dạng đàm không đến đỉnh tiêm.

Như liều mạng chém giết, Mạc Lan Hà tự nghĩ kết quả tốt nhất, cũng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

Phó Linh Vân có chút khẩn trương.

Liễu Thiên Thần tại Cửu Diệu đạo hội bên trên bài danh đệ tứ, tại toàn bộ Văn Châu tu hành giới Tiêu Dao cảnh cấp độ mà nói, tuyệt đối là đứng đầu nhất tuyệt thế tồn tại!

Mà lúc trước Cửu Diệu đạo hội bên trên, bên người nàng Lý Mục Trần, liền là thua ở Liễu Thiên Thần thủ hạ.

"Ngươi như thua đây?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Liễu Thiên Thần theo ống tay áo lấy ra một cái túi đựng đồ, "Ở trong đó là hai khối còn chưa mở ra Tinh Vẫn thạch, ngươi như thắng, liền về ngươi."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, "Dùng hai khối tới đổi tám khối?"

Liễu Thiên Thần trừng mắt nhìn, "Nếu như ta thua, rời đi Cửu Diệu cấm khu trước đó, gom góp đủ tám khối Tinh Vẫn thạch cho ngươi, như thế nào?"

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Vi Vân đã nhịn không được nói: "Thiếu chủ, cơ duyên chi tranh, không cần như thế? Y lão hủ xem, căn bản không cần khách khí, buông tay đánh cược một lần chính là, quản cái gì có công bình hay không!"

Một phen, đằng đằng sát khí.

Hắn từ dưới đất những Tinh Vẫn thạch đó mảnh vỡ bên trong liền nhìn ra, Tô Dịch đoàn người thu được một nhóm lớn Tinh Vẫn thạch!

Trước đó chắc chắn đã mở ra không ít bảo bối tốt!

Đối mặt bực này cơ duyên to lớn, còn nói gì luận bàn, trực tiếp ra tay đánh nhau là được rồi!

Mạc Lan Hà nhàn nhạt nói, " vi Vân lão nhi, ngươi cho ta Mạc Lan Hà là bài trí?"

Vi Vân ngoài cười nhưng trong không cười, "Thế nào, Thanh Diệp kiếm tông cũng cùng chúng ta triệt để vạch mặt?"

Mạc Lan Hà vẻ mặt đạm mạc nói, " ta Mạc Lan Hà này đến, đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, ngươi cho là ta sẽ để ý điểm này uy hiếp?"

Vi Vân cười ha ha, "Thiếu chủ nhà ta đã cùng một chút đồng đạo bạn thân bắt được liên lạc, những cái kia bạn thân rất nhanh liền đem mang theo mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả đến!"

"Đến lúc đó, ngươi Mạc Lan Hà để mạng lại liều lại như thế nào? Lấy trứng chọi đá thôi!"

Ngôn từ ở giữa đều là khinh thường.

Tại Văn Châu, Thanh Diệp kiếm tông chẳng qua là Thiên Quân trong thế lực trung lưu đạo thống, lấy cái gì cùng Văn Châu đệ nhất Nam Minh kiếm tông khiêu chiến?

Chớ nói chi là Mạc Lan Hà chẳng qua là một trưởng lão mà thôi, cũng không phải là Thanh Diệp kiếm tông lợi hại nhất Thiên Quân kiếm tu, địa vị cũng chưa nói tới cao bao nhiêu.

Tất cả những thứ này, nhường Vi Vân căn bản không có nắm Mạc Lan Hà không để trong mắt.

Hắn thậm chí không tin, Mạc Lan Hà dám vì một cái Lý Mục Trần lựa chọn liều mạng!

Mạc Lan Hà cau mày, vẻ mặt âm trầm. Ra ngoài ý định, Liễu Thiên Thần lại đột nhiên không vui nói: "Vi Vân, không được càn rỡ! Cơ duyên chi tranh có khả năng dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng ta cùng Lý đạo hữu luận bàn, thì là Kiếm đạo chi tranh! Thắng phải thắng một cái quang minh chính đại, thua cũng muốn thua một cái minh bạch rõ ràng!"

Vi Vân khẽ giật mình, áy náy nói: "Thiếu chủ thứ tội, chỉ cần ngài ưa thích, lão hủ đoạn không dám bao biện làm thay."

Liễu Thiên Thần quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Lý huynh, ngươi đại khái có thể yên tâm, chỉ cần ngươi ta phân thắng thua, đoạn không cần phải lo lắng phát sinh ngoài ý muốn khác!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Oanh

Liễu Thiên Thần áo bào phồng lên, một thân Đại Đạo diễn hóa vì một gốc dáng dấp yểu điệu màu vàng kim phù dung hoa, căn đâm hư vô U trong bóng tối, nụ hoa bên trong kiếm ý bốc hơi, sáng chói khiếp người.

Hắn một thân uy thế, tùy theo trở nên vô cùng kinh người.

Mời

Liễu Thiên Thần đôi mắt sắc bén như mũi kiếm.

Lúc trước tại Cửu Diệu đạo hội bên trên, hắn mơ mơ hồ hồ thắng Tô Dịch, căn bản không có cao hứng bao nhiêu, bởi vì hắn rõ ràng, đối phương bảo lưu lại!

Mà bây giờ, hắn muốn đường đường chính chính thắng một lần.

Như thế, trong lòng mới thoải mái.

Mới cho là mình cái này "Văn Châu Tiêu Dao cảnh đệ tứ" danh hiệu thực chí danh quy.

Cái này là Liễu Thiên Thần.

Cũng là hắn cầu đạo tu hành thái độ!

Tô Dịch cất bước hư không, đưa tay làm ra một cái thỉnh động tác, "Thỉnh."

Mắt thấy một trận Kiếm đạo tranh phong hết sức căng thẳng, đột nhiên có dị biến phát sinh.

Này ngàn dặm sơn hà, đột nhiên bao phủ lên một tầng như máu làm người ta sợ hãi hồng quang, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp bao phủ.

Mạc Lan Hà trước người, hư không bỗng nhiên sụp đổ, một cây ánh vàng rực rỡ đại kích phá không bổ tới.

Tay cầm đại kích, là một cái áo xám tóc dài nam tử, sát phạt khí thao thiên, giống như quỷ mị xuất hiện, trực tiếp thi triển ra tuyệt sát nhất kích.

Mạc Lan Hà đồng tử co vào.

Thấu xương kia nguy cơ trí mạng, khiến cho hắn rùng mình.

Tránh cũng không thể tránh, lui không thể lui!

Chỉ có thể liều mạng!

Nhưng nếu như thế, ngược lại cũng thôi, đơn giản tử chiến mà thôi.

Chân chính nhường Mạc Lan Hà kinh sợ chính là, trong cùng một lúc, có khác một đạo thân ảnh thẳng hướng Tô Dịch.

Đó là cái xích bào ngọc quan, tay cầm một thanh huyết sắc chiến đao nam tử.

& N ngưu bức SP; thân ảnh giống chớp mắt đã tới tia chớp, từ phía sau một đao chém về phía Tô Dịch, cái kia nhấc lên ánh đao, đem thiên địa đều nhuộm đỏ.

"Đây là một trận có dự mưu ám sát!"

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Mạc Lan Hà đã gặp chịu trọng kích.

Dù cho hắn đã bằng vào bản năng toàn lực ra tay, vẫn như cũ bị cái kia một cây ánh vàng rực rỡ đại kích đánh bay, thân thể kém chút bị đánh mở, thất khiếu chảy máu, rơi xuống tại mấy ngàn trượng bên ngoài.

Oanh

Tay cầm hoàng kim đại kích áo xám nam tử như bóng với hình, lại lần nữa đánh tới.

Khí thế quá lớn, khủng bố vô biên.

Mạc Lan Hà còn chưa đứng vững thân ảnh, đối phương đã đánh tới.

"Mạng ta xong rồi!"

Mạc Lan Hà vẻ mặt triệt để biến.

Hắn theo không nghĩ tới, chính mình dạng này Thiên Quân, lại sẽ không chịu được như thế.

Có thể này một cái chớp mắt, một đạo sợ hãi thét lên bỗng nhiên tại trong thiên địa vang vọng:

"Cứu ta ——!"

Tay kia cầm hoàng kim đại kích áo xám nam tử vẻ mặt đột biến, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, cùng hắn đồng loạt ra tay xích bào ngọc quan nam tử, đúng là bị cái kia Lý Mục Trần một thanh nắm lấy cổ, xách gà con giống như xách giữa không trung.

"Cái này. . ."

Áo xám nam tử đều kém chút không thể tin được.

Chính mình thiếu chủ tại đột nhiên ám sát tình huống dưới, sao có thể trong nháy mắt liền bại?

Nhân cơ hội này, Mạc Lan Hà sớm đã tránh ra thật xa, làm thấy cảnh này lúc, cũng không nhịn được giật mình.

Trận này ám sát cơ hồ tại trong chớp mắt phát sinh.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Liễu Thiên Thần còn chưa ra tay, đã bị Vi Vân bảo hộ tại sau lưng.

Mà Phó Linh Vân kịp phản ứng lúc, cái kia xích bào ngọc quan nam tử, đã bị Tô Dịch một thanh chế phục!

Đừng nói tay kia cầm hoàng kim đại kích áo xám nam tử cùng Mạc Lan Hà, liền là Liễu Thiên Thần, Vi Vân, Phó Linh Vân, đều bị kinh đến.

Không nhìn ra Tô Dịch là làm được bằng cách nào!

"Mau thả Thiếu chủ nhà ta!"

Bỗng dưng, cái kia áo xám nam tử quát khẽ một tiếng, hướng Tô Dịch đi đến, một thân khí tức như bão táp khuếch tán giữa thiên địa, sát khí ngút trời.

Vi Vân đôi mắt nheo lại.

Thật là khủng khiếp Thiên Quân uy thế!

Liễu Thiên Thần liếc mắt nhận ra, cái kia áo xám nam tử đến từ Thượng Ngũ Châu, là cái kia xích bào ngọc quan nam tử Hộ Đạo giả.

Mà cái kia xích bào ngọc quan nam tử, tên là Huyết Thăng, đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Đế thế lực "Thất Sát thiên đình" !

Một cái danh liệt Kính Thiên các "Tiêu Dao cảnh" bảng danh sách thứ ba mươi mốt tên tuyệt thế yêu nghiệt.

Có thể Liễu Thiên Thần lại vạn không nghĩ tới, này Huyết Thăng vậy mà lại đánh lén cùng ám sát Lý Mục Trần.

Càng bất khả tư nghị chính là, lạc bại lại là Huyết Thăng, hơn nữa còn là trong nháy mắt liền bị chế phục! !

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, trước đó như chính mình cùng Lý Mục Trần tiến hành Kiếm đạo tranh phong, cũng sẽ trong nháy mắt bại trận?

Ý thức được điểm này, Liễu Thiên Thần đơn giản như bị sét đánh, hoàn toàn bối rối.

Giờ phút này, mắt thấy cái kia áo xám nam tử hướng Tô Dịch bước đi.

Tô Dịch thong dong tự nhiên, ngược lại là Huyết Thăng trước hoảng rồi, kêu lên: "Cho bá, chớ làm loạn! Hắn hắn. . . Hắn cướp đi ta Tinh Diệu lệnh bài!"

Một câu, nhường áo xám nam tử lập tức ngừng bước, sắc mặt tái xanh.

Vi Vân không khỏi nhíu mày, này Lý Mục Trần lại lợi hại như thế?

Mạc Lan Hà tối buông lỏng một hơi.

Có con tin nơi tay, đã mất lại tiếp tục lo lắng cái gì!

Gần như đồng thời, Liễu Thiên Thần vội vàng truyền âm, nắm thân phận của Huyết Thăng nói cho Tô Dịch, căn dặn hắn tuyệt đối đừng làm loạn.

Tô Dịch không có lên tiếng.

"Thả Thiếu chủ nhà ta, việc này hôm nay tới đây thôi!"

Cái kia áo xám nam tử ngữ khí băng lãnh, "Bằng không, hôm nay ngươi có lẽ có thể còn sống rời đi, nhưng ta cam đoan, ngươi cùng sau lưng ngươi tông môn, đã định trước đem không chịu nổi ta Thất Sát thiên đình lửa giận!"

Thất Sát thiên đình!

Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà trong lòng đều là chìm xuống.

Đây chính là Thiên Đế cấp thế lực!

Thật muốn trả thù, vô luận là Thanh Diệp kiếm tông, vẫn là Bạch Hồng kiếm các, căn bản cũng không đủ xem.

Bị Tô Dịch nắm lấy cổ Huyết Thăng kìm nén đến gương mặt màu đỏ tím, nói: "Cơ duyên chi tranh mà thôi, thế nào có lý do gì, mau thả ta!"

Nơi xa, áo xám nam tử vẻ mặt càng đáng sợ, "Thả người! ! Bằng không, ta giết các ngươi tất cả mọi người! !"

Một mực ở phía xa đứng ngoài quan sát Vi Vân không khỏi biến sắc.

Cái này là Thất Sát thiên đình điệu bộ, bá đạo thô bạo, căn bản không nói đạo lý!

Liễu Thiên Thần trong lòng cũng rất gấp gáp.

Toàn bộ Văn Châu thiên hạ, đều tìm không ra một cái dám trêu chọc Thất Sát thiên đình thế lực.

Đây cũng là vì sao rõ ràng cái kia Huyết Thăng bị cưỡng ép làm con tin, cái kia áo xám nam tử còn dám hung hăng như vậy lực lượng chỗ!

Mà giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên, "Hiện tại, ta tin tưởng các ngươi là vì cướp đoạt cơ duyên tới."

Như thật khám phá thân phận của hắn, Thất Sát thiên đình người đâu có thể nào dám ngu xuẩn như vậy tiến hành uy hiếp?

Bất quá, mọi người rõ ràng cũng không biết Tô Dịch câu nói này ý tứ chân chính, còn tưởng rằng hắn quyết định thỏa hiệp.

"Không sai, là người thông minh!"

Áo xám nam tử rõ ràng dễ dàng rất nhiều, "Mau thả người đi, ta cam đoan để cho các ngươi còn sống rời đi nơi này!"

Huyết Thăng ánh mắt chỗ sâu tràn ngập mỉa mai cùng hận ý.

Cái tên này lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Còn không phải lo lắng bị bọn hắn Thất Sát thiên đình trả thù?

Huyết Thăng đã hạ quyết tâm, chỉ cần mình thoát khốn, nhất định gấp trăm lần nghìn lần trả thù này tạp chủng! !

"Ai nói ta phải thả người rồi?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn bàn tay phát lực.

Ầm! Huyết Thăng đạo thân thể cùng thần hồn sụp đổ thành tro tàn, chỉ có một thân di vật đổ rào rào rơi xuống một chỗ..