Chương 2805: Một màn kia huyết quang

Chương 2805: Một màn kia huyết quang

Huyết Thăng chết rồi.

Đây là chẳng ai ngờ rằng.

"Hắn làm sao lại dám? !"

Vi Vân khó có thể tin.

Thất Sát thiên đình chân truyền đệ tử, một vị đưa thân Tiêu Dao bảng ba mươi mốt tuyệt thế yêu nghiệt, đặt tại Thượng Ngũ Châu cảnh nội, cũng cơ hồ là năm người dám trêu chọc tồn tại.

Dù là cùng đồng dạng đến từ Thiên Đế cấp thế lực nhân vật đối kháng, cũng sẽ cố kỵ lẫn nhau sau lưng đạo thống, sẽ không hạ tử thủ.

Mà ngoại trừ Thiên Đế cấp thế lực, người nào dám đối phó Huyết Thăng?

Tuyệt đối là lão thọ tinh ăn tỳ - sương, chán sống!

Liễu Thiên Thần hít vào khí lạnh.

Lúc trước hắn nhắc nhở qua Tô Dịch, nắm thân phận của Huyết Thăng cùng lai lịch nói rõ rõ ràng ràng, đồng thời kiến nghị đối phó ẩn nhẫn.

Vì vậy, trong mắt hắn, Tô Dịch giết Huyết Thăng cũng không phải kẻ vô tri không biết sợ!

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Liễu Thiên Thần thấy rung động.

Nơi xa, Mạc Lan Hà hai tay lặng yên nắm chặt, thần tâm run rẩy.

Sát Thiên Đế cấp thế lực tuyệt thế yêu nghiệt! !

Đây quả thực là chọc thủng trời cử động, đừng nói Văn Châu, phóng nhãn Vĩnh Hằng thiên vực mặt khác châu giới, người nào dám làm như thế?

Có thể cũng chẳng biết tại sao, làm mắt thấy cái này máu tanh một màn lúc, Mạc Lan Hà nội tâm lại thấy một loại không nói ra được kích thích cùng thoải mái.

Tựa như phá vỡ cấm kỵ, khiêu chiến thế nhân không dám vượt qua quy củ, nhường Mạc Lan Hà đều có nhiệt huyết dâng trào cảm giác.

Giống như trở lại không sợ trời không sợ đất thiếu niên lúc!

Phó Linh Vân ý nghĩ rất đơn giản ——

Lý đạo huynh thật là bá đạo điệu bộ!

Chỉ thế thôi.

"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta phái chân truyền?"

Tay kia nắm hoàng kim đại kích áo xám nam tử vẻ mặt lập tức trở nên phá lệ dữ tợn đáng sợ.

Làm Hộ Đạo giả, lại trơ mắt nhìn xem chỗ hộ người chết, dù cho hắn đời này đã định trước vô pháp trở về bên ngoài, nhưng hắn bạn bè thân thích, sau lưng Tông Tộc, đã định trước sẽ phải gánh chịu liên lụy! !

"Vì sao không dám?"

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ giữa ngón tay tro tàn, "Thất Sát thiên đình cũng dám ám sát ta, vì sao ta không thể giết người?"

"Ngươi —— muốn chết!"

Áo xám nam tử nổi giận, con mắt đỏ lên, vung lên hoàng kim đại kích, hướng Tô Dịch đánh tới.

Keng

Còn tại nửa đường, Mạc Lan Hà thả người ngăn chặn.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, hắn liền bị đánh bay ra ngoài, thổ huyết không chỉ, thương thế càng nặng.

Hắn vẫn khẽ cắn răng, quyết ý xuất thủ lần nữa.

Ngược lại lần này tiến vào Cửu Diệu cấm khu đã có đi không về, hắn không ngại lấy mệnh tương bác, tận lực vì Lý Mục Trần tranh thủ một chút hi vọng sống!

Cái này từng bị hắn xem nhẹ người trẻ tuổi, bây giờ đã chân chính khiến cho hắn tin phục.

Sở dĩ nguyện ý chịu chết, cũng không chỉ có đơn giản là tông môn tổ sư mệnh lệnh.

Mà ở chỗ, hắn muốn làm như vậy!

Giết

Mạc Lan Hà gào thét, hoàn toàn không để ý sẽ phải gánh chịu Cửu Diệu cấm khu thiên địa quy tắc cắn trả, không giữ lại chút nào ra tay.

Một thân kiếm ý, sôi trào như đốt!

Có thể này một cái chớp mắt, đột nhiên có một đạo huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, Mạc Lan Hà giật mình phát hiện, áo xám nam tử đột nhiên một tay che cổ họng, toàn thân run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc cùng run sợ, tựa hồ gặp cực kỳ chuyện kinh khủng.

Còn không đợi Mạc Lan Hà nghĩ rõ ràng, áo xám nam tử thân thể đột nhiên ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời dòng máu bay tung tóe.

Quỷ dị nhất chính là, áo xám nam tử để lại Vĩnh Hằng bản nguyên, đúng là hóa thành điểm điểm tinh thần sáng bóng, biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như tuyết tan tại nước, tan biến tại đây cô quạnh hoang vu giữa thiên địa.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

Chuyện gì xảy ra?

Một vị chiến lực mạnh mẽ như vậy Thiên Quân, như thế nào đột ngột ở giữa liền chết bất đắc kỳ tử rồi?

Thậm chí, liền Vĩnh Hằng bản nguyên đều tiêu tán không còn?

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về một người ——

Tô Dịch!

Tô Dịch thì lắc đầu, trực tiếp phủ nhận, "Không phải ta làm."

Mặc cho ai đều rõ ràng, lời này không tật xấu.

Một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, lại nghịch thiên cũng giết không được Thiên Quân.

Có thể, vô luận là Vi Vân, Liễu Thiên Thần, vẫn là Mạc Lan Hà, trong lòng đều rõ ràng, cái kia áo xám nam tử chết, đã định trước cùng Tô Dịch không thể tách rời quan hệ!

Chỉ có Phó Linh Vân như trút được gánh nặng, nói: "Chết liền tốt, hắn chết, chúng ta sẽ không phải chết."

"Nói hay lắm, đúng là như thế."

Tô Dịch nhịn không được khen một tiếng.

Nơi xa, Liễu Thiên Thần ánh mắt phức tạp, kinh ngạc không nói.

Thất Sát thiên đình chân truyền đệ tử, nói chết thì chết.

Một vị Thiên Quân càng là bị chết ly kỳ cực điểm!

Tất cả những thứ này, mang cho Liễu Thiên Thần rung động thật lớn.

Vi Vân thì kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thầm hô vui mừng.

Trước đó hắn từng đề nghị, không cần cái gì nhìn thấy tranh phong, trực tiếp liền muốn ra tay đánh nhau, đi đoạt Tô Dịch tạo hóa.

Có thể hiện tại hắn mới ý thức tới, trước đó như tự mình ra tay, xuống tràng sợ là không thể so với cái kia áo xám nam tử tốt ở đâu!

"Còn quyết đấu sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Liễu Thiên Thần.

Liễu Thiên Thần liền vội vàng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Lý huynh cũng đừng chọc ghẹo ta, hiện tại ta mới biết được, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thần Sơn."

Nói xong, hắn đem túi trữ vật xuất ra, cách không vứt cho Tô Dịch, "Ở trong đó là hai khối Tinh Vẫn thạch, rời đi Cửu Diệu cấm khu trước đó, ta trước, ta sẽ bổ khuyết thêm sáu khối."

Trước đó, Liễu Thiên Thần từng cùng Tô Dịch ước định, như hắn thua, sẽ xuất ra tám khối Tinh Vẫn thạch.

Bây giờ hắn đã nhận thua, tự nhiên có chơi có chịu.

"Ngươi lấy về đi."

Tô Dịch đưa tay đem túi trữ vật còn đi qua.

Liễu Thiên Thần ngạc nhiên, "Này là vì sao?"

Tô Dịch nói, " thắng được trong lòng bất an, thua minh bạch rõ ràng, dạng này Kiếm Tu, đáng giá để cho người ta coi trọng mấy phần."

Thắng được trong lòng bất an, nói là tại cái kia một trận Cửu Diệu đạo hội bên trên, Liễu Thiên Thần thắng về sau, không có yên tâm thoải mái, ngược lại đưa ra lại muốn chiến một trận.

Như vậy tâm tính, đúng là khó được.

Thua minh bạch rõ ràng, thì là chỉ Liễu Thiên Thần thời khắc này cử động.

Cùng so sánh, Liễu Thiên Thần chẳng qua là Văn Châu đệ nhất kiếm tông chân truyền, thân phận và địa vị xa vô pháp cùng cái kia Huyết Thăng so sánh.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, Liễu Thiên Thần phẩm tính cùng cách cư xử, đủ vung Huyết Thăng một con đường!

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, trước đó Liễu Thiên Thần lên tiếng ngăn lại bên cạnh Hộ Đạo giả Vi Vân ra tay!

Liễu Thiên Thần tự nhiên cũng hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý vị, Phá Thiên Hoang có chút xấu hổ, "Lý huynh quá coi trọng ta."

Tô Dịch cười cười, nói: "Tại trong mắt ta, trên đời này giá trị phải tôn trọng, không ở đạo hạnh cao thấp, càng không ở phía sau phần tôn ti, có ngươi như vậy khí khái người, cho dù là phàm phu tục tử, ta cũng trong lòng sẽ xem trọng một bậc."

Liễu Thiên Thần không khỏi lòng sinh xúc động, thán phục chắp tay, "Lý huynh phong thái, ta không bằng xa rồi!"

Một bên, Vi Vân ánh mắt phức tạp.

Làm một cái sống thật lâu Thiên Quân, giờ phút này hiểu biết này Lý Mục Trần hành động, nội tâm của hắn đều bằng sinh hổ thẹn chi ý.

Một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, lại có như thế hiểu biết cùng lòng dạ, tới so sánh, chính mình trước đó cử động, không thể nghi ngờ quá thấp kém.

"Mạc trưởng lão, cầm lấy này một gốc đạo dược, nhanh đi chữa thương."

Tô Dịch lấy ra một gốc theo Tinh Vẫn thạch bên trong mở ra hiếm có đạo dược, đưa cho Mạc Lan Hà, "Chớ muốn cự tuyệt, tiếp xuống ta còn cần Mạc trưởng lão vì ta hộ đạo."

Mạc Lan Hà nhẹ gật đầu, tiếp nhận đạo dược, xoay người lại đến cái kia một tòa Tinh mộ phần dưới đáy ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

Hắn rõ ràng, cũng là lần này cùng chung hoạn nạn về sau, Lý Mục Trần cái này tiểu bối mới chính thức theo ở sâu trong nội tâm đón nhận chính mình.

Cái này khiến hắn thấy vui mừng, cũng có cùng có vinh yên cảm giác.

Rất kỳ quái, một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu mà thôi, nhưng lại khiến cho hắn có một loại kính trọng như tôn trưởng cảm giác.

Có thể bị đối phương tán thành, thậm chí khiến cho hắn từ đáy lòng cao hứng, không có chút nào cảm giác có cái gì không đúng!

Tô Dịch nhìn thoáng qua giống mơ hồ trùng đứng ở đó không nhúc nhích Phó Linh Vân, cuối cùng lựa chọn chính mình tự tay quét dọn chiến trường, thanh lý chiến lợi phẩm.

"Lý huynh, ngươi. . . Thật không lo lắng bị Thất Sát thiên đình trả thù?"

Liễu Thiên Thần nói, " tuy nói ta cùng Vi Vân đều sẽ không tiết lộ việc này, có thể bằng Thất Sát thiên đình thủ đoạn, chỉ cần thi triển một chút thần thông bí pháp, liền có thể thôi diễn ra một chút chân tướng đến, đến lúc đó. . ."

Tô Dịch phản hỏi nói, " lo lắng có ích sao?"

Liễu Thiên Thần lập tức nghẹn lời.

Một bên, Vi Vân nhịn không được nói: "Ngươi không sợ chúng ta tiết lộ tin tức?"

Hắn cảm giác quá kì quái.

Đổi lại những người khác giết Huyết Thăng, sớm trù tính lấy nên như thế nào giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích, xóa đi hết thảy dấu vết để lại.

Có thể này Lý Mục Trần ngược lại tốt, tựa như người không việc gì giống như, cũng mà còn có lòng dạ thanh thản đi sưu tập chiến lợi phẩm!

Tô Dịch thuận miệng nói, " các ngươi sẽ làm như vậy?"

"Dĩ nhiên sẽ không!"

Liễu Thiên Thần không cần nghĩ ngợi đáp lại.

"Sao lại không được."

Tô Dịch đã thu thập xong chiến lợi phẩm.

Không thể không nói, Huyết Thăng không hổ là Thất Sát thiên đình chân truyền, trên thân bảo vật rất nhiều, từng cái có giá trị không nhỏ.

Vẻn vẹn mang theo người Vĩnh Hằng tinh kim, liền nhiều đến hơn vạn khối.

Trừ này, còn có không ít chữa thương, tu luyện cần thiết thần dược, dùng tới hóa giải nguy cơ bí phù bảo vật....

Ngược lại là cái kia làm Hộ Đạo giả áo xám nam tử, một cái Thiên Quân tồn tại, ngoại trừ cái kia một thanh Thiên Quân cấp hoàng kim đại kích bên ngoài, lại không có nhiều vốn liếng!

Bất quá suy nghĩ một chút Tô Dịch liền bình thường trở lại.

Làm Hộ Đạo giả, rõ ràng đã làm tốt "Có đến mà không có về" chuẩn bị, dưới loại tình huống này, tự nhiên sẽ sớm nắm chính mình một thân bảo vật lưu cho mình Tông Tộc bạn bè thân thích.

Đến cuối cùng, Tô Dịch vung tay áo, nắm cái kia tám khối còn chưa mở đi Tinh Vẫn thạch cũng thu vào.

Không ai chú ý tới, hắn còn thừa cơ thu hồi một khối không chút nào thu hút nhuốm máu lưỡi mâu.

Trước đó, chính là Mị Mị cô nương ra tay, dùng một cỗ sức mạnh thần thức cuốn theo khối này do "Hóa Tinh thiết" luyện thành chiến mâu mảnh vỡ, chớp mắt giết cái kia Thiên Quân cảnh áo xám nam tử!

Chỉ bất quá, Mị Mị cô nương ra tay cực kỳ ẩn nấp, liền đồng dạng là Thiên Quân Vi Vân, Mạc Lan Hà đều không có phát giác được.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch đặt mông ngồi tại Mạc Lan Hà phụ cận, xuất ra bầu rượu, cười nói, " các ngươi còn không đi?" Nơi xa, Liễu Thiên Thần cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, trước đó mặc dù khâm phục Lý huynh lòng dạ cùng khí phách, nhưng ta nội tâm vẫn như cũ lo lắng không thôi, e sợ cho lúc rời đi, sẽ không cẩn thận liền mất mạng. Dù sao, nếu ta cùng Vi Vân đều đã chết, tiêu

Hơi thở có lẽ mới có thể thật che giấu đi."

Vi Vân khẽ giật mình, thiếu chủ cũng quá thành thật đi, làm sao nắm này phần tư tâm cùng lo lắng đều nói ra? Ai có thể nghĩ, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Người người đều có tư tâm cùng lo lắng, mà ngươi rõ ràng có được Tinh Diệu lệnh bài, vốn không nên lo lắng này chút, nói đi là đi, có thể nhưng vẫn là làm như vậy, chỉ có thể chứng minh, ngươi thật sự hết sức để ý bên người hộ đạo

Người an nguy. Khó được!"

Vi Vân ngẩn ngơ, này mới phản ứng được, lập tức nỗi lòng cuồn cuộn, bằng sinh cảm xúc.

Hắn một cái Hộ Đạo giả, tại tới Cửu Diệu cấm khu lúc, đã không có ý định còn sống rời đi. Ai có thể tưởng tượng, Liễu Thiên Thần lại vẫn như thế yêu thương tất cả tính mạng của hắn?.