Chương 2806: Tai hoạ thuỷ triều, Cổ Thành chi bí

Chương 2806: Tai hoạ thuỷ triều, Cổ Thành chi bí

Óng ánh khắp nơi độn quang từ đằng xa lướt đến.

Rõ ràng là Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên, cùng với mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả.

"Đã đánh qua rồi? Thua thắng?"

Vừa mới đến, Tiêu Xích thứ nhất hỏi ra tiếng.

Hắn liếc nhìn, khu vực phụ cận có chém giết chiến đấu dấu vết.

Lại nhìn nơi xa khoanh chân ngay tại chỗ chữa thương Mạc Lan Hà, hắn vô ý thức cho rằng, trước đó Liễu Thiên Thần cùng Lý Mục Trần đối chiến một trận.

Đồng thời liền riêng phần mình Hộ Đạo giả đều động thủ!

Tất cả những thứ này, cũng bị Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên thu hết vào mắt.

"Xem ra, vị này Lý đạo hữu không phải là đối thủ của ngươi, lần này trong lòng ngươi cuối cùng có khả năng cao hứng a?"

Ôn Tú Nhiên đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn xem Liễu Thiên Thần, cười nói tự nhiên.

Liễu Thiên Thần lắc đầu: "Ta thua."

Ôn Tú Nhiên ngạc nhiên.

Vân Kiều Quân cùng Tiêu Xích đối mặt, cũng đều ngơ ngác không thôi.

Thua

Có thể cái kia Thanh Diệp kiếm tông trưởng lão Mạc Lan Hà là chuyện gì xảy ra?

Liễu Thiên Thần cười khổ nói: "Này loại chuyện mất mặt, ta như thế nào tùy tiện nói đùa?"

Đến tận đây, chúng người mới miễn cưỡng tin tưởng.

"Như thế nào thua?"

Ôn Tú Nhiên không hiểu.

Liễu Thiên Thần lắc đầu, "Không nói cũng được."

Trước đó phát sinh hết thảy, liên lụy đến Thất Sát thiên đình Huyết Thăng cùng hắn Hộ Đạo giả chết, hắn đương nhiên sẽ không nói chuyện nhiều.

Vân Kiều Quân đi lên trước, vỗ vỗ Liễu Thiên Thần bả vai, "Sư đệ, trước ngươi liền nói, tại Cửu Diệu đạo hội bên trên mặc dù thắng, lại thắng mà không võ, bây giờ có thể chịu phục?"

Liễu Thiên Thần nhẹ gật đầu.

Nào chỉ là chịu phục, đơn giản nhìn mà than thở!

Mà lúc này, Tiêu Xích chợt mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, "Lý đạo hữu, có muốn không hai ta cũng đánh một trận?"

Hắn ánh mắt sáng ngời, tràn đầy phấn khởi, "Ngươi yên tâm, Đại Đạo tranh phong, thắng thua tự phụ, đoạn sẽ không để cho người khác quấy nhiễu!"

Liễu Thiên Thần trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Tiêu Xích, nghe ta một lời khuyên, đừng làm như vậy!"

Nói đùa cái gì, Huyết Thăng bực này danh liệt Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ ba mươi mốt vị nghịch thiên yêu nghiệt đều bị cái kia Lý Mục Trần nhất kích trấn áp, liền Tinh Diệu lệnh bài đều bị đoạt đi, cuối cùng rơi vào một cái hồn phi phách tán xuống tràng.

Ngươi Tiêu Xích kém xa Huyết Thăng, cùng tìm tai vạ có gì khác biệt?

"Ngươi thua, chẳng lẽ nhất định ta không được? Một bên hóng mát đi! Đừng muốn hỏng sự hăng hái của ta!"

Tiêu Xích nhịn không được cười nói.

Hắn cùng Liễu Thiên Thần, Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên đều là tương giao nhiều năm Đại Đạo bạn thân, vì vậy mới có thể ngôn từ vô kỵ.

Mắt thấy Tiêu Xích lơ đễnh, Liễu Thiên Thần trong lòng âm thầm lo lắng.

Lý Mục Trần động một tí dám giết Huyết Thăng, một khi đối Tiêu Xích sinh chán ghét, tuyệt đối sẽ không chút khách khí hạ tử thủ!

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc, "Tiêu Xích, chúng ta nhận biết lâu như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ lên mặt đạo tranh phong loại chuyện này nói đùa sao?"

Tiêu Xích sững sờ, mày nhăn lại. Vân Kiều Quân nói: "Chúng ta tới Cửu Diệu cấm khu, có thể không phải là vì Đại Đạo tranh phong, Tiêu Xích, về sau có cơ hội, ngươi lại phát xuất chiến thiếp, chủ động đi Bạch Hồng kiếm các cùng Lý đạo hữu ước một trận Đại Đạo tranh phong, đến lúc đó, tin tưởng Lý đạo hữu cũng không

Sẽ cự tuyệt."

Tiêu Xích cười gật đầu, "Có thể được."

Nơi xa, Tô Dịch một mực tại uống rượu, đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Lý đạo hữu, chúng ta đều là Văn Châu người tu đạo, bây giờ tại đây Cửu Diệu cấm khu, đã muốn đối kháng cái kia không thể dự đoán tai hoạ, còn phải đề phòng đến từ Thượng Ngũ Châu cường giả, không bằng cùng một chỗ đồng hành?"

Vân Kiều Quân cười hướng Tô Dịch chắp tay, phát ra mời.

Vị này Văn Châu Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, ôn tồn lễ độ, từ có một loại làm người như gió xuân ấm áp khí độ.

Tô Dịch cười nói: "Nếu ngươi nhóm không sợ bị ta làm liên lụy, từ không gì không thể."

Liên lụy?

Vân Kiều Quân cười cười, tạm thời cho là Tô Dịch tự khiêm nhường thuyết pháp.

Tiêu Xích cùng Ôn Tú Nhiên đều không có phản đối.

Đối bọn hắn mà nói, này Cửu Diệu cấm khu uy hiếp lớn nhất, không tại những cái kia tai hoạ, mà tại những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu cường giả trên thân.

Có Lý Mục Trần gia nhập, tự nhiên tốt nhất.

Sau nửa canh giờ.

Mạc Lan Hà thương thế khôi phục một chút về sau, mọi người lập tức lên đường, hướng Cửu Diệu cấm khu chỗ sâu bước đi.

Tại Vân Kiều Quân, Tiêu Xích này chút nhân vật tuyệt thế đến đây lúc, hắn riêng phần mình sau lưng tông môn đã vì bọn họ kỹ càng chỉ bảo qua Cửu Diệu cấm khu tình huống.

Đồng thời trong tay riêng phần mình có một bức bản đồ.

Này để bọn hắn rất rõ ràng, những địa phương nào cơ duyên sớm tại đi qua tuế nguyệt đã bị người đào móc không còn, những địa phương nào phân bố trí mạng sát cơ, lại có những địa phương nào cất giấu cơ duyên còn chưa bị người tìm tới.

Dạng này địa đồ, Tô Dịch trong tay cũng có một phần.

Là Bố Mãnh tặng cho.

Hấp dẫn nhất Tô Dịch chú ý, thuộc về "Cửu Diệu cổ thành" !

Cửu Diệu cấm khu là một tòa theo mạt pháp thời đại để lại cổ chiến trường, mà này tòa Cửu Diệu cổ thành, cũng là này tòa cổ chiến trường một bộ phận.

Tòa cổ thành này hết sức kỳ lạ, tràn ngập cấm kỵ cùng sắc thái thần bí.

Cũng bị coi là Cửu Diệu cấm khu bên trong chỗ an toàn nhất.

Cách mỗi bảy ngày, Cửu Diệu cấm khu liền sẽ bùng nổ một trận "Tai hoạ thuỷ triều" đến lúc đó, cả tòa cấm khu bên trong sẽ lên diễn đủ loại quỷ dị đáng sợ tai kiếp.

Còn có thật nhiều cùng loại Thiên Quân oan hồn quỷ dị sinh linh xuất động, cực đoan khủng bố.

Chỉ có trốn ở Cửu Diệu cổ thành, mới có thể tránh mở tất cả những thứ này tai hoạ.

Vì vậy, đối Tô Dịch bọn hắn mà nói, bọn hắn nhất định phải tại trong bảy ngày đến Cửu Diệu cổ thành.

& N/ trừ này, Cửu Diệu cổ thành tàng có thật nhiều bí mật.

Nghe nói "Cửu Diệu quy tắc" liền giấu ở bên trong tòa thành cổ kia, có thể ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, lại không người có thể hoàn chỉnh chưởng khống.

Nhưng, vẫn là có người theo thành bên trong thu hoạch được có thể xưng nghịch thiên kỳ duyên.

Tỉ như, Cửu Diệu quy tắc bên trong Nguyệt diệu, Thủy Diệu, Kim Diệu, Thổ Diệu bốn loại quy tắc, liền từng phân biệt bị tiến vào vào trong thành người tu đạo nắm giữ.

Tỉ như, từng có người thu hoạch được một bộ nhuốm máu áo cưới, sau này bị Thiên Đế nhìn thấu cái kia một bộ áo cưới chân diện mục, nguyên lai là một kiện tàn khuyết Thiên Đế cấp chí bảo!

Tương tự kỳ duyên, số lượng cũng không ít.

Vì vậy, nhưng phàm tiến vào Cửu Diệu cấm khu người tu đạo, vô luận là vì tránh họa cũng tốt, vẫn là vì kỳ duyên, đều sẽ đi Cửu Diệu cổ thành đi một lần.

Tất cả những thứ này, cũng chính là hấp dẫn nhất Tô Dịch địa phương.

"Trước đó tại cái kia một trận Tinh yên sát phong bên trong, cái kia mấy chục khối Tinh Vẫn thạch xuất hiện, có hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Trên đường đi, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, truyền âm hỏi ý ẩn náu tại bên trong ngọc bội Mị Mị cô nương.

"Vì sao nói như vậy?" Mị Mị cô nương hỏi lại.

Tô Dịch nói, " ta quan sát qua cái kia một trận Tinh yên gió lốc, cái kia mấy chục khối bị phong bạo bao phủ Tinh Vẫn thạch, vốn không nên hướng ta vị trí lướt đến, có thể hết lần này tới lần khác đều chạy ta tới, này đã định trước không phải cái gì trùng hợp."

Mị Mị cô nương nói, " có phải hay không là bị trên người ngươi một loại nào đó bảo vật hấp dẫn?"

Tô Dịch nói: "Không có khả năng, ta trên người mình tình huống, sẽ chỉ so ngươi rõ ràng hơn."

"Vậy ngươi như thế nào hoài nghi là ta giở trò quỷ?"

Mị Mị cô nương hỏi lại.

Tô Dịch thuận miệng nói, " Cửu Diệu quy tắc là từ Cửu Diệu sắc lệnh hiển hóa, là một loại cùng vận mệnh tương quan sao trời quy tắc, mà theo ta được biết, Câu Trần lão quân am hiểu nhất, liền là luyện hóa sao trời chi thuật."

Đời thứ nhất tâm ma từng nói đến Câu Trần lão quân Đại Đạo, nói đối phương dùng tinh không làm bàn cờ, dùng sao trời làm quân cờ, dùng cái này thôi diễn cùng lĩnh hội Đại Đạo biến hóa chi diệu.

Câu Trần lão quân có hai lớn ham mê.

Một là thả ngôi sao, vì vậy được xưng chúng tinh chúa tể.

Một là chăn dê, chỉ cần thua ở dưới tay hắn đối thủ, đều sẽ bị luyện vì miệng không thể nói dê con, nhét vào bãi nhốt cừu bên trong.

Mà Mị Mị cô nương, liền là thê thảm Câu Trần lão quân độc thủ một cái thần bí tồn tại.

Cũng là bởi vì này, mới khiến cho Tô Dịch hoài nghi, Mị Mị cô nương đi theo cái kia Câu Trần lão quân bên người lúc, liệu sẽ cũng học một chút cùng sao trời Đại Đạo có liên quan thần thông.

"Ta không rõ ràng ngươi nói Câu Trần lão quân là ai."

Mị Mị cô nương nói, " có khả năng nói cho ngươi là, những Tinh Vẫn thạch đó xuất hiện, hoàn toàn chính xác cùng ta có quan hệ."

Tô Dịch mừng rỡ, "Ngươi có thế để cho những Tinh Vẫn thạch đó thiêu thân lao đầu vào lửa hấp dẫn tới, có hay không mang ý nghĩa có thể cảm giác được này Cửu Diệu cấm khu bất luận cái gì cùng sao trời tương quan khí tức?"

Cửu Diệu cấm khu hoang vu thương mang, khắp nơi thất lạc lấy tàn toái tinh hài, giống vô số mồ tản mát ở trên mặt đất.

Trọng yếu nhất chính là, Cửu Diệu quy tắc liền là sao trời Đại Đạo!

"Giống như... Có khả năng?"

Mị Mị cô nương ngữ khí có chút không xác định, "Chỉ trách ta gặp nghiêm trọng đạo thương, bằng không, cũng là có thể tự mình đến này Cửu Diệu cấm khu thử một chút."

Tô Dịch nói: "Chờ đến cái kia Cửu Diệu cổ thành, ngươi giúp ta tìm Cửu Diệu quy tắc khí tức, nếu có thể nắm giữ Cửu Diệu sắc lệnh, ta có thể cho ngươi khắc theo nét vẽ một phần."

Mị Mị cô nương cười lạnh, "Nguyên lai nói nhiều như vậy, nguyên lai là muốn lợi dụng bản tọa a!"

Tô Dịch cười nói, " đôi bên cùng có lợi mà thôi, ngươi có chịu không?"

Mị Mị cô nương yên lặng một lát  nói, "Nếu như ta bại lộ, cũng mang ý nghĩa thân phận của ngươi sẽ bại lộ, ngươi liền một điểm không lo lắng?"

Sớm tại Thần Vực lúc, Mị Mị cô nương liền dùng Hắc Dương hình dáng xuất hiện, đi theo tại Tô Dịch bên người.

Điểm này, Tô Dịch những cái kia đại địch cơ hồ đều đã biết.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Mị Mị cô nương lời cực có thể sẽ ứng nghiệm!

"Vì cơ duyên, đâu có thể nào không bất chấp nguy hiểm."

Tô Dịch nói, " nếu ngươi đáp ứng, việc này quyết định như vậy đi."

Mị Mị cô nương như vậy yên lặng.

Không nói gì, nhưng tựa hồ là ngầm cho phép.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu uống một hớp lớn, sảng khoái tinh thần.

Trước đó hắn còn đang rầu rĩ, nên như thế nào đạt được Cửu Diệu sắc lệnh, mà bây giờ, hắn theo Mị Mị cô nương trên thân thấy được hi vọng!

Cùng một thời gian ——

"Sư đệ, Lý Mục Trần đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vân Kiều Quân truyền âm hỏi ý.

Liễu Thiên Thần yên lặng nửa ngày  nói, "Sư huynh, việc này liên lụy quá lớn, thỉnh cho phép ta bảo thủ bí mật."

Vân Kiều Quân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, "Được."

Liễu Thiên Thần do dự một chút, vẫn là nói thêm một câu: "Sư huynh, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Lý đạo hữu rất mạnh mẽ, vô cùng vô cùng mạnh!"

Vân Kiều Quân yên lặng một lát  nói, "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, cùng hắn kết giao, là tốt là xấu?"

Liễu Thiên Thần ánh mắt một hồi hốt hoảng, lắc đầu nói, " khó mà nói."

Vân Kiều Quân hít một tiếng, "Vậy chính ngươi có thể phải thật tốt ước lượng đo một cái, trên đời này chưa bao giờ đúng nghĩa người tốt cùng người xấu, lập trường khác biệt, suy tính lợi và hại cũng không giống nhau, lời nói này, ngươi tốt nhất nghĩ đo một cái."

Liễu Thiên Thần nhẹ gật đầu.

Đang truyền âm nói chuyện với nhau, nơi xa bên dưới vòm trời, đột nhiên lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan ——

Một cái to lớn như nguy nga Thần Sơn sao trời di hài phía trên, một vòng trong sáng minh nguyệt từ trên trời giáng xuống.

Minh nguyệt như tròn đao, hào quang màu xanh chiếu sáng thiên địa sơn hà, đem cái kia một tòa ngôi sao to lớn di hài bổ ra.

Một cái tựa như ảo mộng nữ tử thân ảnh, dây thắt lưng phất phới, phiêu nhiên dừng chân trên vòm trời dưới, lấy tay chụp tới. Cái kia chém thành hai khúc to lớn tinh hài dưới đáy, có một mảnh mỹ lệ sáng chói màu đỏ hào quang giống rơi vào lưới đánh cá bên trong, bị đánh moi..