Chương 2807: Minh nguyệt giữa trời, quang diệu Nam Thiên

Chương 2807: Minh nguyệt giữa trời, quang diệu Nam Thiên

Bên dưới vòm trời, ánh trăng như gợn sóng, đem u ám thiên địa bao phủ lên một tầng thánh khiết linh hoạt kỳ ảo khí tức.

Một vòng sáng ngời trăng sáng treo cao, cái kia một đạo thon dài thân ảnh đứng ở minh nguyệt trước đó, xinh đẹp tựa như ảo mộng.

Nàng một bộ xanh nhạt váy dài, áo khoác trắng thuần áo dài, mái tóc đen nhánh kéo lên một cái lỏng lẻo búi tóc, dùng một nhánh màu vàng kim cây trâm cài lấy, nhàn nhạt ánh trăng lưu chuyển, nổi bật lên nàng thần vận linh hoạt kỳ ảo.

Nàng Dung Nhược thiếu nữ, dáng vẻ thướt tha mềm mại, da thịt trắng hơn tuyết, bên eo treo một ngụm mang vỏ đoản đao.

Trước đó, chính là nàng tế ra một vòng trong sáng minh nguyệt, bổ ra một tòa nguy nga như núi tinh hài, giống như cắt đậu hũ.

Cái kia bàng quan phong thái, nhường Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần chờ nhân vật tuyệt thế cũng không khỏi say mê, mắt hiện dị sắc.

Bọn hắn liếc mắt nhận ra, cái kia sau lưng lộ ra một vòng sáng ngời Băng Nguyệt mỹ lệ nữ tử, chính là là đến từ Nam Thiên đạo đình một vị nghịch thiên tồn tại.

Đạo hiệu Luyện Nguyệt!

Tiêu Dao cảnh bảng danh sách đệ thập nhất.

Tại Thượng Ngũ Châu, đều cực phụ nổi danh, phong thái tuyệt thế.

Nghe nói, tại nàng chứng đạo Vĩnh Hằng lúc, từng đi theo Nam Thiên đạo đình một vị lão tổ cùng một chỗ đi tới một tòa tên là "Thiên Nguyệt long quật" bí giới.

Ngày đó Nguyệt Long quật treo cao một tòa Vĩnh Hằng Nguyệt Cung, Nguyệt Cung nội uẩn sinh một vòng do Tiên Thiên Thái Âm tinh phách ngưng tụ mà thành "Minh nguyệt" .

Cổ kim tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít người muốn đi hái được cái kia một vầng trăng sáng, nhưng lại liền cái kia một tòa Vĩnh Hằng Nguyệt Cung còn không thể nào vào được.

Càng đừng nói "Trích Nguyệt".

Có thể làm Luyện Nguyệt đi tới lúc, lại phát sinh chuyện bất khả tư nghị, cái kia vĩnh hằng Nguyệt Cung cửa lớn đóng chặt chủ động vì Luyện Nguyệt mở ra!

Cái kia một vầng trăng sáng tùy theo lướt đi, hóa thành một thanh như ngọc đoản đao, rơi vào Luyện Nguyệt trong lòng bàn tay.

Cũng là vào lúc đó, Luyện Nguyệt Luyện Nguyệt cung minh nguyệt, nhất cử chứng đạo Vĩnh Hằng, lúc ấy Thiên Đạo cộng minh, trên trời dưới đất, chăn lót đầy làm khiết như sương sáng ngời ánh trăng.

Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu chỗ, một đêm kia ánh trăng phá lệ trong sáng cùng sáng ngời.

Luyện Nguyệt luyện hóa Nguyệt Cung minh nguyệt.

Thiên hạ cùng nhau thưởng thức một vòng Nguyệt!

Từ đó trở đi, Nam Thiên đạo đình "Luyện Nguyệt" tên, triệt để vang vọng cửu thiên thập địa, trở thành Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên chói mắt nhất tuyệt thế tiên tử một trong.

Liền Kính Thiên các đều khen không dứt miệng, tán thưởng Luyện Nguyệt vì "Minh nguyệt giữa trời, quang diệu Nam Thiên" !

Nói bóng gió chính là, Luyện Nguyệt xuất hiện, nhường Nam Thiên đạo đình tựa như có được một vòng trên trời Nguyệt, đủ quang diệu môn đình.

Mà tại Vĩnh Hằng đạo đồ phía dưới người tu đạo trong mắt, đối Luyện Nguyệt có một cái chung nhau xưng hô:

Quảng Hàn cung chủ!

Dạng này một vị tuyệt thế tiên tử, ai có thể không biết?

Đương nhiên, xưng hô "Tiên tử" cũng không phải là chỉ tu vi, mà là một loại bàng quan, linh hoạt kỳ ảo xuất thế khen ngợi.

Sớm khi tiến vào Cửu Diệu cấm khu trước đó, Luyện Nguyệt xuất hiện liền từng dẫn phát oanh động, toàn trường chú mục.

Lúc đó, Tô Dịch lần đầu nhìn thấy vị này danh dương Thượng Ngũ Châu "Quảng Hàn cung chủ" không cần tìm hiểu, liền đã biết đối phương.

Thật sự là nữ tử này một thân khí chất quá đặc biệt, hắn bên eo treo cái kia một thanh đoản đao, chính là do một vầng trăng sáng tinh phách biến thành ngọc đao, tên gọi "Huyền nến" là Luyện Nguyệt bản mệnh Đạo Binh.

Lúc này, tại xa như vậy chỗ bên dưới vòm trời, theo Luyện Nguyệt đầu ngón tay nhảy lên, cái kia một đoàn bị "Vớt" đi lên hỏa hồng hào quang tùy theo rơi trước người, hiển lộ ra hắn diện mục chân thật.

Rõ ràng là một đầu Đại Đạo linh mạch!

Nhìn như chẳng qua là một đoàn, kì thực là Đại Đạo linh mạch bản nguyên.

Bảo vật như vậy, giá trị to lớn, hoàn toàn không thể đo lường.

Đặt tại bất kỳ địa phương nào, có thể đủ trong nháy mắt nhường một tòa bình thường đồi núi nhỏ hóa thành một phương danh sơn phúc địa!

Nếu là do Vĩnh Hằng cảnh nhân vật luyện hóa, thì có khả năng thối luyện cùng tăng lên tự thân Vĩnh Hằng đạo căn!

Đại Đạo linh mạch phân đủ loại khác biệt.

Phẩm tướng càng cao, liền càng quý giá cùng hiếm có.

Thế gian phàm là Vĩnh Hằng đạo thống chiếm cứ chỗ, hắn có được danh sơn phúc địa đại đô phân bố phẩm tướng nhất lưu linh mạch.

Bằng không, căn bản không đủ để gánh chịu một phương Vĩnh Hằng đạo thống tu hành cần thiết.

Mà theo Tô Dịch biết, chín vị Thiên Đế phân biệt có được Vĩnh Hằng đế tọa, tuy là sinh ra tại Tiên Thiên bên trong "Hỗn Độn phúc địa" kì thực cũng có thể gọi là là một loại Đại Đạo linh mạch.

Chỉ bất quá, Vĩnh Hằng đế tọa là Đại Đạo linh mạch "Tổ tông" là Đại Đạo linh mạch khởi nguyên, Thiên Đạo quy tắc hiển hóa.

Giống Văn Thiên Đế Vĩnh Hằng đế tọa, được xưng "Hoàng đình" diễn hóa vì hoàng đình phúc địa, trở thành Vô Lượng đế cung Tổ Đình, Vô Lượng đế cung đồ đệ đều ở trong đó tu hành.

Mà "Hoàng đình" đế tọa bản nguyên, kì thực sớm đã cùng Văn Thiên Đế Nhất thân Đại Đạo dung hợp.

Vì vậy, hắn vô luận ở nơi nào, đều có thể cao bằng trời, chưởng ngự quy tắc, cũng bởi vậy mới đủ đủ tư cách xưng một câu "Thiên Đế" .

Lúc này Luyện Nguyệt đạt được một đầu Đại Đạo linh mạch, phẩm tướng rõ ràng cực tốt, Diễm Diễm như dung nham, lập lòe như Xích Hỏa.

Xa xa nhìn một cái, Luyện Nguyệt thật giống như tay nâng một vòng hỏa hồng mặt trời.

Bực này phúc duyên, dù cho nhường Thiên Quân thấy, sợ đều sẽ đỏ mắt thèm nhỏ dãi, điên cuồng!

Luyện Nguyệt thu hồi cái kia một đầu Hỏa Long quay quanh Đại Đạo linh mạch, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng liền lặng yên xuất hiện tại Vân Kiều Quân đám người trước người.

"Nam Minh kiếm tông truyền nhân Vân Kiều Quân, gặp qua luyện Nguyệt cô nương."

Vân Kiều Quân chắp tay chào.

Tiêu Xích, Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên lần đầu tiên có chút câu nệ.

Bọn hắn mặc dù đều là Văn Châu đứng đầu nhất Tiêu Dao cảnh nhân vật, có thể là hòa luyện Nguyệt vị này danh mãn Thượng Ngũ Châu tuyệt thế tiên tử so sánh, thực lực vẫn là kém một đoạn dài.

Nếu bàn về thân phận, chênh lệch thì càng cách xa.

Trước đó tại Cửu Diệu ở ngoài vùng cấm, chính là Vân Kiều Quân chỗ cầu Quân chỗ Nam Minh kiếm tông chưởng giáo, đối mặt Luyện Nguyệt vị này Tiêu Dao cảnh tiểu bối thời điểm, cũng khách khách khí khí, lễ nhượng ba phần.

Giống giờ phút này, Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người Hộ Đạo giả, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Quân nhân vật, có thể đối mặt Luyện Nguyệt lúc, cũng chủ động chào.

Tất cả những thứ này, cũng tôn lên Luyện Nguyệt thân phận càng siêu nhiên.

Ở đây bên trong, duy chỉ có Tô Dịch, Phó Linh Vân không nhúc nhích.

Mạc Lan Hà vốn định chào, phát giác được một màn này lúc, cũng đứng tại cái kia bất động.

Luyện Nguyệt cũng không so đo những thứ này.

Nàng chỉ khẽ vuốt cằm, hướng Vân Kiều Quân đám người ra hiệu, liền đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Luyện Nguyệt mở miệng, thanh âm như âm thanh thiên nhiên êm tai.

Mọi người không khỏi ngoài ý muốn, vị này Quảng Hàn cung chủ là vì Lý Mục Trần tới?

"Lý Mục Trần."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, "Có gì chỉ giáo?"

Không thể không nói, khoảng cách gần xem vị tiên tử này, hoàn toàn chính xác cảnh đẹp ý vui, chẳng qua là là quá qua thanh lãnh, gần trong gang tấc lại cho người ta khó mà tiếp cận cảm giác.

Đương nhiên, cùng so sánh, vẫn là Hi Ninh nhất làm cho Tô Dịch ưa thích.

Thanh lệ như tuyết, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tú, vừa giận vừa vui, giống như trong lòng một đạo tốt đẹp nhất phong cảnh, trăm xem không chán.

"Các hạ trên người có một dạng bảo vật, chính là ta cần, nếu là có thể, ta muốn cùng các hạ làm một cái giao dịch."

Luyện Nguyệt ánh mắt trong suốt.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt giống như minh ngộ tới, cười lắc đầu, "Vật này không bán." Luyện Nguyệt một đôi đôi mi thanh tú hơi nhíu, nghiêm túc nói, " vật này rơi vào các hạ trong tay, đơn giản là một tòa chỉ có thể trồng hoa trồng cỏ xác rỗng, như đạo hữu đáp ứng giao dịch, vô luận đưa ra thỉnh cầu gì, chỉ cần ta có thể làm được, cũng sẽ không để cho đạo hữu thất vọng

."

Tô Dịch vẫn là cự tuyệt.

Trong mắt người ngoài, Luyện Nguyệt thân phận thanh quý, địa vị cao cả, hắn bối cảnh càng là lớn đến thông thiên mức độ.

Đổi lại là ở đây những người khác, đối mặt Luyện Nguyệt thỉnh cầu, sợ đều phải thận trọng suy nghĩ.

Nhưng tại Tô Dịch trong mắt, thế nào sẽ để ý những thứ này.

Như mảnh cứu, trước mắt vị này Quảng Hàn cung chủ hoàn toàn có khả năng liệt vào kẻ địch.

Dù sao, đối phương đến từ Nam Thiên đạo đình, là Trường Hận thiên đế đồ tử đồ tôn!

Liên tục hai lần bị cự tuyệt, nhường Luyện Nguyệt đôi mi thanh tú nhăn càng lợi hại.

Giữa sân bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt nặng trĩu rất nhiều.

Vân Kiều Quân Tiêu Xích bọn người hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới đối mặt Luyện Nguyệt, Lý Mục Trần càng như thế kiên cường, một chút mặt mũi cũng không cho.

Duy chỉ có Liễu Thiên Thần không kỳ quái.

Một cái dám tiện tay bóp chết Vô Lượng đế cung truyền nhân Huyết Thăng ngoan nhân, làm sao cố kỵ thân phận của Luyện Nguyệt mà lựa chọn thỏa hiệp?

"Lý tiểu hữu, Luyện Nguyệt tiên tử khó được mở miệng, vì sao không thể thật tốt nói một chút?"

Đột nhiên, Tiêu Xích bên cạnh Hộ Đạo giả mở miệng. Hắn một bộ Vũ Y, tóc trắng như tuyết, khuôn mặt già nua, trên mặt đều là ấm áp nụ cười, dùng trưởng bối giọng điệu chỉ bảo Tô Dịch, "Bảo vật nha, chung quy là vật ngoài thân, nếu có thể mượn cơ hội này, cùng Luyện Nguyệt tiên tử kết tiếp theo cái thiện duyên, há lại khu

Khu một kiện ngoại vật có thể so sánh?"

Nói xong, hắn thổn thức nói, " Đại Đạo tu hành, thường thường một cái thiện duyên liền có thể đổi nhân sinh, cá chép hóa rồng, mà lão hủ có dự cảm, tiểu hữu như có thể bắt lấy lần này thời cơ, về sau tiền đồ đã định trước bất khả hạn lượng!"

Một phen, chưa nói tới ác ý, thậm chí được xưng tụng là hảo ý, giống như trưởng bối tại điểm tỉnh một cái vãn bối nên như thế nào lấy hay bỏ.

Có thể chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn ra này Vũ Y lão giả là tại vì Luyện Nguyệt nói chuyện.

Liễu Thiên Thần trong lòng thì thầm mắng lão thất phu nhiều chuyện, hoàn toàn liền là lo chuyện bao đồng.

Ôn Tú Nhiên nháy nháy mắt, như có điều suy nghĩ.

Tiêu Xích bên cạnh Hộ Đạo giả mở miệng, gì không phải là mượn cơ hội này, tại hướng Luyện Nguyệt lấy lòng?

Vân Kiều Quân nhìn thoáng qua Tiêu Xích.

Tiêu Xích nhếch môi, không có lên tiếng, chẳng qua là đuôi lông mày ở giữa lại có một vệt khói mù.

Ở đây mặt khác Hộ Đạo giả thấy này, thì âm thầm khâm phục Vũ Y lão giả am hiểu hành sự tùy theo hoàn cảnh, da mặt cũng đủ dày.

Lý Mục Trần đều đã là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Đạo Chủ, há có thể có thể không rõ ràng hòa luyện Nguyệt tiến hành giao dịch lợi hại quan hệ?

Vừa lại không cần như vậy nhắc nhở?

Có thể hết lần này tới lần khác, Vũ Y lão giả lại nói như vậy, hắn dụng tâm tự nhiên rất dễ đoán đo, muốn mượn cơ hội luôn luôn từ Nam Thiên đạo đình Luyện Nguyệt lấy lòng.

Loại sự tình này, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm.

Tô Dịch không để ý đến.

Lão gia hỏa này tâm tư, hắn làm sao không rõ ràng, chẳng qua là nể tình đối phương cũng không có ác ý mức, lười so sánh tính toán thôi.

Có thể Phó Linh Vân lại nhịn không được nói: "Vị tiền bối này, ngươi như không thèm để ý ngoại vật, không bằng nắm trên thân bảo vật đều lấy ra điểm cho chúng ta như thế nào?"

Vũ Y lão giả thần sắc đọng lại. Phó Linh Vân tiếp tục nói: "Như vậy, tương đương cùng tất cả chúng ta đều kết cái thiện duyên, có lẽ vô pháp cải biến tiền bối ngài vô pháp rời đi Cửu Diệu cấm khu khốn cục, nhưng chúng ta về sau trở về, khẳng định sẽ cảm niệm tiền bối thiện ý, vì trước

Bối ca công tụng đức."

Một phen, nói một mặt chân thành, phát ra từ phế phủ.

Mạc Lan Hà cũng bồi thêm một câu, "Ta thấy được."

Không ít Hộ Đạo giả đều kém chút bật cười.

Vũ Y lão giả hai gò má đỏ lên, mặt mũi đều nhanh không nhịn được.

Nha đầu này miệng cũng quá cay nghiệt!

Xuyên tạc hắn ý tứ không nói, còn tối xoa xoa châm chọc hắn tại đây Cửu Diệu cấm khu đã định trước có đến mà không có về, chỉ thiếu chút nữa là nói về sau cho hắn dâng hương hoá vàng mã!

Bất quá, còn không đợi Vũ Y lão giả mở miệng, Tiêu Xích đã nhịn không được nói: "Nói ít điểm!" Vũ Y lão giả trong lòng run lên, im lặng không nói..