Chương 2808: Ngươi Thông Huyền minh giám, tâm ta ánh sáng như mặt trời

Chương 2808: Ngươi Thông Huyền minh giám, tâm ta ánh sáng như mặt trời

Tô Dịch khép tại trong tay áo tay phải lặng lẽ hướng Phó Linh Vân thụ cái ngón cái, lau mắt mà nhìn.

Không nghĩ tới này đồ ngốc giống như cô nương, miệng còn có thể như lưỡi đao sắc bén.

Phó Linh Vân chớp chớp linh tú con mắt, ngòn ngọt cười.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Luyện Nguyệt cũng không nói cái gì.

Thiếu nữ dung mạo nàng, dù cho lập ở trước mặt mọi người, vẫn như cũ giống treo ở liền lấp bên trên một vòng Tân Nguyệt, xa không thể chạm.

Bởi vì khí chất quá mức thanh lãnh, Luyện Nguyệt từ đầu đến cuối cũng chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì cảm xúc, vì vậy không ai biết được, nội tâm của nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Cuối cùng, Luyện Nguyệt giống như làm ra quyết đoán, ngước mắt nhìn Tô Dịch  nói, "Về sau ta sẽ tìm cơ hội, cho đạo hữu một cái vô pháp cự tuyệt điều kiện."

Nhìn ra được, vị này đến từ Nam Thiên đạo đình tuyệt thế tiên tử mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng không có ý định dùng sức mạnh.

Cái này khiến tất cả mọi người tối buông lỏng một hơi.

Đồng thời, mọi người trong lòng cũng không khỏi tò mò, Lý Mục Trần trên thân đến tột cùng có như thế nào một kiện bảo vật, có thể nhường Luyện Nguyệt tiên tử cố chấp như thế?

Luyện Nguyệt rời đi, tay áo phất phới, như một sợi phiếu miểu ánh trăng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Không thể không nói, vị này Luyện Nguyệt tiên tử hoàn toàn chính xác làm người kính yêu."

Ôn Tú Nhiên nói, " chưa từng ỷ thế hiếp người, chưa từng uy bức lợi dụ, chỉ bằng điểm này, để cho người ta nghĩ không khâm phục cũng khó khăn."

Mọi người đều tán thành.

Tại tu hành giới, thờ phụng mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Càng là xuất thân tôn quý hạng người, càng sẽ không để ý cấp dưới ý nghĩ cùng cảm thụ.

Nhất là Thiên Đế cấp đạo thống đi ra truyền nhân, dù cho tâm tính cho dù tốt, điệu bộ cũng rất lớn, phần lớn mắt cao hơn đầu, làm việc vô kỵ.

Có thể làm cho loại người này bình đẳng đối đãi, cũng chỉ có giống như bọn họ cấp độ nhân vật.

Bằng không, người nào cũng sẽ không bị bọn hắn không để trong mắt.

Tựa như này Văn Châu cảnh nội những thiên quân kia các đại nhân vật, đều là Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh tồn tại.

Nhưng tại chút Thiên Đế cấp đạo thống Tiêu Dao cảnh truyền nhân trước mặt, cũng phải liễm lông mày thấp mắt, lễ nhượng ba phần.

Trên thực tế, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, cầu là đại tiêu dao, Đại Tự Tại, vì vậy thế gian quy củ khuôn sáo, căn bản ước thúc không được bực này cường giả.

Một hiện thực tàn khốc là, càng là lợi hại cường giả, theo đuổi càng là cực hạn tự do, xem quy củ như không!

Vì vậy, Luyện Nguyệt vị này đến từ Nam Thiên đạo đình tuyệt thế tiên tử tại vừa rồi biểu hiện, ngược lại rất ít gặp.

"Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại các ngươi là Luyện Nguyệt, như đối một kiện bảo vật nhất định phải được, liệu sẽ có thể giống nàng như vậy, không đi ỷ thế hiếp người?"

Vân Kiều Quân đột nhiên nói.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, có người lơ đễnh, có người như có điều suy nghĩ, có người cười lắc đầu. Chỉ có Liễu Thiên Thần nghiêm túc suy nghĩ về sau, tự giễu nói: "Nói câu mất mặt xấu hổ lời, nếu là Luyện Nguyệt tiên tử cùng ta giao dịch một kiện bảo vật, cho dù là ta xem như tính mạng bảo vật, cũng sẽ không chút do dự lấy ra, đồng thời còn không dám hòa luyện Nguyệt

Tiên tử cò kè mặc cả."

"Vì sao? Không ở chỗ xương cốt của ta quá mềm, cũng không phải ta vô cùng kính trọng Luyện Nguyệt, mà là lo lắng quá nhiều."

"Lo lắng như cự tuyệt, sẽ đắc tội Luyện Nguyệt, đắc tội Nam Thiên đạo đình, từ đó cho chính ta, cùng với tông môn trưởng bối, Tông Tộc bạn bè thân thích gây phiền toái."

Liễu Thiên Thần thở dài nói, " có lẽ, dùng Luyện Nguyệt tiên tử bản tính, sẽ không như thế làm, có thể một phần vạn đâu?"

"Một phần vạn Luyện Nguyệt tiên tử sau lưng Nam Thiên đạo đình biết, ta như vậy một cái Văn Châu Tiêu Dao cảnh tiểu nhân vật, trên người có Luyện Nguyệt tiên tử nhất định phải được bảo vật, bọn hắn sẽ như gì làm?"

Nói đến đây, Liễu Thiên Thần lắc đầu nói, " ta không dám đánh cược, cho nên chỉ có thể ở cân nhắc đủ loại lợi và hại về sau, ngoan ngoãn đem bảo vật giao ra."

Rất nhiều người nội tâm một hồi buồn bã.

Liễu Thiên Thần nói, mới là hiện thực chân tướng.

Luyện Nguyệt tiên tử không thèm để ý, nhưng nếu là sau lưng nàng tông môn để ý làm sao bây giờ?

Đổi lại bọn họ bất kỳ người nào, sao dám không cân nhắc xấu nhất hậu quả?

Nghĩ như thế, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, thì lặng yên phát sinh biến hóa.

Có can đảm trực tiếp cự tuyệt Luyện Nguyệt tiên tử, cái tên này lại có hay không cân nhắc cự tuyệt về sau hậu quả?

Duy chỉ có Liễu Thiên Thần cùng hắn Hộ Đạo giả Vi Vân trong lòng rõ ràng, dù cho biết cự tuyệt hậu quả, cái này dám bạo sát Huyết Thăng gia hỏa cũng sẽ không để ý!

Này một cái chớp mắt, Liễu Thiên Thần đột nhiên có một loại cảm giác.

Bọn hắn những người này cùng Lý Mục Trần ở giữa, tồn tại một đạo lạch trời, đăm chiêu suy nghĩ, hành động, hoàn toàn khác biệt.

Tựa như hai thế giới cách xa nhau!

Rất nhanh, đoàn người lần nữa lên đường.

Trên đường đi, bầu không khí rõ ràng có chút nặng trĩu.

Liễu Thiên Thần nhạy cảm chú ý tới, Tiêu Xích cùng Ôn Tú Nhiên hai người, vô tình hay cố ý sơ viễn cùng Lý Mục Trần ở giữa khoảng cách.

Liền bên cạnh hai người Hộ Đạo giả, cũng không nữa cùng Lý Mục Trần Hộ Đạo giả Mạc Lan Hà nói chuyện với nhau.

Sư huynh Vân Kiều Quân mặc dù chưa từng nói cái gì, có thể Liễu Thiên Thần rõ ràng, dùng sư huynh bản tính cùng tâm trí, nội tâm khẳng định cũng sớm có so đo.

Liễu Thiên Thần trong lòng thầm than.

Cái này là Luyện Nguyệt tiên tử lực ảnh hưởng, trước đó Lý Mục Trần cự tuyệt Luyện Nguyệt tiên tử, nhìn như dũng cảm mười phần, nhưng lại nhường không ít người lo lắng bị liên luỵ, đến mức mới có thể đi xa lánh Lý Mục Trần.

Nhân tình quan hệ biến hóa vi diệu, liền tại dạng này một cái nhỏ không thể lại nhỏ nhạc đệm bên trong thể hiện ra.

Mà Liễu Thiên Thần trong lòng thì một hồi xoắn xuýt.

Hắn nhớ tới sư huynh Vân Kiều Quân trước đó nhắc nhở, trên đời này hoàn toàn chính xác chưa bao giờ người tốt cùng người xấu khác nhau, chỉ có lập trường cùng lợi và hại lựa chọn.

Mà Liễu Thiên Thần tại suy nghĩ, từ suy nghĩ, chính mình tiếp xuống nên dùng như thế nào thái độ đi đối đãi Lý Mục Trần.

Tất cả những thứ này, Liễu Thiên Thần có thể phát giác được, Tô Dịch tự nhiên cũng có thể.

Đối với cái này, hắn cũng là không mâu thuẫn, không có cảm giác cái gì.

Chớ nói chi là, hắn cùng Vân Kiều Quân đám người chẳng qua là đồng hành mà thôi, bản thân cũng không có cái gì giao tình, lại thế nào sẽ để ý những người kia thái độ biến hóa?

Không cần thiết.

Chân chính nhường Tô Dịch để ý, ngược lại là một chuyện khác.

Cái kia Luyện Nguyệt tiên tử có thể cảm giác được "Thiềm Cung châu" tồn tại!

"Mặt trăng vốn là Nguyệt Cung, mà này Luyện Nguyệt từng tiến vào Vĩnh Hằng Nguyệt Cung, luyện hóa Thái Âm tinh phách biến thành Thần Nguyệt, được xưng Quảng Hàn cung chủ, cả người Đại Đạo đều cùng Thần Nguyệt tương quan!"

Tô Dịch tối nói, " xem ra, Luyện Nguyệt sở dĩ có thể cảm nhận được Thiềm Cung châu, liền cùng cả người Đại Đạo có quan hệ."

Như đúng như này, sự tình cũng có chút khó giải quyết.

Có thể làm cho Luyện Nguyệt như thế nhất định phải được, Thiềm Cung châu chắc chắn có giấu đại huyền cơ, cực khả năng đối bù đắp cùng tăng lên Luyện Nguyệt đại đạo lực lượng có không thể đo lường chỗ tốt.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái kia Luyện Nguyệt về sau không sớm thì muộn còn sẽ tìm tới môn.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

Huyết Thăng đều giết, còn giết không được một cái Luyện Nguyệt?

. . .

"Thiếu chủ, có hay không cần lão nô tự mình ra mặt?"

Trước khi đến Cửu Diệu cổ thành trên đường, một cái thấp bé gầy còm lão ẩu, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Luyện Nguyệt tiên tử bên cạnh.

Lão ẩu tinh thần quắc thước, tóc trắng như sương, dưới chân sinh tử mây, hai tay khép tại trong tay áo, cười híp mắt, mặt mũi tràn đầy hiền lành.

Nàng là Luyện Nguyệt Hộ Đạo giả, đến từ Nam Thiên đạo đình, bản thể là một đầu cổ lão dị chủng yêu loại "Phì Di" trước đây thật lâu, bị Trường Hận thiên đế đưa vào Nam Thiên đạo đình tu hành.

Tại tông môn, nàng không có chức vụ, không có có thân phận, hàng năm canh chừng một tòa tông môn cấm địa, bị nhiều đời tông môn truyền người gọi là "Di bà bà "

Di bà bà trên thế gian cũng không có bao nhiêu danh tiếng.

Bởi vì nàng rất từ lâu chưa từng trên thế gian hành tẩu.

Mà bây giờ, nàng thì trở thành "Luyện Nguyệt" Hộ Đạo giả, bởi vậy cũng đó có thể thấy được Nam Thiên đạo đình đối Luyện Nguyệt coi trọng.

"Không cần."

Luyện Nguyệt lắc đầu, "Ta không thích trận thế ép người."

Di bà bà nụ cười hiền hoà, "Lão thân như thế nào không rõ ràng thiếu chủ bản tính, có việc nên làm, có việc không nên làm, tâm như sáng ngời minh nguyệt, hào hiệp mộc mạc, như vậy phong độ tuyệt thế, tại chúng ta trong tông môn có thể quá là hiếm thấy."

Ánh mắt ở giữa, đều là thưởng thức và cưng chiều chi ý.

Tại Nam Thiên đạo đình, Luyện Nguyệt mặc dù chỉ có Tiêu Dao cảnh tu vi, nhưng lại có thể xưng hạc giữa bầy gà, siêu nhiên tại thế.

Những tông môn kia trưởng bối, đều cho rằng Kính Thiên các lời bình rất đúng, Luyện Nguyệt về sau chắc chắn sẽ như minh nguyệt giữa trời, quang diệu Nam Thiên!

"Bất quá, lão thân đều không nghĩ tới, cái kia sớm tại mạt pháp thời đại liền biến mất khỏi thế gian Thiềm Cung châu, lại sẽ rơi vào một cái Văn Châu tiểu gia hỏa trên thân."

Di bà bà cảm khái, "Có lẽ cái này là duyên phận, thiếu chủ đời này lần thứ nhất đến đây Cửu Diệu cấm khu, liền gặp được Thiềm Cung châu tồn tại, được xưng tụng là trong cõi u minh tự có định số."

Thiềm Cung châu!

Đây chính là một kiện hiếm có đến đủ nhường Thiên Đế coi trọng báu vật! !

Trong đó có giấu đại bí mật, nghe nói cùng mạt pháp thời đại một cái phá toái thất lạc Vĩnh Hằng đế tọa tương quan.

Trọng yếu nhất chính là, cái này báu vật hòa luyện Nguyệt tự thân đạo đồ cùng một nhịp thở, nếu có được đến, đủ bù đắp Đại Đạo chi căn, nhường Luyện Nguyệt nắm giữ cái kia một đầu Đại Đạo thông hướng vận mệnh quy tắc chỗ cao nhất!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Nam Thiên đạo đình một mực tại tìm kiếm Thiềm Cung châu hạ lạc, có thể một mực bặt vô âm tín.

Ai có thể nghĩ, lại tại này Văn Châu Cửu Diệu cấm khu bên trong gặp được!

Cái này khiến Di bà bà cũng không khỏi cảm khái, thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, duyên phận sự tình, thật sự là tuyệt không thể tả.

Luyện Nguyệt chợt mà nói: "Bà bà, ngài cũng không thể làm loạn, cái kia Lý Mục Trần rõ ràng là một vị có đại khí vận tại thân người tu đạo, Thiềm Cung châu có thể rơi trong tay hắn, tất có đạo lý riêng."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, " mặt khác, ta có thể cảm nhận được, cái kia Lý Mục Trần thâm tàng bất lộ, trên người khí tức có chút cổ quái."

Luyện Nguyệt tâm cảnh, như biển xanh thăng minh nguyệt, sáng đến có thể soi gương, càng có thể nhìn rõ đến ngoại nhân không cách nào cảm giác huyền cơ.

Đây là nàng đặc hữu thiên phú.

Nhất là tại đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ về sau, lấy thái âm Nguyệt phách vì Đại Đạo căn cơ, tâm cảnh của nàng càng là thai nghén ra một loại tên gọi "Minh Giám Thông Huyền" thần thông!

Đây là một môn tâm cảnh thần thông, cực đoan ít có, thế gian biết môn thần thông này, ngoại trừ chính nàng, toàn bộ Nam Thiên đạo đình bên trong chỉ có Trường Hận thiên đế biết.

Mà Trường Hận thiên đế khi biết "Minh Giám Thông Huyền" thần thông huyền bí về sau, lần đầu tiên tán thưởng một câu "Có này tâm cảnh thần thông, đủ xấu hổ mà chết Thiên Quân!"

Về sau, liền căn dặn Luyện Nguyệt muốn đối môn thần thông này thủ khẩu như bình, ngàn vạn không thể tiết lộ, bằng không, đã định trước sẽ chọc cho ra đầy trời đại họa.

Dù sao, Nam Thiên đạo đình tuy là Thiên Đế cấp thế lực, nhưng cũng không phải là không có có cừu gia.

Một khi bị cừu gia biết được này chút, có lẽ sẽ liều lĩnh đại giới, hủy đi Luyện Nguyệt cái này thiên cổ khó gặp tuyệt thế tiên tử!

Đây cũng không phải là khoa trương, thế gian cừu địch thế lực ở giữa đọ sức, thường thường dưới nhất làm, bẩn thỉu nhất, tàn nhẫn nhất!

Trước đó, Luyện Nguyệt liền là bằng vào "Minh Giám Thông Huyền" tâm cảnh lực lượng, đã nhận ra Tô Dịch trên người cổ quái!

Lúc đó, nàng phát giác được Tô Dịch tâm cảnh bên trong, là một mảnh mịt mờ vô tận đại quang minh!

Thật giống như trong lòng còn có mặt trời, chiếu sáng cổ kim.

Hắn quang chi thịnh, lớn mà vô lượng! Loại kia không thể tưởng tượng nổi dị tượng, lúc ấy nhường Luyện Nguyệt nội tâm đều khó mà bình tĩnh, đột nhiên phát sinh gợn sóng..