Chương 2809: Che trời đài sen

Chương 2809: Che trời đài sen

Luyện Nguyệt có được "Minh Giám Thông Huyền" thần thông về sau, từng nhiều lần tiến hành nếm thử.

Cuối cùng được ra một cái phán đoán ——

Ngoại trừ Thiên Đế, mặt khác bất luận cái gì cảnh giới người tu đạo, vô luận là ai, đều có thể bị nàng liếc mắt nhìn ra đối phương tâm cảnh dị tượng.

Lòng người Quỷ Vực, huyền bí nhất.

Mỗi cái người tu đạo tâm cảnh, đều đều có khí tượng.

Luyện Nguyệt cũng là khi đó bắt đầu, đối "Lòng người" hiểu rõ có hoàn toàn không giống nhận thức.

Bất quá, mỗi lần thi triển "Minh Giám Thông Huyền" thần thông, đều sẽ nhường thần tâm lực lượng quá lớn, vì vậy Luyện Nguyệt sẽ không tùy tiện vận dụng môn thần thông này.

Luyện Nguyệt rõ ràng nhớ kỹ, tại cùng khai phái tổ sư Trường Hận thiên đế nói đến môn thần thông này lúc, Trường Hận thiên đế rất là rộng rãi, chủ động phóng khai tâm thần, nhường Luyện Nguyệt dòm ngó thần tâm dị tượng.

Khi đó, Luyện Nguyệt thấy được một màn thuộc về Thiên Đế tâm cảnh dị tượng ——

Đó là một mảnh mịt mờ vô tận núi thây biển máu, Trường Hận thiên đế một người độc lập bên dưới vòm trời, đỉnh đầu có màu đen đạo ấn trôi nổi.

Đạo ấn phảng phất như Thiên Đạo lực lượng biến thành, rủ xuống trùng trùng điệp điệp như chín ngày Tinh Hà sát phạt chi khí, chấn vỡ vạn cổ!

Một người như Thiên, chân đạp núi thây biển máu, đỉnh đầu Thiên Đạo đại ấn, sát phạt vạn cổ tuế nguyệt!

Bực này tâm cảnh khí tượng, từng mang cho Luyện Nguyệt rung động thật lớn.

Bây giờ gặp được cái kia Lý Mục Trần tâm cảnh dị tượng sau  đồng dạng mang cho Luyện Nguyệt rung động rất lớn.

Thậm chí vô ý thức đi cùng Trường Hận thiên đế đi so sánh.

Bởi vì nàng thấy qua những người tu đạo kia bên trong, vô luận là ai, cho dù là Nam Thiên đạo đình chưởng giáo, chỉ luận tâm cảnh khí tượng, đều còn lâu mới có được mang cho nàng như thế lớn rung động!

Tâm như mặt trời, chiếu sáng cổ kim.

Này là như thế nào tâm cảnh, mới có thể có được khí tượng?

Bất khả tư nghị nhất chính là, Luyện Nguyệt lần thứ nhất phát hiện, nàng "Minh Giám Thông Huyền" thần thông, đúng là không thể triệt để nhìn thấu Lý Mục Trần tâm cảnh!

Tựa như có một tầng ánh sáng, che khuất hết thảy!

Thế là, nàng chỉ có thể mơ hồ thấy, Lý Mục Trần tâm cảnh bên trong, ánh sáng như mặt trời, mịt mờ vô lượng.

Tất cả những thứ này, nhường Luyện Nguyệt ý thức được, cái kia Văn Châu Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu Lý Mục Trần, thật không đơn giản!

"Thiếu chủ, thế gian từ trước tới giờ không thiếu thiên phú dị bẩm hạng người, cái kia Lý Mục Trần trên thân có lẽ có chỗ đặc thù, cũng đừng quên, hắn cuối cùng chẳng qua là Văn Châu một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu mà thôi."

Di bà bà vẻ mặt ôn hòa, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mặc dù lão thân không ra mặt, muốn theo cái kia Lý Mục Trần tay ở bên trong lấy được Thiềm Cung châu cũng không khó."

Luyện Nguyệt nói, " bà bà muốn như thế nào làm?"

Di bà bà cười cười, "Chờ rời đi Cửu Diệu cấm khu về sau, tìm tới cái kia tiểu bối sau lưng tông môn, cùng bọn hắn trò chuyện chút việc này, tin tưởng bọn họ khẳng định sẽ bán chúng ta Nam Thiên đạo đình một lần mặt mũi, đáp ứng hạ này một vụ giao dịch."

Lời nói này nói hết sức khách khí.

Có thể lời nói bên trong ý vị, Luyện Nguyệt há có thể không hiểu?

Xét đến cùng, vẫn là dùng Nam Thiên đạo đình khối này biển chữ vàng, trận thế ép người thôi.

Nàng khẽ lắc đầu, "Việc này cho chính ta làm quyết đoán liền có thể."

Di bà bà cười nói: "Cũng tốt."

Bất quá, trong nội tâm nàng đã làm ra quyết đoán, quay đầu liền đi tìm cái kia Lý Mục Trần sau lưng sư môn nói một chút, có dám can đảm không đáp ứng một cái thử một chút?

Đương nhiên, chuyện này muốn giấu diếm thiếu chủ, thiếu chủ từ có chính mình đạo đồ cùng hình thức chuẩn tắc  có thể lý giải.

Vậy thì do nàng lão gia hỏa này đi làm kẻ ác chính là.

Cùng mặt khác Hộ Đạo giả khác biệt, lần này đến đây Cửu Diệu cấm khu, Di bà bà mang theo một dạng tông môn bí bảo, đủ để cho nàng ngụy trang thành một cái giả "Tiêu Dao cảnh" từ nơi này Cửu Diệu cấm khu rời đi!

Đột nhiên, Luyện Nguyệt lặng yên dậm chân, quay đầu nhìn về phía Di bà bà, "Bà bà, ngươi có phải hay không có chuyện gạt ta?"

Di bà bà trong lòng giật mình, vẻ mặt nhưng như cũ hiền lành ôn hòa, "Thiếu chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Luyện Nguyệt đưa mắt nhìn Di bà bà một lát  nói, "Lần này bà bà đến đây Cửu Diệu cấm khu, thật vẻn vẹn chỉ là vì cho ta hộ đạo?"

Di bà bà tối buông lỏng một hơi đồng thời, không khỏi hơi kinh ngạc, "Thiếu chủ chẳng lẽ đã đã nhận ra một chút mánh khóe?"

Luyện Nguyệt ừ một tiếng.

Di bà bà trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng, "Ban đầu, chuyện này cùng thiếu chủ không quan hệ, thiếu chủ chỉ cần ở đây lịch luyện, tận lực đi thêm dò xét tìm cơ duyên liền có thể."

"Dựa theo chưởng giáo ý tứ, cũng là không muốn để cho thiếu chủ lẫn vào tận lực, có thể nếu thiếu chủ hỏi, lão thân từ không thể không trả lời."

Nói xong, khuôn mặt này hiền hoà lão ẩu truyền âm nói, " lần hành động này, chúng ta Nam Thiên đạo đình cùng Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Lệ Tâm kiếm trai cùng một chỗ, đem đối phó một cái địch nhân vốn có."

Luyện Nguyệt hơi ngẩn ra, "Địch nhân vốn có?"

Nên là như thế nào địch nhân vốn có, có thể nhường ba cái Thiên Đế thế lực cùng một cái đứng đầu nhất Thiên Quân thế lực hợp lại xuất kích? Lão ẩu ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Chờ được chuyện thời điểm, thiếu chủ tự nhiên sẽ biết rõ chân tướng, lão thân chỉ có thể nói cho thiếu chủ, lần này sát cục, do Lệ Tâm kiếm trai bố trí, ta cùng Vô Lượng đế cung Côn Bằng lão yêu, Thất Sát thiên đình Bích

Mây con  sẽ phối hợp Lệ Tâm kiếm trai hành động."

Dừng một chút, lão ẩu nói, " trận này sát cục địa điểm, ngay tại Cửu Diệu cổ thành  dựa theo mưu tính, chỉ các thứ con mồi vào cuộc, liền có thể thu lưới."

Luyện Nguyệt hết sức nghi hoặc.

Càng nghĩ, cũng nghĩ không ra, cái kia bị liệt là "Địch nhân vốn có" người đến tột cùng là ai.

Vì sao tam đại Thiên Đế thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai sẽ cùng một chỗ hợp lại, lựa chọn tại đây Cửu Diệu cấm khu bố cục.

Nàng đang muốn hỏi lại, Di bà bà đã lắc đầu nói, " thiếu chủ, chuyện như thế, không liên quan gì đến ngươi, chưởng giáo đã dặn dò qua, nhường ngươi chuyên tâm lịch luyện, không cần để ý tới trận này vũng nước đục."

Nói xong, nàng hiền hoà cười một tiếng, "Trước đây thật lâu, Thái Ngô giáo truyền nhân tại Cửu Diệu cổ thành bên trong thu được Nguyệt diệu quy tắc, cái này người trở về tông môn về sau, đạt được Khô Huyền thiên đế tự mình triệu kiến."

"Lần này, lão thân có dự cảm, Nguyệt diệu quy tắc hẳn là thiếu chủ vật trong bàn tay, như cơ duyên đến, lại nhiều thu hoạch được một chút Cửu Diệu quy tắc cũng không phải không có khả năng."

Ánh mắt bên trong tràn đầy mong đợi.

Chẳng qua là, Luyện Nguyệt lại cũng không thèm để ý.

Nàng còn đang suy nghĩ, trận này nhiều cái thế lực lớn liên thủ bố cục, đến tột cùng muốn đối phó chính là người nào.

Di bà bà, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử. . . Ba vị này cái nào không phải Thiên Quân bên trong cấp cao nhất tồn tại?

Trừ bọn họ, lần này này chút thế lực lớn riêng phần mình đều chọn lựa một nhóm Thiên Quân đại nhân vật sung làm Hộ Đạo giả!

Như những thiên quân này đều sẽ nghe theo điều khiển, đi đối phó một người, vậy dạng này sát cục liền quá kinh khủng.

Trừ phi Thiên Đế ra tay, bằng không trên đời này bất luận cái gì Thiên Quân tới, sợ đều hết sức khó sống sót!

"Chỉ trách ta cảnh giới quá thấp, đều không thể biết được trận này sát cục tình hình bên trong, càng đừng nói lẫn vào trong đó."

Luyện Nguyệt khẽ nói.

Vĩnh Hằng đạo đồ năm đại cảnh giới, nhất cảnh một thiên địa.

Tiêu Dao cảnh phía trên, có thần du, Tịch Vô, vô lượng ba Đại cảnh giới, về sau mới là Thiên Quân nhân vật chỗ Thiên Mệnh cảnh.

Mà trận này sát cục nơi nhằm vào, rõ ràng cũng là Thiên Quân!

Bằng không, không cần nhường cái kia nhiều cái thế lực lớn cùng một chỗ hợp lại bố cục?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Luyện Nguyệt thật sâu cảm nhận được tự thân cảnh giới không đủ.

Di bà bà vội vàng ôn thanh nói: "Thiếu chủ cũng không thể tự coi nhẹ mình, tổ sư đều từng tự mình nói qua, nếu không phải áp chế cảnh giới, dùng thiếu chủ nội tình cùng thiên tư, mỗi trăm năm phá nhất cảnh, tuyệt không phải việc khó gì!"

"Chỉ điểm này, cũng đủ để xấu hổ mà chết thiên hạ tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng nhân vật."

Luyện Nguyệt ừ một tiếng, nói: "Ta hiểu rõ."

. . .

U ám tịch liêu trên chiến trường cổ, Tinh mộ phần vô số, đầy rẫy hoang vu.

Tô Dịch đám người bọn họ chỗ đi, là một đầu đi tới Cửu Diệu cổ thành an toàn con đường.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, phần lớn người tu đạo đều chọn con đường này đi tới Cửu Diệu cổ thành.

Nhưng cũng bởi vậy, trên đường đi cơ hồ không gặp được cái gì cơ duyên và bảo vật.

Bất quá, vô luận là Vân Kiều Quân đám người, vẫn là Tô Dịch bọn hắn, đều không nóng nảy.

Cửu Diệu cấm khu sẽ xuất hiện một tháng lâu.

Chờ bọn hắn trước quen thuộc Cửu Diệu cổ thành tình huống, tìm xong nghỉ chân địa phương, tự sẽ chọn lựa con đường, ra khỏi thành dò xét tìm cơ duyên.

Vội vàng năm ngày thời gian trôi qua.

Trên đường đi, đừng nói cơ duyên, liền Tinh Vẫn thạch đều không gặp được một khối.

Cái này khiến Mạc Lan Hà cùng Phó Linh Vân đều thật đáng tiếc, cũng càng ý thức được, bọn hắn ngày đầu tiên tiến vào Cửu Diệu cấm khu lúc, liền gặp được cái kia mấy chục khối Tinh Vẫn thạch là hạng gì việc có thể ngộ mà không thể cầu.

Tô Dịch tính toán đợi đến Cửu Diệu cổ thành, liền đem cái kia còn lại Tinh Vẫn thạch mở, sau đó phân cho Mạc Lan Hà cùng Phó Linh Vân.

Đây là hắn kiếp trước kiếp này thừa hành làm việc chuẩn tắc.

"Này tòa cổ chiến trường thật là lớn."

Liễu Thiên Thần cảm khái.

Trên bầu trời nhiều tai hoạ, không thể độn không bay lượn, chỉ có thể ở đại địa phía trên bôn ba mà đi.

Có thể mặc dù dùng tới Súc Địa Thành Thốn thần thông đi đường, hành tẩu đến bây giờ, này tòa Cửu Diệu cấm khu vẫn như cũ cho người ta một loại mịt mờ vô tận cảm giác.

"Theo chân của chúng ta trình, Hậu Thiên sáng sớm liền có thể đến Cửu Diệu cổ thành."

Vân Kiều Quân nói, " nghe nói thành bên trong có một tòa Vạn Tinh bia, lai lịch đã không thể khảo cứu, bia đá phụ cận xen vào nhau lấy chín tòa Đại Đạo đài sen, lại được gọi là che trời đài sen, nếu có thể tại trên đó tu hành, có không thể đo lường chỗ tốt." Một bên Tiêu Xích cũng gật đầu nói: "Theo trong điển tịch ghi chép, tại che trời trên đài sen tu hành, không chỉ có thể ngộ đạo, còn có thể thu được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt, quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng tại che trời trên đài sen tu hành cường giả, phần lớn rời đi Cửu Diệu

Cấm khu về sau, liền thuận lợi phá cảnh, ngưng tụ ra cùng Đại Đạo căn cơ phù hợp đại đạo thần thông."

"Đừng suy nghĩ."

Ôn Tú Nhiên khẽ lắc đầu, "Tại đi qua, cái kia chín tòa che trời đài sen vẫn luôn bị Thượng Ngũ Châu người tu đạo chiếm lấy, chưa bao giờ cái nào Văn Châu người tu đạo có thể tranh đến một chỗ cắm dùi."

Đây là lời nói thật.

Người nào cũng không thể phủ nhận.

Tiêu Xích thì cười nói: "Nhưng ta cho rằng, lần này chỉ cần đi vào Cửu Diệu cổ thành, cái kia chín tòa che trời trong đài sen, tất có Vân huynh một chỗ cắm dùi."

Vân Kiều Quân cười khổ nói: "Chớ có nâng giết ta, chỉ có thể nói ta sẽ tận lực đi tranh thủ."

Nói xong lời cuối cùng, vị này Văn Châu Tiêu Dao cảnh đệ nhất kiếm tu đuôi lông mày ở giữa, cũng lần đầu tiên hiện ra vẻ mong đợi.

Che trời đài sen.

Đây là Cửu Diệu cấm khu một đại cơ duyên.

Chẳng qua là, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì Văn Châu người tu đạo có thể dự thính trong đó.

Nhưng nếu hắn Vân Kiều Quân có thể có được một cái ghế, đã định trước đem sửa lịch sử, đánh vỡ Văn Châu theo không một người có thể đăng lâm che trời đài sen ghi chép!

Liễu Thiên Thần thì vô ý thức nhìn cách đó không xa Lý Mục Trần liếc mắt.

Hắn có dự cảm, vị này đến từ Bạch Hồng kiếm các Lý đạo hữu  đồng dạng có cơ hội!

Dù cho hắn không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, Lý Mục Trần đăng lâm che trời đài sen cơ hội, thậm chí so với chính mình sư huynh càng lớn!

Đột nhiên, Vân Kiều Quân dậm chân, đôi mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên: "Không muốn ——!".