Chương 2810: Không nể mặt mũi có phải hay không

Chương 2810: Không nể mặt mũi có phải hay không

Nơi xa bên dưới vòm trời.

Đứng sừng sững lấy một tòa hình dạng cực kỳ đặc biệt to lớn Tinh mộ phần, tựa như một tòa thật to bán nguyệt, lại cực kỳ nguy nga, cao ngất vạn trượng.

Tinh mộ phần bên trên, đều là lít nha lít nhít hang hang động.

Liếc nhìn lại, tựa như lỗ thủng vô số tổ ong vò vẽ.

Tại cái kia tòa thật to Tinh mộ phần một bên, bằng hư đứng thẳng một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái áo trắng, tóc xám, đi chân trần nam tử.

Tay hắn nắm một thanh hào quang lượn lờ ngọc phiến, thân ảnh cao to, áo bào tung bay dắt, có bễ nghễ sơn hà, nhìn xuống chư thiên uy thế.

Rõ ràng là Võ Tốn!

Vô Lượng đế cung Tiêu Dao cảnh cấp độ chói mắt nhất nghịch thiên yêu nghiệt một trong.

Danh liệt Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ mười sáu!

Võ Tốn một bên, có hơn mười cái Vô Lượng đế cung truyền nhân, mỗi cái truyền nhân bên người, đều có Hộ Đạo giả.

Võ Tốn cũng không ngoại lệ.

Hắn Hộ Đạo giả, cũng không phải là Côn Bằng lão yêu, mà là một cái chải lấy búi tóc, thân thể thướt tha ngạo nhân phụ nhân xinh đẹp.

Phu nhân thân mang xanh nhạt váy dài, da thịt trắng hơn tuyết, đôi mắt sáng liếc nhìn, tự nhiên một cỗ phong lưu ý vị.

Dung Yếp phu nhân.

Thượng Ngũ Châu "Linh trì động thiên" Thái Thượng trưởng lão, một vị Yêu đạo Thiên Quân.

Nàng chỗ linh trì động thiên, trước đây thật lâu liền bám vào Vô Lượng đế cung dưới trướng.

Vì vậy, lần này do "Dung Yếp phu nhân" tự thân xuất mã, vì Võ Tốn hộ đạo.

Trên thực tế, không ngừng Võ Tốn, cũng không chỉ là Vô Lượng đế cung, những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu thế lực lớn cường giả bên người, đi theo Hộ Đạo giả, cơ hồ đều là đến từ mỗi người bọn họ dưới trướng phụ thuộc trong thế lực.

Dù sao, làm Hộ Đạo giả, tựa như tử sĩ, tới này Cửu Diệu cấm khu, đã định trước có đến mà không có về.

Cái nào thế lực lớn sẽ cam lòng nắm chính mình Thiên Quân phái tới?

Cái này là Cửu Diệu cấm khu tàn khốc địa phương.

Nghĩ đến đến cơ duyên, nhất định trả giá đắt.

Mà đại giới, thường thường liền sẽ rơi tại những cái kia có đến mà không có về Hộ Đạo giả trên thân!

Vì vậy, phàm là đảm nhiệm Hộ Đạo giả, hoặc là tựa như Dung Yếp phu nhân như vậy, bám vào Vô Lượng đế cung dưới trướng, không thể không nghe theo điều khiển.

Hoặc là từng phạm phải nặng sai, cần lấy công chuộc tội, giống Tô Dịch bên cạnh Mạc Lan Hà giống như này.

Hoặc là đại nạn gần, sắp sửa suy sụp, đời này không có nhiều thời gian có thể sống.

Tóm lại, đảm nhiệm Hộ Đạo giả, chắc chắn có một cái "Có đến mà không có về" nguyên do.

Bị ép cũng tốt, cam tâm tình nguyện cũng được, tại tới thời điểm, liền đều đã làm tốt có đến mà không có về chuẩn bị.

Nghe được cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết, Võ Tốn môi hiện một tia cười nhạt, "Văn Châu người tu đạo, vô luận Thiên Quân, vẫn là Tiêu Dao cảnh cường giả, thật đúng là không có mấy cái có thể xem."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia xa xa Tinh mộ phần, nhíu mày.

Này tòa Tinh mộ phần cực kỳ cổ quái cùng nguy hiểm, cái kia lít nha lít nhít hang động chỗ sâu, bị một cỗ tai kiếp khí tức bao phủ, làm cho không người nào có thể cảm giác được hang động chỗ sâu tình huống.

Nhưng, Võ Tốn bằng vào một kiện bí bảo cảm ứng kết luận, này tòa Tinh trong mộ, có giấu đại cơ duyên!

Hắn đã tại này nấn ná ba ngày.

Trong ba ngày này, từng triệu tập bên người một đám Hộ Đạo giả đồng loạt ra tay, nhiều lần nếm thử muốn đem này tòa Tinh mộ phần triệt để hủy.

Có thể cổ quái là, mỗi khi Thiên Quân ra tay, này tòa Tinh mộ phần liền sẽ hư không tiêu thất không thấy.

Võ Tốn đã từng nếm thử những biện pháp khác.

Có thể đều nhất nhất thất bại, không làm nên chuyện gì.

Về sau, Võ Tốn làm cái quyết đoán, tìm người tự mình đi cái kia Tinh mộ phần chỗ sâu thử một lần.

Trong ba ngày này, đi ngang qua nơi này người tu đạo bên trong, chỉ cần là đến từ Văn Châu, tất cả đều bị Võ Tốn "Nhiệt tình" mời đến đây.

Trước dùng Đại Đạo tranh phong danh nghĩa luận bàn một trận, thắng  có thể theo hắn Võ Tốn cùng một chỗ đi tới Vô Lượng đế cung tu hành.

Thua, liền phải đáp ứng Võ Tốn tự mình đi toà kia Tinh trong mộ đi một lần.

Đồng thời, lạc bại người Hộ Đạo giả cũng nhất định phải cùng theo một lúc đi!

Nhường Võ Tốn tiếc nuối là, ba ngày này mời so tài tám cái Văn Châu người tu đạo, lại không có một cái có thể đánh.

Càng làm cho Võ Tốn tiếc nuối là, tám người này đang lục tục tiến vào toà kia Tinh mộ phần không lâu, liền tao ngộ trí mạng sát kiếp, tất cả đều vận chuyển "Tinh Diệu lệnh bài" trước tiên trốn ra Tinh diệu cấm khu.

Mà cái kia tám cái Hộ Đạo giả thì thảm hại hơn, tất cả đều chết tại cái kia tòa thật to Tinh trong mộ!

Vừa rồi cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết, liền là Văn Châu một cái Thiên Quân phát ra.

Tại bên ngoài, Thiên Quân là cao nữa là đại nhân vật.

Có thể ở trong mắt Võ Tốn, nhưng phàm được tuyển chọn đảm nhiệm Hộ Đạo giả Thiên Quân, đều cùng đã định trước nhất định chết thì chết sĩ không có khác nhau.

Ngược lại tới Cửu Diệu cấm khu cũng là hữu tử vô sinh, chết tại đây Tinh trong mộ, cũng không có gì khác biệt nha.

"Thời gian không nhiều lắm, vậy phải làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ muốn vào bảo sơn mà tay không mà về?"

Võ Tốn nhíu mày.

Lại hai ngày nữa, tai hoạ thuỷ triều liền sẽ bùng nổ, mà bọn hắn này chút Vô Lượng đế cung cường giả, nhất định phải trước lúc này chạy tới Cửu Diệu cổ thành.

"Thiếu chủ, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, này Cửu Diệu cấm khu cơ duyên nhiều không kể xiết, chúng ta rất không cần phải một mực tốn tại nơi này."

Một bên, Dung Yếp phu tiếng người nói mềm mại đáng yêu, an ủi Võ Tốn.

Võ Tốn ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, "Cái gì gọi là chớ còn cưỡng cầu hơn? Phải là của ta, ta lại còn cưỡng cầu hơn!"

Dung Yếp phu nhân thân thể mềm mại cứng đờ, cúi đầu không nói.

Nàng chẳng qua là cái bị tuyển ra tới làm tử sĩ Thiên Quân, tại Võ Tốn vị này Vô Lượng đế cung tuyệt thế yêu nghiệt trước mặt, căn bản không có nhiều địa vị có thể nói.

Võ Tốn cười lạnh, "Trong lòng ngươi có lẽ vô cùng ủy khuất, cho là ta Vô Lượng đế cung quá mức bá đạo, nhất định phải để cho các ngươi linh trì động thiên Thiên Quân đi tìm cái chết."

"Có thể ngươi liền không nghĩ tới, linh trì động thiên nhiều như vậy Thiên Quân, vì sao sau lưng ngươi tông môn, lại vẫn cứ đem ngươi tuyển ra đi tìm cái chết?"

Dung Yếp phu nhân vẻ mặt ảm đạm.

"Rất đơn giản, ngươi tại các ngươi tông môn Thiên Quân bên trong, địa vị nhất không có thể, tu vi yếu nhất, nhân duyên kém cỏi nhất, gặp được này loại chuyện xấu, dĩ nhiên muốn hi sinh ngươi một cái, thành toàn tất cả mọi người!"

Võ Tốn ngôn từ cay nghiệt sắc bén, ánh mắt bên trong đều là khinh thường, "Trong lòng ngươi dù cho có oán hận, tốt nhất cũng kìm nén, bằng không, ta một ý niệm, liền có thể để ngươi sống không bằng chết!"

Dung Yếp phu nhân mặt mày thảm đạm, cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Trên đời này, Thiên Quân cũng là điểm đủ loại khác biệt.

Tại địa phương khác, bất luận cái gì Thiên Quân đều vô cùng phong quang.

Nhưng tại Thiên Đế cấp thế lực trước mặt, thế gian phần lớn Thiên Quân hoàn toàn không đáng chú ý.

Ngươi đạo hạnh cao lại như thế nào?

Đắc tội Thiên Đế thế lực, đã định trước sẽ chết rất khó coi!

Trừ này, càng biết cho sau lưng tông môn trêu chọc tai hoạ.

Tỉ như Dung Yếp phu nhân, nàng nếu dám đắc tội Võ Tốn, chỉ sợ không đợi Vô Lượng đế cung truy cứu, nàng chỗ linh trì động thiên liền thứ nhất không tha cho nàng!

Nói ngắn gọn, Thiên Đế oai, lớn như trời!

Thiên Đế cấp thế lực, áp đảo thế gian phía trên.

Cho dù là Thiên Đế cấp thế lực một đầu chó giữ nhà, đều không phải là cái nào Thiên Quân có khả năng đắc tội!

"Sư huynh, nơi xa có người đến rồi!"

Đột nhiên, một cái mỹ lệ đáng yêu nữ tử mở miệng, đôi mắt phát sáng, "Lần này, sư huynh lại có thể so tài cơ hội!"

Cùng một thời gian, Võ Tốn cùng bên người mọi người cũng đều thấy, ở phía xa xuất hiện một đám thân ảnh.

Làm nhận ra thân phận đối phương, Võ Tốn lập tức mừng rỡ, lần này vận khí coi như không tệ!

Văn Châu bài danh trước bốn người tu đạo, lại lập tức tập hợp!

Võ Tốn liếc mắt nhận ra Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên cùng Liễu Thiên Thần.

Hắn đối Văn Châu bài danh mười vị trí đầu cùng cảnh nhân vật vẫn tính có một chút ấn tượng.

Đến mức Tô Dịch cùng Phó Linh Vân, thì bị Võ Tốn không để ý đến.

Hai cái có cũng được mà không có cũng không sao dò đường cục đá thôi.

"Chư vị, Võ Tốn sớm đã cung kính bồi tiếp lâu nay!"

Võ Tốn cười lớn một tiếng, vung khẽ quạt lông, nhiệt tình mời, "Còn mời chư vị đến đây một lần!"

Cái kia đầy nhiệt tình cách cư xử, không biết sợ là coi là Võ Tốn cùng Vân Kiều Quân đám người là bạn cũ hảo hữu.

Có thể Vân Kiều Quân trong lòng bọn họ rõ ràng, này Võ Tốn không dễ chọc, làm việc quá mức bá đạo vô kỵ!

Sớm tại Cửu Diệu cấm khu bên ngoài, bọn hắn liền từng lĩnh giáo qua.

"Sư huynh, có đi hay không?"

Liễu Thiên Thần cùng ánh mắt của những người khác, đều nhìn về Vân Kiều Quân.

Những Hộ Đạo giả đó vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Võ Tốn!

Hắn đứng sau lưng có thể là Vô Lượng đế cung! !

Lại thêm, trước đó cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết liền là theo cái kia tòa thật to Tinh trong mộ truyền ra, ai biết không rõ ràng, Võ Tốn mời tuyệt không phải chuyện gì tốt?

Tô Dịch không có lên tiếng, mang theo bầu rượu uống rượu.

Vân Kiều Quân một chút yên lặng, cách nhau rất xa liền xa xa chắp tay, "Chúng ta đang đi đường, không dám quấy rầy  chờ đến Cửu Diệu cổ thành, chúng ta lại cùng đạo hữu bồi tội!"

Võ Tốn nụ cười trên mặt lập tức không thấy, nói: "Không nể mặt mũi đúng hay không?"

Vân Kiều Quân thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu đây là muốn ép buộc?"

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Vân Kiều Quân liếc mắt.

Không thể không nói, Vân Kiều Quân biểu hiện hết sức thong dong, cùng so sánh, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên rõ ràng có chút khẩn trương, đuôi lông mày khóe mắt vẻ mặt ngưng trọng căn bản không thể che hết.

Võ Tốn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Như vậy đi, các ngươi từng cái cùng ta luận bàn một trận, thắng, ta cho các ngươi một cái tiến vào Vô Lượng đế cung tu hành cơ hội."

"Thua, các ngươi liền giúp ta một chuyện, cùng bên người Hộ Đạo giả cùng một chỗ, đi toà kia Tinh trong mộ điều tra một thoáng, bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì cơ duyên."

Hắn quét qua Vân Kiều Quân đám người, cười ha hả nói, "Thế nào, ta làm việc hết sức công đạo a? Có thể các ngươi như cự tuyệt nữa, cũng đừng trách ta Võ Tốn không nể mặt các ngươi!"

Một phen, đằng đằng sát khí.

Vân Kiều Quân đám người trong lòng chìm xuống.

Quả nhiên, gặp được phiền toái, vẫn là cái khó giải quyết phiền toái lớn!

Những Hộ Đạo giả đó cũng lo lắng.

Võ Tốn tại Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh trên bảng bài danh mười sáu.

Mà bọn hắn bên này, lợi hại nhất Vân Kiều Quân, thì bài danh thứ ba mươi chín.

Này còn thế nào luận bàn?

Đề nghị của Võ Tốn, rõ ràng liền là khi dễ người!

Không ai có thể dám nói cái gì.

Phó Linh Vân truyền âm nói: "Lý đạo huynh, tình huống không ổn a."

Tô Dịch đầu ngón tay mang theo bầu rượu lung lay, thuận miệng đáp lại nói: "Yên tâm, có ta ở đây."

Phó Linh Vân lập tức an tâm không ít.

Mắt thấy thật lâu không người nói chuyện, Võ Tốn không khỏi nhíu mày, "Thế nào, to như vậy một cái Văn Châu, bài danh trước mấy Tiêu Dao cảnh cường giả, lại đều không dám cùng ta luận bàn một trận?"

"Hoặc là nói, các ngươi muốn cho ta không nể mặt các ngươi?"

Võ Tốn ánh mắt chỗ sâu, hiện ra một vệt thô bạo.

Sau lưng hắn, một đám Vô Lượng đế cung cường giả đều mặt lộ vẻ lãnh ý.

Lập tức, bầu không khí trở nên vô cùng đè nén.

Vân Kiều Quân giống như làm ra quyết đoán, quay người nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn mặt lộ vẻ áy náy, "Lý đạo hữu, lần này mời các ngươi cùng một chỗ đồng hành, chưa từng nghĩ lại gặp được loại sự tình này, về sau rời đi Cửu Diệu cấm khu về sau, ta sẽ đích thân cùng ngươi chịu nhận lỗi."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt cười khoát tay, "Rất không cần phải."

Giờ khắc này, hắn lặng yên cải biến chủ ý, ánh mắt nhìn về phía xa xa Võ Tốn, nhàn nhạt mở miệng

"Ngươi chỉ cần đáp ứng, như thua liền tự mình đi cái kia một tòa Tinh mộ phần đi một lần, ta không ngại cùng ngươi luận bàn một ít."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều tịch. Ngồi đầy ngạc nhiên..