Chương 2811: Lật lọng, trận thế ép người

Chương 2811: Lật lọng, trận thế ép người

Võ Tốn sửng sốt.

Mặt khác Vô Lượng đế cung cường giả cùng Hộ Đạo giả cũng đều hết sức kinh ngạc.

Người trẻ tuổi kia hết sức tự tin a!

Bỗng dưng, Võ Tốn vung lên quạt lông, cười to nói: "Có gì không thể?"

Tô Dịch phân phó bên cạnh Phó Linh Vân  nói, "Xuất ra một cái ảnh lưu niệm ngọc giản, đợi sẽ động thủ lúc, nắm vị này Võ Tốn đạo hữu phong độ tuyệt thế từng cái ghi chép lại."

Phó Linh Vân khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

Tô Dịch nói: "Làm chứng, một phần vạn Võ Tốn đạo hữu không cẩn thận thua, có khối ngọc này giản tại, tin tưởng chắc chắn sẽ không đổi ý, dù sao, hắn nhưng là Vô Lượng đế cung truyền nhân, nếu là đổi ý, rớt có thể là Vô Lượng đế cung mặt."

Một phen, nói rất thẳng thắn.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, này Lý Mục Trần tại đối mặt Võ Tốn thời điểm, lại cứng rắn như thế!

Võ Tốn không khỏi nhíu mày, đôi mắt trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, "Ai biết cái tên này tên gọi là gì?"

Một bên, Dung Yếp phu nhân thấp giọng trả lời: "Lý Mục Trần, Bạch Hồng kiếm các truyền nhân, trước kia không có danh khí gì, cái kia Bạch Hồng kiếm các cũng chỉ là Văn Châu cảnh nội một cái hạng chót Thiên Quân thế lực."

Võ Tốn thật dài "Ồ" một tiếng, "Trách không được như thế không tiếc mệnh, tự cho là không sợ thành bại, liền có thể lộ ra hiện anh hùng của mình khí khái?"

Một bên, bộ dáng kia đáng yêu nữ tử cười nói, " có lẽ, cái tên này là muốn biểu hiện tốt một chút một thoáng, một phần vạn bị sư huynh nhìn trúng, hắn không phải tương đương với bắt lấy một cái cá chép hóa rồng cơ hội?"

Võ Tốn cười to không thôi.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người nỗi lòng phức tạp.

Ai có thể nhìn không ra, Võ Tốn căn bản là không có nắm giống như bọn họ đến từ Văn Châu Lý Mục Trần coi ra gì?

Tô Dịch thì thu hồi bầu rượu, cất bước tiến lên, "Chờ quyết đấu về sau, ta nhường ngươi cười cái đủ."

Võ Tốn vuốt vuốt cái cằm, "Không thể không nói, cái tên này thật vô cùng am hiểu khiêu khích, nhìn một cái trên mặt hắn hung hăng càn quấy bộ dáng, để cho ta cũng nhịn không được nghĩ một quyền nện chết hắn."

Một bên đáng yêu nữ tử nói: "Ta cũng giống vậy, đã như vậy, để cho ta tới trừng trị hắn đi!"

Nữ tử tóc dài rối tung, một bộ màu tím cung trang, khuôn mặt đẹp đẽ, bộ dáng cực kỳ xuất chúng.

Nàng gọi Lục Trúc.

Là Võ Tốn sư muội.

Bản thân cũng là một vị đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ 43 vị tuyệt thị nhân vật.

Võ Tốn suy nghĩ một chút, nói: "Chơi một chút liền tốt, đừng ra tay độc ác, ta còn cần hắn đi toà kia Tinh mộ phần đi một lần."

Thân mang áo tím Lục Trúc nhẹ gật đầu, "Sư huynh yên tâm, không sẽ ảnh hưởng đại sự của ngươi."

Dưới chân một điểm, Lục Trúc lăng không mà ra.

Cái kia đáng yêu thân ảnh bên trên, lập tức hiện ra thao thiên màu tím đạo quang, diễn hóa vì một bức "Tử khí đông lai, vạn sơn không có gì làm" khí tượng đồ án, che đậy bầu trời ba ngàn trượng.

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người trong lòng nghiêm nghị.

Thật mạnh khí tức!

Dù cho không nguyện ý, bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Vô Lượng đế cung truyền nhân mặc dù nói chuyện hành động bá đạo, khí diễm ương ngạnh.

Nhưng thực lực hoàn toàn chính xác không thể nghi ngờ mạnh mẽ!

Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên để tay lên ngực tự hỏi, ở đây bên trong, sợ là chỉ có Vân Kiều Quân ra tay, mới có thể cùng này Lục Trúc ganh đua cao thấp.

Đến mức Lý Mục Trần. . .

Hết sức treo!

Ở đây bên trong, duy chỉ có Liễu Thiên Thần, Phó Linh Vân, cùng với Hộ Đạo giả Vi Vân, Mạc Lan Hà thần sắc bình tĩnh, không có lên tiếng.

Phó Linh Vân rất phối hợp, lấy ra một cái ảnh lưu niệm ngọc giản, định đem tất cả những thứ này ghi chép lại.

Bên dưới vòm trời, Lục Trúc mặt lộ vẻ yêu kiều cười, duỗi ra tuyết trắng như xanh thẳm giống như ngón tay, hướng Tô Dịch ngoắc ngoắc.

"Đến, tỷ tỷ ta nhường ngươi một chiêu, tránh khỏi ngươi nói ta đến từ Vô Lượng đế cung, sẽ chỉ khi dễ ngươi dạng này địa phương nhỏ cùng thế hệ."

Oanh

Tô Dịch thân ảnh trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

Tám ngàn trượng hư không, bỗng nhiên bị một cỗ vô hình kiếm ý phong cấm.

Lục Trúc trên đỉnh đầu, cái kia một bức "Tử khí đông lai, hoàn thiện không có gì làm" Đại Đạo đồ án lặng yên ở giữa chia năm xẻ bảy, như phá toái đám mây.

Lục Trúc rùng mình, còn không đợi phản ứng.

Một quyền đã phá giết mà tới.

Quyền như kiếm, bá đạo quyền kình giống như vỡ đê kiếm khí bắn ra.

Lục Trúc trên dưới quanh người, hộ thể đạo quang ầm ầm sụp đổ.

Quyền kia đầu đột nhiên mở rộng, năm ngón tay như bắt, một thanh nắm lấy Lục Trúc cái kia tinh tế tuyết trắng nga cái cổ.

Bá đạo chưởng lực lập tức như sơn băng hải tiếu, tại bắt Lục Trúc cái kia một cái chớp mắt, liền đem nàng một thân đạo hạnh, khí huyết, thần hồn giam cầm.

Lục Trúc kinh hãi muốn chết.

Nàng cơ hồ xuất phát từ bản năng, hơi suy nghĩ, liền muốn bằng vào khối kia Tinh Diệu lệnh bài đào mệnh.

Có thể cũng đã làm không được.

Cái kia bị nàng giấu tại thần hồn bên trong Tinh Diệu lệnh bài, đều bị tháo rời ra, bị người cướp đi!

Mà hết thảy này, đều trong phút chốc phát sinh, trong chốc lát kết thúc.

Thiên địa rung động.

Yên hà tán loạn.

Trong chiến trường, một bộ áo bào xanh bằng hư mà đứng, như xách con gà con nắm lấy Lục Trúc thân thể.

Tại hắn một cái tay khác, còn nắm một khối Tinh Diệu lệnh bài.

Lục Trúc khuôn mặt ảm đạm, đuôi lông mày ở giữa đều là kinh hãi.

Tô Dịch thì khách khí nói một câu, "Đa tạ để cho ta một chiêu, cô nương lòng dạ sự rộng lớn, không hổ là Vô Lượng đế cung truyền nhân."

Nơi xa, Võ Tốn mày nhăn lại.

Bên cạnh Vô Lượng đế cung một đám cường giả, đều khiếp sợ không thôi.

Một cái chớp mắt, Lục Trúc vậy mà thua! ?

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên thấy này, cũng không nhịn được âm thầm giật mình.

Sớm tại Cửu Diệu đạo hội bên trên, bọn hắn liền kiến thức qua Lý Mục Trần chiến lực, có thể hiện tại bọn hắn mới biết được, cái tên này ẩn giấu đi quá nhiều!

Phó Linh Vân thu hồi ảnh lưu niệm ngọc giản, gãi đầu một cái.

Ngọc giản ghi chép vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt hình ảnh, bởi vì Tô Dịch ra tay quá mức nhanh chóng, bá đạo lưu loát.

Đến mức bên trong ngọc giản ghi chép trong tấm hình, rất nhiều nơi đều là mơ hồ hư ảo tàn ảnh!

Liễu Thiên Thần âm thầm thổn thức.

Lại là một chiêu!

Lần trước trấn sát cái kia Huyết Thăng, không phải cũng như thế?

"Lợi hại! Không nghĩ tới tại đây Văn Châu thiên hạ, lại còn có như ngươi loại này thâm tàng bất lộ người cùng thế hệ vật."

Võ Tốn mở miệng, ánh mắt chỗ sâu phun trào lạnh lẽo sáng bóng, "Thả sư muội ta, ta và ngươi đánh!"

Tô Dịch mỉm cười, "Trước đó nói qua, người nào thua, người nào liền đi toà kia Tinh trong mộ đi một lần, ngươi như thế, sư muội của ngươi cũng như thế."

Võ Tốn nhìn chăm chú Tô Dịch rất lâu, đột nhiên cười ha hả, chẳng qua là nụ cười lại phá lệ sâm nhiên khiếp người, "Ngươi như vậy cùng ta cò kè mặc cả, có phải hay không quá không phóng khoáng rồi? Chẳng lẽ còn lo lắng chúng ta đổi ý?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, một phần vạn ngươi lựa chọn không biết xấu hổ nhưng làm sao bây giờ?"

"Đồ hỗn trướng!"

Một thân ảnh cứng cáp trung niên đứng ra, ánh mắt đáng sợ, "Trước thả người, bằng không, đừng nói là ngươi, Bạch Hồng kiếm các cũng sẽ bởi vì ngươi mà gặp nạn!"

Này cứng cáp trung niên tên "Mạnh Hoài" là Lục Trúc Hộ Đạo giả.

Tô Dịch giơ giơ lên trong tay Tinh Diệu lệnh bài, mỉm cười nói, " ta hiện tại hạ tử thủ, Lục Trúc cô nương nhất định hương tiêu ngọc vẫn, có lẽ ta sẽ bị cừu thị, có thể ngươi làm Hộ Đạo giả, chỗ phải chịu hậu quả sợ rằng sẽ càng nặng."

Lập tức, Mạnh Hoài vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Đây chính là khiến cho hắn cố kỵ địa phương.

Võ Tốn chợt nói, " Lý Mục Trần, nếu ta thắng, ngươi đem Lục Trúc thả, như thế nào?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có khả năng."

Hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn, nắm bị triệt để giam cầm Lục Trúc thu hồi, "Dĩ nhiên, ngươi như thua, ngươi cùng sư muội của ngươi đã có thể đều phải đi cái kia Tinh mộ phần đi một lần."

Võ Tốn cười rộ lên, "Nhưng ta hiện tại bỗng nhiên có thay đổi chủ ý." Nói xong, hắn nhất chỉ Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người, ánh mắt lãnh khốc, "Ngươi không giao ra Lục Trúc, ta liền an bài trước người thu thập bọn họ  chờ rời đi Cửu Diệu cấm khu lúc, liền đi đạp diệt Bạch Hồng kiếm các, chỉ cần cùng ngươi có liên quan, hết thảy đều sẽ bị diệt

Tộc

Một phen, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Võ Tốn chỉ chỉ bộ ngực mình, cười tủm tỉm nói, "Tin tưởng ta, đây không phải uy hiếp, mà là chắc chắn chuyện sẽ xảy ra!"

Sau lưng Võ Tốn, một đám Vô Lượng đế cung cường giả ánh mắt nghiền ngẫm, quả nhiên, đây mới là Võ Tốn sư huynh phong cách làm việc.

Ngươi dám bàn điều kiện?

Ta liền diệt ngươi toàn tông, giết ngươi toàn tộc!

Những Vô Lượng đế cung đó Hộ Đạo giả đều đằng đằng sát khí, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt tràn ngập thương hại.

Tự cho là nắm trong tay con tin, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Ngây thơ!

Võ Tốn vung lên quạt lông, nhìn về phía xa xa Vân Kiều Quân đám người, "Các ngươi liền không khuyên một chút này Lý Mục Trần? Thật muốn cùng hắn cùng một chỗ, bị ta Võ Tốn coi là cừu địch?"

"Còn có cái cô nương kia, tên là Phó Linh Vân đúng không, nếu như không muốn để cho người nhà ngươi cùng sư môn trưởng bối đều chết trôi chết nổi, liền vội vàng nhường ngươi cái kia Lý sư huynh thả Lục Trúc!"

Võ Tốn cười tươi như hoa, "Cùng chúng ta Vô Lượng đế cung bàn điều kiện, xứng sao? Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? Không biết chúng ta Vô Lượng đế cung trên dưới, từ trước tới giờ không sẽ thỏa hiệp?"

Phó Linh Vân khuôn mặt tái nhợt, thấp trán, im lặng không nói.

Liên lụy đến tông môn sinh tử tồn vong, Phó Linh Vân nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Mạc Lan Hà vẻ mặt âm trầm như nước.

Cái này là Vô Lượng đế cung điệu bộ?

Vân Kiều Quân, Tiêu Xích, Ôn Tú Nhiên đám người, cũng đều vẻ mặt âm trầm, kinh sợ gặp nhau, vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Võ Tốn quá mức tàn bạo cùng bá đạo, căn bản không quản bọn hắn cùng Lý Mục Trần quan hệ như thế nào, liền trực tiếp đối bọn hắn uy hiếp! !

Vân Kiều Quân lạnh lùng nói: "Ta cũng không tin, bởi vì ngươi Võ Tốn một cái Tiêu Dao cảnh truyền nhân, Vô Lượng đế cung liền dám hủy đi ta Nam Minh kiếm tông!"

Võ Tốn ánh mắt khinh thường, "Nghĩ thử một lần? Có khả năng! Đắc tội ta, lại nhìn một chút Nam Minh kiếm tông sẽ hay không để ý tính mạng của ngươi, Nam Minh kiếm tông có hay không lại sẽ trả giá đắt!"

Tiêu Xích chợt mà nói: "Chúng ta cùng Lý Mục Trần cũng không có bao nhiêu giao tình, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, cho chúng ta một cái cùng Lý Mục Trần phân rõ giới hạn cơ hội!"

Lời này vừa nói ra, Vân Kiều Quân mày nhăn lại.

Ôn Tú Nhiên mím môi không nói.

Liễu Thiên Thần thì kinh sợ gặp nhau.

Đều không nghĩ tới, Tiêu Xích tại thời khắc này sẽ làm ra dạng này quyết đoán.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có thể hiểu được.

Dù sao, bọn hắn làm sao dám không thèm để ý đến từ Vô Lượng đế cung bức hiếp?

Đại họa lâm đầu, nhất định phải làm ra quyết đoán lúc, người nào lại sẽ để ý một cái không có nhiều ít giao tình người?

Tự nhiên là tranh thủ thời gian phân rõ giới hạn, tìm kiếm tự vệ.

Đây là nhân chi thường tình!

Nơi xa, Võ Tốn ngửa mặt lên trời cười to, "Phân rõ giới hạn? Có khả năng! Ngươi bây giờ đi, vô luận dùng biện pháp gì, nhường cái kia Lý Mục Trần thả Lục Trúc, ta đương nhiên sẽ không lại cùng ngươi so đo!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên đám người, "Các ngươi cũng có thể làm như thế."

Võ Tốn sắc mặt, là một loại mèo vờn chuột trêu tức.

Dùng nhân tính vì sân thí luyện, điều khiển một trận trở mặt thành thù trò hay.

Cái kia Lý Mục Trần đối mặt cục diện như vậy, trên thân xương cốt còn có thể một mực cứng rắn xuống dưới?

Võ Tốn không tin.

Hắn đời này gặp quá nhiều không sợ chết xương cứng, có thể chỉ cần này chút xương cứng trong lòng có để ý người và sự việc, đã định trước sẽ ngoan ngoãn cùng chính mình cúi đầu. Biến thành một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu!.