Chương 2812: Ngươi làm sao dám!

Chương 2812: Ngươi làm sao dám!

Lòng người nhị chữ, luôn luôn không chịu nổi khảo nghiệm.

Võ Tốn một phen, không chỉ là công tâm làm chủ, trong lúc vô hình tương đương tạo nên một cái nhường Tô Dịch "Chúng bạn xa lánh" cục diện.

Muốn làm cho tất cả mọi người đều coi hắn là kẻ cầm đầu!

Nào chỉ là tàn bạo, đơn giản cực kỳ ác độc.

Có thể hết lần này tới lần khác, không có ai dám không coi là việc to tát.

Bởi vì Võ Tốn đến từ Vô Lượng đế cung! !

"Chư vị, hôm nay dù cho Lý đạo hữu không đứng ra, chư vị coi là liền có thể tránh thoát trận này tai hoạ?"

Bỗng dưng, Mạc Lan Hà trầm giọng mở miệng, "Coi là chỉ cần cúi đầu, liền sẽ không bị cái kia Võ Tốn lợi dụng, đi toà kia Tinh trong mộ chịu chết?"

Mọi người yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Duy chỉ có Vân Kiều Quân gật đầu nói: "Tiền bối nói cực phải, hôm nay nơi này, ta sẽ không thỏa hiệp!"

Liễu Thiên Thần nói: "Ta cũng như thế!"

Phó Linh Vân lớn tiếng nói: "Ta muốn cùng Lý đạo huynh cùng sinh tử!"

Ôn Tú Nhiên mím môi không nói.

Tiêu Xích sắc mặt tái xanh.

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, vẻ mặt khác nhau.

Nơi xa, Võ Tốn cười nói: "Như vậy đi, ta cam đoan, nếu ngươi nhóm cùng cái kia Lý Mục Trần là địch, hôm nay sự tình triệt để đảo thiên, ta còn có khả năng cam đoan, các ngươi đều có thể rời đi!"

"Dắt ngươi mẹ nó trứng!"

Mạc Lan Hà tức miệng mắng to, "Vừa rồi người nào bảo đảm chứng đại đạo luận bàn, thua liền đi toà kia Tinh mộ phần? Người nào lại lật lọng, không dám cùng Lý đạo hữu luận bàn? Ngươi Võ Tốn cam đoan, không bằng chó má! !"

"Một cái Tiêu Dao cảnh chân truyền mà thôi, ỷ vào chính mình là Vô Lượng đế cung truyền nhân, là có thể vô pháp vô thiên?"

"Như ngươi loại này hỗn trướng, không sớm thì muộn sẽ gặp nạn!"

Mạc Lan Hà sớm tức sôi ruột khí, vì vậy những lời này, mắng cực kỳ thoải mái.

Võ Tốn nụ cười trên mặt không thấy.

Hắn nhìn Mạc Lan Hà liếc mắt, nhàn nhạt nói, " Lão Tử bối cảnh lớn, liền là có thể muốn làm gì thì làm, làm sao vậy?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đáng tiếc, ngươi đã định trước sẽ chết, lại không cách nào thấy sau lưng ngươi sư môn bạn bè thân thích, sẽ bị ngươi liên lụy thành bộ dáng gì!"

"Ta Võ Tốn đem lời đặt xuống tại đây, ngày sau rời đi Cửu Diệu cấm khu, trước thu thập cùng ngươi có quan hệ người!"

Mạc Lan Hà sắc mặt tái xanh.

Võ Tốn nhếch miệng cười một tiếng, liền chuyển khai ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Lý Mục Trần, hiện tại ngươi thả hay là không thả người?"

Thanh âm bên trong mang theo trêu chọc.

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, được thu vào Tụ Lý Càn Khôn Lục Trúc nổi lên.

Vẫn như cũ bị hắn nắm chặt cổ.

Lục Trúc run giọng nói: "Sư huynh, vì sao không cứu ta?"

Võ Tốn cười nói: "Yên tâm, này Lý Mục Trần hiện tại liền sẽ ngoan ngoãn thả người."

Ầm

Lục Trúc thân ảnh sụp đổ.

Giống bùng cháy giấy đèn lồng giống như, chớp mắt hóa thành đầy trời tro tàn.

Bất thình lình một màn, nhường toàn trường giật mình.

Tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Một mực tràn đầy tự tin Võ Tốn càng bị trở tay không kịp, vẻ mặt đột biến.

Cái tên này làm sao lại dám! ?

Tô Dịch phủi phủi áo bào, thuận miệng nói: "Quên nói cho ngươi, ta người này luôn luôn không thèm để ý uy hiếp."

Võ Tốn nổi giận rống to: "Giết, giết bọn hắn cho ta, một tên cũng không để lại! !"

Phụ cận Vô Lượng đế cung Hộ Đạo giả, tất cả đều động, trọn vẹn hơn mười Thiên Quân, không có một cái nào dám lãnh đạm.

Nhưng lúc này, theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Thiên địa rung động.

Nơi xa cái kia to lớn như bán nguyệt Tinh mộ phần đột nhiên từ giữa đó nứt ra.

Một đạo sáng chói màu bạc thần hồng xông lên trời không.

Cái kia rõ ràng là một thanh đoạn đao.

Đao này vừa ra, tất cả thiên địa kinh, thập phương hư không bên trong, đột nhiên hiện ra dày nặng tai kiếp lực lượng, đen như mực.

Lập tức, ở đây hết thảy Thiên Quân nhân vật sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn áp chế cảnh giới, thi triển bí thuật, mới có thể tránh khai thiên địa quy tắc cắn trả.

Có thể hiện tại, làm cái kia bên dưới vòm trời tai kiếp lực lượng xuất hiện, bọn hắn tất cả mọi người đều có một loại bị thiên địa quy tắc để mắt tới cảm giác.

Rùng mình, vong hồn đại mạo!

"Đây là?"

Võ Tốn vẻ mặt cũng bỗng nhiên nhất biến.

Có thể còn không đợi hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch đột nhiên nâng lên một tay, như cách không cầm đao, tùy ý chém xuống.

Cái kia một thanh vẻn vẹn dài hai thước đoạn đao, thì cuốn theo lấy như là thác nước màu bạc thần hồng, đột ngột bổ về phía một cái Thiên Quân.

Oanh

Tai kiếp lực lượng dâng trào, đao khí như cửu thiên ngân hà rủ xuống.

Cái kia Thiên Quân, chính là Lục Trúc Hộ Đạo giả "Mạnh Hoài" hắn là cái thứ nhất lao ra, muốn đi vì Lục Trúc báo thù người.

Có thể này một cái chớp mắt, theo đao khí đánh xuống, thân ảnh của hắn chớp mắt giống lục bình rơi vào nộ hải cuồng đào bên trong, thân thể tiêu tán tan rã.

Nhất khiếp người chính là, thần hồn của hắn, thì bị cái kia một thanh đoạn đao thôn phệ, liền Vĩnh Hằng bản nguyên đều chưa từng lưu lại.

Mà Tô Dịch sớm đã một hơi trảm ra hơn mười đao.

Mỗi một đao chém xuống, tất có một vị Thiên Quân mất mạng.

Trong chớp mắt mà thôi, tại Võ Tốn bên cạnh, một đám Hộ Đạo giả đều mất mạng, không ai sống sót.

Đơn giản cùng chém dưa thái rau giống như.

Võ Tốn như bị sét đánh.

Cả người đều bối rối, bị dọa sợ tại cái kia.

Hơn mười vị Thiên Quân, cứ như vậy không có?

Nơi xa, Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần mấy người cũng đều trợn mắt hốc mồm, bị rung động thật sâu đến.

Không ai có thể nghĩ đến, trước đó không nói một lời Lý Mục Trần, qua trong giây lát liền nhấc lên một trận sát lục gió lốc!

Cái kia một thanh đoạn đao là lai lịch gì?

Vì sao có thể dẫn phát Cửu Diệu cấm khu Thiên Đạo tai kiếp?

Tại sao lại bị Lý Mục Trần vận dụng?

Cái kia hơn mười vị Thiên Quân vị Thiên Quân, vậy mà đều vô pháp đối kháng, như gà đất chó sành bị diệt rồi?

"Lần trước giết Huyết Thăng lúc, Huyết Thăng Hộ Đạo giả liền không hiểu thấu chết rồi. Chưa từng nghĩ Lý đạo hữu hắn lần này chơi đến lớn hơn. . ."

Liễu Thiên Thần thần tâm run rẩy.

Phó Linh Vân mở to hai mắt, ngơ ngác đứng ở đó.

Đối nàng mà nói, phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, đơn giản cùng giống như nằm mơ không chân thực.

Mạc Lan Hà nỗi lòng sục sôi, như nhìn xem một cọc kỳ tích trình diễn!

Đi

Võ Tốn cùng bên cạnh những Vô Lượng đế cung đó truyền nhân xoay người bỏ chạy.

Mấy người càng là không chút do dự thôi động Tinh Diệu lệnh bài, e sợ cho chậm thêm một điểm, liền tính mạng còn không giữ nổi.

Bao quát Võ Tốn cũng là như thế!

Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận.

Cái kia hơn mười vị Thiên Quân chết, để cho đấu chí của bọn họ sụp đổ, nào còn dám nếm thử giãy dụa?

Chỉ có chạy ra này Cửu Diệu cấm khu, mới có thể sống sót!

Có thể sau một khắc, Võ Tốn đám người liền cùng nhau trợn tròn mắt.

Tại bọn hắn vận chuyển Tinh Diệu lệnh bài về sau, hoàn toàn vô dụng! !

Trong thiên địa này, hoàn toàn bị cái kia một cỗ dày nặng tai kiếp lực lượng bao phủ, ngăn cách hết thảy, cũng cắt đứt Tinh Diệu lệnh bài lực lượng.

"Tại sao lại dạng này?"

Có người sụp đổ kêu to.

Võ Tốn sắc mặt cũng biến thành ảm đạm, tay chân phát lạnh.

Hắn là Vô Lượng đế cung tuyệt thế yêu nghiệt, đời này con đường tu hành mặc dù ma luyện thành tầng tầng, nhưng đều chưa nói tới trí mạng.

Đồng thời, bằng vào thân phận của hắn cùng bối cảnh, vô luận làm cái gì, vô luận đi nơi nào, đơn giản muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Hắn không ngờ rằng qua, lại ở này Cửu Diệu cấm khu lật thuyền trong mương?

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch xuất hiện tại Võ Tốn bên người  nói, "Bối cảnh lớn, liền thật có thể muốn làm gì thì làm?"

Võ Tốn toàn thân giật mình  nói, "Ngươi. . . Ngươi làm sao dám! ?"

Đúng vậy a, này Lý Mục Trần làm sao dám?

Những Vô Lượng đế cung đó truyền nhân, đều nghĩ mãi mà không rõ.

Này Văn Châu thiên hạ, một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu mà thôi, còn là đến từ một cái hạng chót Thiên Quân thế lực, ở đâu ra lực lượng đối bọn hắn động thủ?

Liền không sợ bị trả thù?

Không sợ liên luỵ sau lưng tông môn?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm  nói, "Ta vốn định một mực điệu thấp ẩn nhẫn, có thể ngươi lại vẫn cứ nhất định phải lần lượt tìm đường chết, khiến ta không thể không ra tay, lại sao có thể trách ta?"

Võ Tốn vẻ mặt âm tình bất định  nói, "Ta nhận thua! Có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ? Vô luận ngươi có điều kiện gì, ta đều có thể đáp ứng!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Chỉ có các ngươi chết rồi, liền là đối ta tốt nhất báo đáp."

Võ Tốn mặt như màu đất.

Răng rắc!

Bất thình lình, Tô Dịch bẻ gãy cổ tay phải của hắn, mà trong tay hắn, một khối bí phù theo lòng bàn tay trượt xuống, bị Tô Dịch một thanh cầm trong tay.

Bí phù hiện lên màu vàng kim, tuyên khắc "Hoàng đình" hai cái xưa cũ đạo văn.

Mặt trái thì viết "Như Đế đích thân tới" bốn chữ.

"Này liền là của ngươi bảo mệnh át chủ bài đi, như ta suy đoán không sai, này bí phù bên trong ẩn chứa Văn Thiên Đế một sợi ý chí lực lượng."

Tô Dịch đánh giá khối kia hoàng đình bí phù, "Nhìn ra được, ngươi tại Vô Lượng đế cung địa vị, xa so với cái kia Lục Trúc càng cao, nàng nhưng không có tương tự bảo mệnh át chủ bài."

Không có bảo mệnh át chủ bài, Võ Tốn triệt để sụp đổ, đột nhiên kêu ré lấy liều mạng ra tay.

Nhưng lại bị Tô Dịch một bàn tay đánh bay ra ngoài, hai gò má sưng đỏ, xương gò má sụp đổ, kêu thảm như mổ heo.

Một màn này, thấy rất nhiều người run sợ.

Không có sử dụng ngoại vật, chỉ bằng thực lực bản thân, này Lý Mục Trần liền dễ dàng nghiền ép Võ Tốn vị này Tiêu Dao bảng thứ mười sáu tuyệt thế yêu nghiệt! !

"Chúng ta chết rồi, ngươi cũng muốn xong!"

Võ Tốn cuồng loạn kêu to, con mắt sung huyết, diện mạo dữ tợn, "Còn có ở đây những người khác, hết thảy đều sẽ chết! Bọn hắn sau lưng Tông Tộc và thân hữu, cũng sẽ bị giết sạch!"

Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt giọng mỉa mai.

Cái này là Vô Lượng đế cung tuyệt thế yêu nghiệt?

Nếu không phải ỷ vào bối cảnh, mặt hàng này sợ là chết không biết bao nhiêu lần!

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Lần này các ngươi Vô Lượng đế cung người đến đây Cửu Diệu cấm khu, ngoại trừ tìm kiếm tạo hóa bên ngoài, liền không có mặt khác mục đích?"

Võ Tốn sững sờ, khàn giọng nói, " muốn biết? Ngươi cầu ta à!"

Tô Dịch tiện tay vung lên.

Ầm

Võ Tốn hồn phi phách tán.

Đã không cần thiết giấu diếm thực lực, vì vậy làm Tô Dịch chân chính ra tay lúc, giết Võ Tốn này loại cái gọi là nghịch thiên nhân vật lúc, không nên quá dễ dàng.

Trên thực tế, liền là vượt cảnh thu thập những Thần Du cảnh đó cường giả, đối Tô Dịch mà nói cũng không phải là việc khó.

"Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt? Ngươi cũng đã biết cùng chúng ta Vô Lượng đế cung kết thù xuống tràng?"

Có người gào lớn.

Tô Dịch cười cười, không nói gì.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn ngay tại cùng những cái này Thiên Đế cấp thế lực đối địch, thế nào sẽ để ý điểm này uy hiếp?

Không có trì hoãn thời gian, Tô Dịch dứt khoát lưu loát ra tay, đem những Vô Lượng đế cung đó truyền nhân tàn sát hết sạch.

Sau đó, Tô Dịch chắp tay tại lưng, giương mắt nhìn về phía cái kia một ngụm trôi nổi bên dưới vòm trời đoạn đao, ánh mắt hiển hiện một vệt thật sâu vẻ tiếc hận.

Cái này trước đó bị phong cấm tại toà kia Tinh mộ phần dưới đáy đại sát khí, đã rất khó bảo vệ.

Trước đó, Mị Mị cô nương từng truyền âm, nói cho hắn biết cái kia Tinh mộ phần phía dưới tàng có một thanh tàn toái hung binh, mặc dù không phải Thiên Đế Đạo Binh, nhưng lại thần dị cực điểm, có thể vận dụng dẫn phát thiên địa quy tắc bên trong tai kiếp lực lượng.

Chỉ khi nào này nắm đoạn đao chân chính xuất thế, đã định trước không chịu nổi thiên địa quy tắc, sẽ bị triệt để hủy đi.

Xét đến cùng, này nắm hung binh đã tàn khuyết, nếu có thể mang đến bên ngoài, đủ nhường bất luận cái gì Thiên Quân thèm nhỏ dãi, mười đủ mười một cọc đại tạo hoá, đại cơ duyên.

Nhưng nếu tại đây Cửu Diệu cấm khu vận dụng, vật này đã định trước sẽ bị hủy diệt.

Nguyên bản, Tô Dịch không có ý định làm như thế.

Có thể tình thế không do người. Võ Tốn lật lọng, nhường Tô Dịch cuối cùng quyết định, thà rằng hủy đi một cọc cơ duyên không muốn, cũng muốn giết chết cái này hung hăng càn quấy đến làm người chán ghét hỗn trướng!.