Chương 2813: Tự sát hoặc là giúp ngươi tự sát

Chương 2813: Tự sát hoặc là giúp ngươi tự sát

Trước đó, Võ Tốn dùng đủ loại biện pháp uy hiếp Tô Dịch thời điểm

Mị Mị cô nương sớm đã âm thầm ra tay, đem cái kia một thanh bị phong cấm tại Tinh mộ phần dưới đáy đoạn đao luyện hóa.

Đồng thời, nói cho Tô Dịch vận dụng cái hung binh đó bí quyết.

Thế là liền diễn ra vừa rồi cái kia một trường giết chóc cảnh tượng.

Trên bầu trời, tai kiếp lực lượng như dày nặng tầng mây.

Mắt thường có thể thấy, cái kia một thanh đoạn đao đang ong ong tiếng rung.

Vẻn vẹn chớp mắt mà thôi.

Đoạn đao đột nhiên vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn tiêu tán.

Mà cái kia dày nặng tai kiếp tầng mây biến mất theo không thấy.

"Đáng tiếc này nắm đoạn đao."

Mị Mị cô nương truyền âm, "Nếu là chữa trị hoàn chỉnh, rơi vào Thiên Đế trong tay, có rất lớn hi vọng thối luyện là chân chính Đế binh."

Thanh âm bên trong khó nén tiếc nuối.

Giết những thiên quân kia, lại bỏ ra một cọc đại tạo hoá, này mua bán có thể chưa nói tới có lời.

Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Cơ duyên mà thôi, chung quy là ngoại vật.

Huống chi, hắn cũng không phải đao tu, dù cho thật thu hoạch được cái kia một thanh đoạn đao, cũng không có tác dụng gì.

"Đối ta mà nói, sau khi giết bọn họ, những cái kia chiến lợi phẩm mới là hữu dụng nhất cơ duyên."

Tô Dịch cười đáp lại.

Vô Lượng đế cung mười sáu cái chân truyền đệ tử cùng một đám Hộ Đạo giả di vật, tuyệt đối được xưng tụng là một phen phát tài.

"Không có tiền đồ."

Mị Mị cô nương đặt xuống câu nói tiếp theo, liền lâm vào yên lặng.

Tô Dịch quay người, hướng Phó Linh Vân vẫy vẫy tay, "Giúp ta một chuyện, sưu tập một thoáng chiến lợi phẩm, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ điểm!"

Phó Linh Vân ngòn ngọt cười, "Được rồi!"

Không thể không nói, lúc này thường như cái đồ ngốc cô nương, so sánh những người khác, có một cái cực kỳ quý giá phẩm chất ——

Tâm lớn!

Trước đó trận chiến kia, hạng gì rung động lòng người, Vân Kiều Quân, Tiêu Xích đám người giờ phút này đều ngơ ngác đứng ở đó, hốt hoảng không thôi.

Có thể Phó Linh Vân căn bản là không có suy nghĩ nhiều.

Nàng chỉ biết là, chính mình Lý đạo huynh thắng!

Vậy còn suy nghĩ gì?

Vì vậy, nàng vui sướng bắt đầu hành động.

Tô Dịch thì xách ra bầu rượu, quay người nhìn về phía Vân Kiều Quân đám người.

Vân Kiều Quân đám người Hộ Đạo giả đều toàn thân xiết chặt, vẻ mặt đột biến.

Trước đó một đường đồng hành lúc, này chút Hộ Đạo giả đều không nắm Tô Dịch dạng này một tên tiểu bối coi ra gì.

Có thể hiện tại, còn ai dám?

Nhất là Tiêu Xích Hộ Đạo giả, cái kia Vũ Y lão giả trong lòng bồn chồn, lo sợ bất an.

Trước đó, Nam Thiên đạo đình Luyện Nguyệt tiên tử từng xuất hiện, muốn cùng Tô Dịch làm một vụ giao dịch.

Lúc đó, này Vũ Y lão giả từng đề nghị, muốn cho Tô Dịch đáp ứng trận này giao dịch, nhìn như hảo tâm, kì thực cũng là nghĩ mượn cơ hội hướng Luyện Nguyệt tiên tử lấy lòng.

Nhưng khi đó, Tô Dịch cự tuyệt!

Này từng nhường Vũ Y lão giả trong lòng có chút không vui, sớm đối Tô Dịch rất có cái nhìn.

Có thể hiện tại, mắt thấy Võ Tốn chờ một đám Vô Lượng đế cung cường giả chết, Vũ Y lão giả triệt để bị hù dọa!

Hắn giờ phút này lo lắng nhất, liền là Tô Dịch thừa cơ tính sổ sách!

Mà càng chết là, trước đó chiến đấu còn không có phát sinh lúc, hắn Hộ Đạo giả Tiêu Xích vì mạng sống, từng chủ động tỏ thái độ, muốn cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn!

Thậm chí, kém chút tin vào Võ Tốn kiến nghị, lại cùng Tô Dịch đối địch! !

Cử động như vậy, rõ ràng quá đắc tội người.

Tô Dịch giờ phút này như so đo, hậu quả kia căn bản không phải Vũ Y lão giả và Tiêu Xích có khả năng tiếp nhận!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Vân Kiều Quân ánh mắt phức tạp.

Hắn rốt cuộc minh bạch, sư đệ Liễu Thiên Thần vì sao từng nhắc nhở chính mình, nói cái kia Lý Mục Trần không đơn giản, vô cùng vô cùng mạnh lớn.

Võ Tốn, Kính Thiên các thứ mười sáu Tiêu Dao cảnh nghịch thiên yêu nghiệt, Vô Lượng đế cung chân truyền đệ tử, hạng gì loá mắt.

Nhưng tại này Lý Mục Trần trước mặt, lại cùng con kiến hôi bị bóp chết!

Đồng thời, Võ Tốn bên người người, toàn quân bị diệt, không ai sống sót! !

Trước đó, Vân Kiều Quân mặc dù coi trọng Tô Dịch, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là xem đối phương vì cùng cảnh người mà thôi.

Có thể hiện tại, hắn mới phát hiện, chính mình cùng đối phương căn bản không phải một cái thế giới!

Này khác loại cách, căn bản không thể so sánh!

Ôn Tú Nhiên thấp trán, lặng im không nói.

So ra mà nói, Liễu Thiên Thần tỉnh táo nhất.

Hắn được chứng kiến Tô Dịch diệt sát Huyết Thăng một màn, cố mà nội tâm mặc dù rung động, nhưng vẫn tính bình tĩnh.

Tiêu Xích đột nhiên thở dài một tiếng, chủ động đi ra  nói, "Lý Mục Trần, ngươi muốn đánh muốn giết, cứ việc ra tay đúng đấy!"

Hắn tựa hồ nhẫn nhịn một bụng lời, cảm xúc trở nên hết sức xúc động, "Nhưng ta cho đến hiện tại vẫn như cũ cho rằng, chính mình trước đó không làm sai!"

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch, lớn tiếng nói, " hoàn toàn chính xác, ngươi rất lợi hại  có thể không sợ Vô Lượng đế cung trả thù  có thể không cố kỵ gì làm việc! Nhưng. . ."

"Ta không được! Ta vô pháp không cân nhắc Võ Tốn uy hiếp, bởi vì ta sau lưng còn có sư môn, có bạn bè thân thích, một khi đắc tội Võ Tốn, không ngừng ta sẽ chết, đằng sau ta tông môn và thân hữu, tất cả đều sẽ cùng lấy gặp nạn!"

Tiêu Xích con mắt đỏ lên, giống như phát tiết, nghiêm nghị nói, " chớ nói chi là, ta và ngươi nhận biết mới mấy ngày? Căn bản không có gì giao tình! Dựa vào cái gì muốn đứng tại ngươi bên kia? Dựa vào cái gì không thể cùng ngươi phân rõ giới hạn?"

"Còn có, ngươi vừa rồi vẫn giấu kín thực lực, như thật coi chúng ta là cùng một chỗ đồng hành đạo hữu, vì sao không rất sớm nói cho chúng ta biết, ngươi có thể bãi bình hết thảy?"

Tiêu Xích lồng ngực chập trùng, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Biết không, trước đó sợ rằng chúng ta đều bại bởi Võ Tốn, đơn giản là bị đào thải bị loại mà thôi!"

"Có thể bởi vì có ngươi tại, lại hại chúng ta tất cả đều bị Võ Tốn uy hiếp! Kẻ cầm đầu chẳng lẽ không đầu chẳng lẽ không phải ngươi?"

"Bây giờ, Võ Tốn chết rồi, những Vô Lượng đế cung đó người đều đã chết, Vô Lượng đế cung há có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

"Bọn hắn chắc chắn sẽ trả thù, ngươi có lẽ có cơ hội mạng sống, nhưng chúng ta đâu? !"

"Chúng ta thế nào sợ chẳng hề làm gì, có thể Vô Lượng đế cung sẽ nghe chúng ta giảng đạo lý sao?"

"Sẽ không!"

"Bọn hắn khẳng định sẽ phát tiết lửa giận, sẽ trả thù chúng ta, để cho chúng ta mỗi người sau lưng tông môn, đều trả giá đắt!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm bên trong đã mang lên thật sâu hận ý, "Cái này là ngươi Lý Mục Trần xông họa!"

Một phen, tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Rất nhiều người nghe được vô cùng lo sợ.

Không ai có thể nghĩ đến, Tiêu Xích sẽ tức giận như vậy công kích Lý Mục Trần!

Có thể ai nấy đều thấy được, Tiêu Xích triệt để không thèm đếm xỉa, căn bản không sợ chết, cũng là không muốn che lấp cái gì.

"Nói hươu nói vượn!"

Mạc Lan Hà giận râu tóc dựng lên, "Kẻ cầm đầu rõ ràng là Võ Tốn, ngươi lại chỉ trích Lý đạo hữu hại các ngươi gặp liên luỵ, đây là cái gì đạo lý?"

"Người xấu muốn làm gì thì làm, nhường ngươi e ngại, nhường ngươi khuất phục, nhường ngươi quỳ tại đó vẫy đuôi, ngươi còn cho rằng là thiên kinh địa nghĩa!"

"Vừa vặn rất tốt người. . . Liền nên bị ngươi chỉ trích, bị ngươi cừu thị?"

Mạc Lan Hà toàn thân sát cơ dâng trào, "Nếu ngươi là ta Thanh Diệp kiếm tông truyền nhân, sớm bị Lão Tử một bàn tay chụp chết!"

Tiêu Xích cười lạnh, "Mạc Lan Hà, ngươi chờ, về sau Vô Lượng đế cung tìm các ngươi Thanh Diệp kiếm tông tính sổ sách lúc, hi vọng ngươi còn có thể cho rằng như thế!"

Mạc Lan Hà giận đến hai gò má xanh mét.

Hắn thực sự không nghĩ tới, Tiêu Xích cái này Văn Châu Tiêu Dao cảnh bài danh đệ nhị nhân vật tuyệt thế, càng như thế không biết tốt xấu, không phân phải trái.

"Tiêu Xích, ngươi sai!"

Bỗng dưng, Vân Kiều Quân mở miệng, "Thứ nhất, là Võ Tốn đang uy hiếp chúng ta tất cả mọi người, mà không phải Lý đạo hữu!"

Tiêu Xích vừa muốn phản bác, Vân Kiều Quân đã nói lần nữa, "Thứ hai, Vô Lượng đế cung như trả thù chúng ta cùng thế lực sau lưng, là Vô Lượng đế cung tại làm ác, mà không phải là bởi vì Lý đạo hữu!"

"Thứ ba, ngươi cũng đã nói, Lý đạo hữu cùng ngươi không có gì giao tình, hắn giết Võ Tốn đám người, cùng ngươi Tiêu Xích có quan hệ gì? Có tư cách gì nói là Lý đạo hữu hại ngươi?"

Nói đến đây, Vân Kiều Quân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thật sâu thất vọng, "Ta trước kia nhưng không biết, ngươi Tiêu Xích nguyên lai là loại người này!"

Tiêu Xích lạnh lùng nói: "Vân Kiều Quân  chờ Vô Lượng đế cung trả thù lúc, ngươi đại khái có thể cùng bọn hắn cũng giảng một chút đạo lý, lại xem Vô Lượng đế cung có thể hay không nghe!"

Hắn quay người lại, chỉ nơi xa đang ở quét sạch chiến lợi phẩm Phó Linh Vân, "Ta lời đặt xuống tại đây, cũng bởi vì Lý Mục Trần, cái kia Phó Linh Vân sau lưng Bạch Hồng kiếm các, sẽ thứ nhất bị Vô Lượng đế cung đạp diệt!"

"Mạc Lan Hà sau lưng Thanh Diệp kiếm tông, chúng ta những người này sau lưng đạo thống, đều sẽ từng cái trả giá đắt!"

Tiêu Xích từng chữ nói ra, "Nếu không tin, hãy đợi đấy!"

Chúng người thần sắc sáng tối chập chờn.

Vô Lượng đế cung sẽ trả thù sao?

Có lẽ!

Nhưng, đây là Vô Lượng đế cung tại làm ác a!

Cũng bởi vì Vô Lượng đế cung không dám chọc, liền nên nắm Lý Mục Trần coi là kẻ cầm đầu?

Đương nhiên, mọi người cũng rõ ràng, Tiêu Xích lời nói mặc dù không giảng đạo lý, có thể có một việc lại là thật, Vô Lượng đế cung như trả thù, càng sẽ không giảng đạo lý!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn chưa nói tới phẫn nộ.

Tiêu Xích loại người này, trên đời rất rất nhiều.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cuối cùng mở miệng, "Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, nhường ngươi cùng sau lưng ngươi sư môn và thân hữu đều sẽ không bị liên luỵ."

Tiêu Xích cười lạnh, "Khả năng sao?"

Tô Dịch nói: "Đem ngươi Tinh Diệu lệnh bài giao ra, ta giết ngươi, nhường Vô Lượng đế cung người đều biết, ngươi là bởi vì phấn đấu quên mình vì Võ Tốn báo thù mà chết, sự tình liền có thể giải quyết dễ dàng."

Mọi người ngẩn ngơ.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, như Tiêu Xích thật làm như vậy, hoàn toàn chính xác có khả năng không cần phải lo lắng sau lưng của hắn sư môn và thân hữu bị Vô Lượng đế cung trả thù!

Tiêu Xích vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Thậm chí, như Vô Lượng đế cung biết ngươi hành động vĩ đại, nói không chừng sẽ còn ngợi khen sau lưng ngươi sư môn và thân hữu, đây chính là chuyện thật tốt, không phải sao?"

Tiêu Xích vẻ mặt khó coi, "Ngươi cho rằng Vô Lượng đế cung là kẻ ngu?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " chỉ muốn ngươi chết ở chỗ này, bọn hắn liền sẽ tin! Cho dù là bọn họ không tin, cũng đoạn sẽ không lại làm khó dễ ngươi cùng sau lưng ngươi tông môn và thân hữu, không phải sao?"

Bầu không khí lập tức trở nên nặng trĩu xuống.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn Tiêu Xích.

Tiêu Xích khuôn mặt xanh mét, đôi mắt đỏ lên, thật lâu không nói.

Sợ

Tô Dịch nói, " ngươi không phải mới vừa nói không sợ chết, muốn đánh muốn giết, đều nghe ta? Vì sao cũng không dám hi sinh ngươi một cái, thành toàn sau lưng ngươi tông môn và thân hữu?"

Chúng người ánh mắt phức tạp.

Mạc Lan Hà thì cảm thấy thoải mái.

Đối phó Tiêu Xích mặt hàng này, liền nên như thế!

Tiêu Xích Hộ Đạo giả, cũng chính là cái kia Vũ Y lão giả thầm hô không ổn, lúc này nghiêm nghị nói, " Tiêu Xích, còn không tranh thủ thời gian cùng Lý đạo hữu cúi đầu nhận sai! ?"

Tiêu Xích cả giận nói: "Ta có gì sai đâu?"

Bất thình lình, Tiêu Xích thân thể bị một mảnh kiếm quang chói mắt bao phủ.

Gần như đồng thời, Tô Dịch xuất hiện tại hắn bên người, đưa tay liền từ trên người Tiêu Xích cầm ra một khối Tinh Diệu lệnh bài.

Lập tức, Tiêu Xích như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, chợt sụp đổ, thất thanh kêu to: "Trả lại cho ta ——!"

Tô Dịch một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, trực tiếp hạ đạt tối hậu thư.

"Vì sau lưng ngươi sư môn và thân hữu an nguy suy nghĩ, hoặc là ngươi tự sát."

"Hoặc là ta giúp ngươi tự sát." "Chính mình chọn một cái!".