Chương 2814: Thân phận khi nào bại lộ

Chương 2814: Thân phận khi nào bại lộ

Tiêu Xích khuôn mặt ảm đạm, ngốc trệ tại cái kia.

Hắn toàn thân đều đang run rẩy, cũng không biết là bị bị hù, vẫn là cảm xúc đã mất khống chế.

Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần bọn người đang trầm mặc. Làm Tiêu Xích Hộ Đạo giả, Vũ Y lão giả bên trong lòng không đành, tiếng buồn bã cầu xin: "Lý đạo hữu, Tiêu Xích nói chỉ là một chút lời trong lòng, người cũng không tệ lắm, cũng không có mong muốn cùng đạo hữu là địch, có thể hay không cho Tiêu Xích một cái hối cải để làm người mới

cơ hội?"

Mạc Lan Hà lạnh lùng nói: "Hắn chết, đối sau lưng của hắn tông môn và thân hữu mà nói mới là một chuyện tốt, Lý đạo hữu đây là tại làm việc thiện đâu!"

Mọi người: ". . ."

Bỗng dưng, Tiêu Xích khẽ cắn răng, nghiêm nghị nói: "Ta Tiêu Xích theo không sợ chết! Nhưng cũng sẽ không uất ức tự sát!"

Ánh mắt hắn sung huyết, mặt mũi tràn đầy hận ý, "Dù cho ngươi lợi hại hơn ta, mạnh mẽ hơn ta, đây tính toán là cái gì? Ta vẫn như cũ nhận định ngươi mới là kẻ cầm đầu!"

"Không sớm thì muộn có một ngày, Vô Lượng đế cung sẽ đối với ngươi triệt để thanh toán!"

Hắn đột nhiên nhất chỉ chính mình cổ họng, "Đến, giết chết ta! Ta Tiêu Xích nhưng phàm một chút nhíu mày, liền theo họ ngươi!"

Một phen, khí phách.

Tô Dịch lung lay trong tay bầu rượu, khẽ thở dài: "Có biết không, từ vừa mới bắt đầu, ta căn bản không có đem ngươi không để trong mắt, cũng không có ý định cùng ngươi so đo cái gì."

"Trước ngươi cùng ta phân rõ giới hạn cũng tốt, e ngại Vô Lượng đế cung trả thù cũng được, đối ta mà nói, căn bản không có ý nghĩa."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tiêu Xích thì ngẩn ngơ, rõ ràng không tin, "Không có ý nghĩa! ?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta nếu không kiêng kị giết Võ Tốn đám người, như thật muốn giết ngươi, ngươi chỗ này khả năng có cơ hội sống đến bây giờ?"

Tiêu Xích toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn tại cái kia.

"Đáng tiếc, ngươi lại vẫn cứ nhất định phải nhảy ra để biểu hiện mình phẫn nộ cùng ủy khuất, phảng phất muốn nói cho tất cả mọi người, ta nên vì tất cả những thứ này phụ trách, là kẻ cầm đầu, nếu là nắm ngươi giết, liền là tội ác tày trời, không thể tha thứ."

Tô Dịch ánh mắt thương hại, "Nói thật, ta liền chưa thấy qua giống ngươi như thế tìm đường chết."

Tiêu Xích bờ môi run rẩy, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, con mắt trừng trừng nhìn xem Tô Dịch, một câu cũng nói không nên lời.

Tô Dịch nói, " còn tốt, ngươi rất có cốt khí, không sợ chết, không tự sát cũng không có việc gì, ta thành toàn ngươi! Nhường ngươi chết có tôn nghiêm!"

Nói xong, hắn một bước bước ra, đang muốn động thủ.

Phù phù!

Tiêu Xích quỳ xuống đất, như cha mẹ chết, gọi nói, " ta sai rồi, ta sai rồi! Lý huynh, cho ta một cái cơ hội được chứ? Ta nguyện đền bù tổn thất, nguyện vì lỗi lầm của mình trả giá đắt! Chỉ cần ngươi. . ."

Một đạo kiếm quang chợt lóe lên.

Tiêu Xích chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hình thần câu diệt.

Cái kia cầu xin tha thứ thanh âm cũng theo đó hơi ngừng.

Mọi người đều kinh, nỗi lòng cuồn cuộn.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia Vũ Y lão giả, "Các hạ cần phải báo thù cho hắn?"

Vũ Y lão giả lắc đầu, đắng chát nói, " Tiêu Xích nên giết! Chết không có gì đáng tiếc! Đạo hữu đã không chỉ một lần cho hắn cơ hội, nhưng. . . Hắn không trân quý, chỉ có thể nói là tự gây nghiệt, không thể sống!"

Chúng người ánh mắt phức tạp, âm thầm than thở không thôi.

Hoàn toàn chính xác, Tiêu Xích tuyệt đối là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, như lúc trước hắn cái gì cũng không nói, không hề làm gì.

Dù cho từng cùng Lý Mục Trần phân rõ giới hạn, Lý Mục Trần lại há có thể có thể cùng hắn so đo?

Tô Dịch uống một ngụm rượu, khoát tay nói: "Ngươi mang theo di vật của hắn rời đi đi."

Vũ Y lão giả khẽ giật mình, "Đạo hữu. . . Đạo hữu không lo lắng ta tiết lộ tin tức?"

Tô Dịch nói, " ta nếu dám giết Võ Tốn bọn hắn, ngươi cảm thấy, còn sẽ để ý điểm này hậu quả?"

Vũ Y lão giả run lên trong lòng, thần sắc ảm đạm, thở dài: "Chuyện thế gian, xấu chính là ở chỗ một cái tự cho là thông minh lên! Lão hủ. . . Phục!"

Hắn đi lên trước, nhặt lên Tiêu Xích di vật, quay người mà đi, thân ảnh cô độc, hiển thị rõ sụt ý.

Mọi người thấy này, thần tâm âu sầu.

"Chư vị, một đường đồng hành, nhận được trông nom."

Tô Dịch ôm quyền chắp tay, "Ta luôn luôn không dễ dàng hứa hẹn, duy nhất có khả năng cam đoan chính là, chuyện hôm nay đưa tới hậu quả, chư vị không cần lo lắng."

Dứt lời, hắn mang theo Phó Linh Vân, Mạc Lan Hà quay người mà đi.

Vân Kiều Quân muốn nói lại thôi.

Liễu Thiên Thần hít một tiếng.

Ôn Tú Nhiên thì dài thở dài một hơi.

Trận đánh lúc trước Tô Dịch, để cho nàng có nghẹt thở áp lực, nội tâm căng cứng đến cực hạn, bây giờ cuối cùng hòa hoãn rất nhiều.

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, cũng đều dễ dàng không ít.

"Sự tình hôm nay, không được tiết lộ."

Vân Kiều Quân tầm mắt quét qua mọi người, "Bao quát Tiêu Xích chết, cũng không thể nhắc lại một chữ!"

Tất cả mọi người đáp ứng.

Người nào cũng không ngu ngốc, hôm nay phát sinh sự tình quá nghiêm trọng, một như bão táp, một khi tiết lộ, còn không biết sẽ nhấc lên như thế nào gợn sóng.

Liễu Thiên Thần nói: "Sư huynh, Lý đạo hữu trước đó nói, để cho chúng ta không cần lo lắng hôm nay sự tình đưa tới hậu quả."

Ôn Tú Nhiên cười khổ một tiếng, "Ngươi tin?"

Vân Kiều Quân vẻ mặt chân thành nói: "Ta tin!"

Một cái dám không đem Vô Lượng đế cung uy hiếp để ở trong lòng tồn tại, không cần đối với chuyện như thế này nói láo?

Chớ nói chi là, vị này tồn tại còn từng ở trước mặt cự tuyệt Luyện Nguyệt tiên tử giao dịch!

"Này Lý Mục Trần. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?"

Liễu Thiên Thần Hộ Đạo giả Vi Vân mở miệng, thần sắc hắn hốt hoảng, "Vì sao trước kia Văn Châu thiên hạ, theo không từng nghe qua danh hào của hắn?"

"Này còn dùng đoán sao?"

Vân Kiều Quân cảm khái, "Lý Mục Trần khẳng định dùng chính là giả danh chữ, hắn cũng tất nhiên không phải chúng ta Văn Châu thiên hạ người tu đạo!"

"Về phần mặc khác đến tột cùng là ai. . ."

Nói đến đây, Vân Kiều Quân đôi mắt đột nhiên hiển hiện một vệt chờ mong, "Không sớm thì muộn sẽ chân tướng phơi trần!"

. . .

"Lo lắng sao?"

Đi tới Cửu Diệu cổ thành trên đường, Tô Dịch ấm giọng hỏi ý Phó Linh Vân.

Phó Linh Vân nháy nháy mắt, không hiểu nói, " Lý đạo huynh đều nói rồi không cần lo lắng hậu quả gì, vì sao còn muốn lo lắng?"

Tô Dịch yên lặng.

Này đồ ngốc, tâm xác thực lớn!

Dạng này tính tình có lẽ dễ dàng ăn thiệt thòi, nhưng tại cầu đạo trên đường, tâm cảnh ngược lại nhất không dễ dàng bị ảnh hưởng cùng vận dụng.

Đây cũng chính là nhường Tô Dịch thưởng thức nhất địa phương.

"Tiền bối ngươi đây?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mạc Lan Hà.

Mạc Lan Hà vội vàng khoát tay, "Cái gì tiền bối, xếp sát ta! Gọi ta một tiếng nói bạn, là đủ!"

Dừng một chút, hắn cười nói, " ta đã có đến mà không có về, đến mức Thanh Diệp kiếm tông sự tình, tự có tổ sư đi đối mặt."

Tô Dịch nói, " nếu ta nói, có biện pháp làm cho đạo hữu còn sống rời đi nơi này đâu?"

Mạc Lan Hà ngạc nhiên, "Làm sao có thể?"

"Vì sao không có khả năng?"

Tô Dịch nói, " Tinh Diệu lệnh bài, chính là Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần luyện chế, nếu hắn có thể luyện chế ra dạng này lệnh bài, chắc chắn mang ý nghĩa, tại đây Cửu Diệu cấm khu  đồng dạng tồn tại có thể làm cho Thiên Quân rời đi cơ hội."

Này cũng cũng không là an ủi Mạc Lan Hà.

Tinh Diệu cấm khu dạng này cổ chiến trường, tràn đầy bất ngờ huyền cơ cùng biến số.

Có thể tinh tế tìm tòi nghiên cứu, này tòa cổ chiến trường thiên địa quy tắc, đơn giản cùng Cửu Diệu sắc lệnh có quan hệ.

Như có thể tìm hiểu hắn quy tắc, liền có thể lợi dụng hắn quy tắc.

Tô Dịch cũng không tin, chính mình đời thứ hai nếu có thể luyện chế ra có thể làm cho Tiêu Dao cảnh rời đi Cửu Diệu cấm khu Tinh Diệu lệnh bài, vì sao liền không thể vì Thiên Quân tìm ra nhất tuyến sinh lộ.

Trừ này, như nói thật không thể rời bỏ, Mị Mị cô nương chỉ sợ là nhất nóng nảy một cái kia.

Có thể Mị Mị cô nương lo lắng sao?

Không có!

"Như thật có thể rời đi. . ."

Mạc Lan Hà ánh mắt lặng yên trở nên sáng ngời, "Vậy coi như quá tốt rồi. . ."

Chợt, hắn lắc đầu.

Không dám suy nghĩ nhiều!

E sợ cho hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

"Lý đạo huynh, ngươi đây, liền tuyệt không lo lắng?"

Đột nhiên, Phó Linh Vân hỏi ra tiếng.

Mạc Lan Hà cũng liên tục gật đầu.

Ngắn ngủi mấy ngày, Tô Dịch trước hết giết Thất Sát thiên đình chân truyền đệ tử Huyết Thăng cùng hắn Hộ Đạo giả.

Cự tuyệt nữa Nam Thiên đạo đình Luyện Nguyệt tiên tử giao dịch.

Cho tới bây giờ, càng là nắm Võ Tốn cùng hắn bên người đồng môn một mẻ hốt gọn.

Đây quả thực tương đương dùng sức một mình, đắc tội ba cái Thiên Đế cấp thế lực, đơn giản dũng mãnh đến không nói lý mức độ.

Đổi lại mặt khác Văn Châu cường giả, ai dám?

Mà này, cũng chính là nhường Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà thấy không hiểu địa phương, Lý Mục Trần hắn liền tuyệt không sợ?

Tô Dịch cười cười, "Về sau các ngươi liền sẽ rõ ràng."

Loại sự tình này, căn bản không có cách nào nói rõ lí do.

"Về sau là lúc nào?"

Phó Linh Vân nháy mắt truy vấn.

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ nói, " có lẽ sẽ tại Cửu Diệu cổ thành thời điểm, có lẽ là rời đi Cửu Diệu cấm khu thời điểm."

Phía trước văn kiện đến châu lúc, vô luận Lữ Hồng Bào, vẫn là Yêu Quân Liên Lạc, đều từng nói qua, đây là một trận khảo nghiệm.

Rất nguy hiểm!

Cũng cực dễ dàng bại lộ thân phận!

Nhất là tại đây Cửu Diệu cấm khu, sẽ có không lường được biến số phát sinh.

Mà Tô Dịch có dự cảm, trận này do Lữ Hồng Bào nói lên khảo nghiệm, cực khả năng mang ý nghĩa, chính mình sẽ bị một chút đại địch để mắt tới.

Điểm này, Tô Dịch đã tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao, Lệ Tâm kiếm trai cùng tứ đại Thiên Đế cấp thế lực cường giả, đều đã tiến vào này Cửu Diệu cấm khu.

Tô Dịch tự tin đi nữa, cũng sẽ không cho là, thân phận của mình có thể một mực không bị người nhìn thấu.

Nguyên nhân chính là như thế, theo Tô Dịch, dễ dàng nhất nhường thân phận của mình bại lộ địa phương cùng thời gian, một cái là Cửu Diệu cổ thành.

Một cái liền là rời đi Cửu Diệu cấm khu thời điểm!

Như chuyện như vậy thật phát sinh, Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà tự nhiên sẽ hiểu rõ, vì sao chính mình không lo lắng bị những Thiên đó Đế cấp thế lực trả thù.

"Ngày mai chúng ta liền có thể đến Cửu Diệu cổ thành, này chẳng phải là nói, rất nhanh chúng ta liền có thể biết đáp án?"

Phó Linh Vân đôi mắt sáng lấp lánh.

Tô Dịch nhịn không được cười nói, " có khả năng!"

Mạc Lan Hà thì nói ra: "Đạo hữu, khi tiến vào Cửu Diệu cổ thành lúc, chúng ta là không cần sớm làm một chút chuẩn bị?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Hành sự tùy theo hoàn cảnh liền có thể."

Mạc Lan Hà nhẹ gật đầu.

Một ngày sau.

Cửu Diệu cổ thành.

Cổ lão nguy nga trên tường thành.

"Sư bá, dùng thân phận của ngài, vì sao muốn tự mình đến đây? Một khi không thể quay về, có thể liền phiền toái."

Dương Lăng Tiêu đứng ở đó, rất là không hiểu.

Một bên, thân ảnh sắc bén thấp bé Võ Kình ngồi chồm hổm ở trên tường thành, phản hỏi nói, " ngươi liền không kỳ quái, vì sao tông môn sẽ đem một cái đến đây Cửu Diệu cấm khu danh ngạch cho ngươi?"

Dương Lăng Tiêu nói, " chẳng lẽ không phải bởi vì ta biểu hiện hết sức ưu dị?"

Võ Kình gương mặt xem thường, "Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, so ngươi lợi hại Tiêu Dao cảnh vừa nắm một bó to, ít cho trên mặt mình thiếp vàng!"

Dương Lăng Tiêu xấu hổ cười một tiếng, "Người sư bá kia ngài nói một chút, ta vì sao có thể tới?"

Võ Kình giương mắt nhìn lấy nơi xa, thiên địa tịch liêu, u ám lãnh tịch, sơn hà vạn tượng không có chút nào sinh cơ.

Yên lặng nửa ngày, Võ Kình thanh âm âm u nói, " bởi vì. . . Từng nhường ngươi tại Thanh Phong châu trở thành dưới thềm chi tù người kia cũng tới."

Dương Lăng Tiêu khẽ giật mình, chợt trong đầu hiển hiện một cái tên —— Tô Huyền Quân!.