Chương 2815: Thị Kiếm giả

Chương 2815: Thị Kiếm giả

Tường thành dày nặng nguy nga, mặt ngoài đều là tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Dương Lăng Tiêu ánh mắt hốt hoảng, nhớ tới tại Thanh Phong châu trải qua.

Mặc dù mới đi qua thời gian hơn ba năm, nhưng đối với Dương Lăng Tiêu mà nói, ban đầu ở Thanh Phong châu trải qua hết thảy, lại làm cho hắn khắc cốt minh tâm, thường xuyên sẽ muốn lên.

Ấn tượng khắc sâu nhất, có hai người.

Một cái là Tô Huyền Quân, áo bào xanh như ngọc, phiêu dật xuất trần, bất hiện sơn bất lộ thủy, kì thực là cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Một cái là Bồ Huyễn, áo trắng như tuyết, như tiên giống như phật, mang một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm, tu vi cảnh giới rất cao, lại giống như là một cái tùy tùng, nương theo tại Tô Huyền Quân tả hữu.

Mà nhường Dương Lăng Tiêu đến nay thấy tim đập nhanh chính là, ban đầu ở Hòe Hoàng quốc cái kia một trận đại hỗn chiến bên trong, theo Khô Huyền thiên đế xuất hiện, hắn cùng Chân Võ kiếm đình Mộc Thanh Thiên Quân, Vũ Nghiễm Quân liền mất đi hết thảy cảm giác.

Cho đến khôi phục tỉnh táo lúc, không giải thích được liền xuất hiện ở Thanh Phong châu bên ngoài!

Tất cả những thứ này, mang cho Dương Lăng Tiêu quá nhiều hoang mang.

Trong trận chiến ấy, Tô Huyền Quân, Bồ Huyễn sống hay chết?

Hắn cùng Mộc Thanh Thiên Quân, Vũ Nghiễm Quân lại là như thế nào còn sống rời đi Thanh Phong châu?

Lúc đó cái kia một trận đại hỗn chiến bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Này chút hoang mang, Dương Lăng Tiêu đến nay không được biết.

Cũng là sau này trở lại Lệ Tâm kiếm trai, hắn mới nghe nói cái kia một thanh Thiên Đế bội kiếm, bị Thái Ngô giáo khai phái tổ sư Khô Huyền thiên đế cướp đi!

Chuyện này, tại lúc ấy đã dẫn phát cả năm châu oanh động, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới cũng đang nghị luận.

Cũng là bởi vì việc này, nhường Dương Lăng Tiêu bị rất nhiều sư môn trưởng bối hỏi ý.

Bởi vì ai đều rõ ràng, hắn từng tự mình trải qua tất cả những thứ này.

Có thể Dương Lăng Tiêu cũng không biết nguyên cớ.

Chỉ đem những gì mình biết nói ra.

Dương Lăng Tiêu vốn cho rằng, chuyện này đã qua.

Có thể chưa từng nghĩ, ba năm qua đi nhiều về sau, tại đây Cửu Diệu cấm khu bên trong, sư bá Võ Kình vậy mà lại nói đến "Tô Huyền Quân" !

"Sư bá, ý của ngài là, ta sở dĩ có thể có được cái này tiến vào Cửu Diệu cấm khu danh ngạch, là bởi vì cùng cái kia Tô Huyền Quân có quan hệ?"

Dương Lăng Tiêu không nhịn được hỏi.

Hắn hậu tri hậu giác, lúc này mới phát hiện, theo thầy bá Võ Kình mở miệng lúc, đã thi triển cấm pháp, ngăn cách bên ngoài.

Cái này khiến hắn trong lòng căng thẳng, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Võ Kình ừ một tiếng, chậm rãi nói, " đây là tông môn chí cao cơ mật, tông môn chi cho nên an bài ngươi đến đây, cực khả năng chính là vì đối phó cái kia Tô Huyền Quân."

Dương Lăng Tiêu ngẩn ngơ, cười khổ nói, " sư bá ngài liền đừng nói giỡn, Tô Huyền Quân một cái tay đều có thể treo lên đánh ta, ta lấy cái gì cùng hắn đấu?"

Võ Kình nói: "Ai nói nhường ngươi động thủ? Như ta suy đoán không sai, hẳn là sẽ lợi dụng ngươi cùng Tô Huyền Quân quan hệ, nhường ngươi sung làm nội gian nhân vật, đi lừa giết Tô Huyền Quân."

Dương Lăng Tiêu không còn gì để nói, "Tông môn trên dưới người nào không biết ta từng bị Tô Huyền Quân trấn áp? Ta có thể là hắn dưới thềm chi tù!"

Võ Kình nhìn thằng ngốc, "Làm bại tướng dưới tay của hắn, gì không phải là một loại quan hệ? Ban đầu ở Thanh Phong châu, ngươi mơ mơ hồ hồ có thể còn sống rời đi, thật sự coi chính mình phúc lớn mạng lớn?"

Dương Lăng Tiêu khó có thể tin nói, " là Tô Huyền Quân đã cứu ta?"

"Dù cho không phải hắn, cũng cùng hắn có quan hệ!"

Võ Kình nói, " chỉ bằng cái tầng quan hệ này, đổi ta là tông môn, như muốn thu thập Tô Huyền Quân, ngươi chính là một viên có khả năng lợi dụng quân cờ!"

Dương Lăng Tiêu vẻ mặt một hồi biến ảo, vẫn rất không minh bạch, "Sư bá, chúng ta Lệ Tâm kiếm trai cùng cái kia Tô Huyền Quân có thù?"

Võ Kình lâm vào yên lặng.

Rất lâu, hắn nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, lần này chúng ta Lệ Tâm kiếm trai liên hợp Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Nam Thiên đạo đình cùng một chỗ, muốn tại đây Cửu Diệu cấm khu bố trí một trận sát cục, chỗ muốn đối phó liền là Tô Huyền Quân!"

Dương Lăng Tiêu hít vào khí lạnh, Tô Huyền Quân đến rốt cuộc đã làm gì chuyện gì, lại sẽ bị như thế nhằm vào?

Võ Kình vẻ mặt chợt mà trở nên nghiêm túc lên, "Nguyên bản, ngươi không có tư cách biết này chút cơ mật, ta sở dĩ cùng ngươi nói đến, chỉ là muốn xác nhận một sự kiện."

Dương Lăng Tiêu trong lòng căng thẳng, "Sư bá ngài nói."

Võ Kình nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, gằn từng chữ một, "Như tông môn cho ngươi đi lừa giết Tô Huyền Quân, ngươi sẽ như gì?"

Dương Lăng Tiêu sửng sốt, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Ba

Dương Lăng Tiêu cái ót chịu một bàn tay.

Võ Kình trách cứ: "Lại còn dám lưỡng lự, xem ra ngươi đối tông môn không đủ trung thành a! Thế nhân đều biết, trung thành không tuyệt đối, liền là tuyệt đối không trung thành!"

Dương Lăng Tiêu cười khổ nói: "Sư bá, ta tất nhiên không dám nghịch lại tông môn mệnh lệnh, chẳng qua là. . ."

Võ Kình khoát tay áo, chợt nói, " năm đó ngươi tiến vào tông môn tu hành lúc, tại Lệ Tâm Nhai kiếm trên tấm bia khắc họa một câu, còn nhớ đến?"

Mỗi cái tiến vào Lệ Tâm kiếm trai tu hành truyền nhân, tại nhập môn ban đầu, đều cần tại Lệ Tâm Nhai kiếm trên tấm bia lưu chữ.

Viết cái gì không trọng yếu, chỉ cần cùng cầu đạo tương quan liền có thể.

Dương Lăng Tiêu không chút nghỉ ngợi nói: "Ngạo nghễ thiên địa, Kiếm Tâm không thẹn!"

Lời này vừa nói ra, Dương Lăng Tiêu lòng sinh cảm khái, năm đó ở Thanh Phong châu cảnh nội, hắn vì sao tại biến thành tù nhân về sau, cũng không sợ sinh tử?

Liền Bồ Huyễn tiền bối đều đối với hắn nhìn với con mắt khác, nguyên nhân ngay tại câu nói này lên!

Kiếm đạo của hắn chi lộ, từ thiếu niên lúc, cho đến bây giờ, một mực cầu một cái "Ngạo nghễ thiên địa, Kiếm Tâm không thẹn" !

Nếu có thẹn, tâm cảnh nhất định hủy!

Chợt, Dương Lăng Tiêu tựa hồ minh ngộ, "Sư bá, ý của ngài là. . ."

Mới nói được này, Võ Kình lặng lẽ nói, "Có người tới."

Hắn tiện tay thu lại ngăn cách ngoại giới cấm trận.

Gần như đồng thời, nơi xa có một cái thân mặc áo bào đen, khuôn mặt cương nghị lạnh lùng nam tử đi tới.

b

"Gặp qua Võ Kình sơn chủ."

Áo bào đen nam tử chắp tay chào.

"Có việc?" Võ Kình vẻ mặt đạm mạc.

Áo bào đen nam tử nói: "Ti chức phụng mệnh, thỉnh nội môn đệ tử Dương Lăng Tiêu đi gặp mặt Phù trưởng lão !"

Võ Kình ồ một tiếng.

Dương Lăng Tiêu thì rõ ràng khẩn trương lên.

Phù trưởng lão, tên Phù Dung, tông môn hình luật điện bài danh thứ ba trưởng lão, ăn nói có ý tứ, tính tình lãnh khốc.

Tại Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, nhất lệnh môn đồ kiêng kỵ, không phải chưởng giáo, không phải những cái kia ẩn thế không ra lão quái vật, mà là hình luật điện!

Mà Phù Dung làm hình luật điện Tam trưởng lão, tại tông môn tuyệt đối được xưng tụng là "Hung danh hiển hách" !

"Đi thôi."

Võ Kình khoát tay áo, "Có lẽ. . . Phù trưởng lão là muốn cho ngươi chỉ bảo một cái đại cơ duyên cũng nói không chính xác."

Dương Lăng Tiêu yên lặng nửa ngày, nhẹ gật đầu, cùng áo bào đen nam tử kia cùng một chỗ quay người rời đi này tòa thành đầu.

Võ Kình tầm mắt thì nhìn ngoài thành nơi xa.

Thiên địa ảm đạm, mưa gió nổi lên.

. . .

Cửu Diệu cổ thành vuông vức, khắp nơi là cổ kính xa xưa kiến trúc, đều là theo mạt pháp thời đại còn sót lại.

Thành bên trong có rất nhiều "Di tích cổ" .

Giống trong thành "Vạn Tinh bia" cùng với cái kia chín tòa che trời đài sen, được xưng tụng là mọi người đều biết tu đạo cơ duyên.

Giống thành đông một góc, có luyện Ma Quật một tòa, mặc dù bị cầm tù trong đó vực ngoại thiên ma sớm tại mạt pháp thời đại đã diệt sạch, nhưng này tòa luyện Ma Quật bên trong vẫn như cũ tàng có thật nhiều bí mật.

Tại người tu đạo trong mắt, luyện Ma Quật cũng là một cái tuyệt hảo luyện tâm chỗ.

Trừ này, Cửu Diệu cổ thành bên trong còn có "Phong Hỏa đài" "Chôn kiếm đình" "Vô sinh lao ngục" các loại di tích cổ, đều có các điển cố cùng bí mật.

Sớm tại mạt pháp thời đại thời điểm, tòa cổ thành này nghe nói là đối kháng vực ngoại thiên ma tiền tuyến chiến trường một trong.

Thành bên trong từng đóng giữ lấy thế gian đứng đầu nhất một nhóm đại nhân vật.

Bọn hắn tại đây bên trong giết yêu, săn ma, hàng năm chinh chiến, lưu lại không thể xóa nhòa chói lọi chiến tích.

Nhưng, thời gian thấm thoắt, phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi.

Mạt pháp thời đại sớm đã chào cảm ơn trăm vạn năm lâu, bây giờ trong tòa cổ thành này, chỉ để lại loang lổ tuế nguyệt dấu vết.

Chỉ từ những cái kia "Di tích cổ" bên trong, mới có thể nhìn thấy tòa cổ thành này lúc huy hoàng nhất một góc của băng sơn.

Lúc này, một tòa do tinh hài đắp lên trong đại điện.

Trống rỗng trong cung điện, có năm người.

Phân biệt là Vô Lượng đế cung Côn Bằng lão yêu, Nam Thiên đạo đình Di bà bà, Thất Sát thiên đình Bích Vân Tử, Lệ Tâm kiếm trai Phù Dung.

Một người khác, một mình lẻ loi trơ trọi khoanh chân ngồi tại đại điện phần cuối.

Đại điện cuối vách tường, do nguyên một khối màu đen Tinh Vẫn thạch đúc thành, trơn nhẵn như gương, sương mù tràn ngập.

Loáng thoáng có khả năng thấy, trong vách tường giống như có vô số ngôi sao đang lưu chuyển phiêu đãng, chợt sáng chợt tắt, như ẩn như hiện.

Đứng ở vách tường trước quan sát, giống như thấy một mảnh cuồn cuộn vô ngần tinh không.

Chỉ bất quá phiến tinh không này, bị sương mù bao phủ.

Cái kia một đạo thân ảnh gầy trơ xương, khô ngồi ở kia, mặt hướng vách tường, quay lưng mọi người, viết ngoáy rối tung tuyết trắng tóc dài rủ xuống tại đất, không biết bao nhiêu năm chưa từng tu bổ qua.

Hắn khí tức quanh người tĩnh lặng nặng nề, tựa như một khối trong năm tháng yên tĩnh không một tiếng động nham thạch.

Thị Kiếm giả.

Một cái thân phận, lai lịch đều đã không thể mà biết cổ lão tồn tại.

Nghe nói, theo Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần phát hiện Cửu Diệu cấm khu lúc, vị này Thị Kiếm giả đã ngồi tại bên trong tòa đại điện này, cô quạnh mà ngồi, chẳng quan tâm, giống như tượng bùn tượng thần.

"Còn bao lâu nữa?"

Bích Vân Tử hạ giọng mở miệng, giống như e sợ cho quấy nhiễu đến Thị Kiếm giả.

Hắn thân mang đạo bào màu đen, mang sắt quan, tay cầm màu đen phất trần, sau lưng còn nghiêng cắm một thanh màu đen đạo thước.

Tại Thất Sát thiên đình, Bích Vân Tử địa vị chưa nói tới cao, nhưng thực lực tại Thiên Quân bên trong lại cực kỳ mạnh mẽ, hắn bản thể là một đầu "Tất Phương điểu" tính tình hung lệ vô cùng.

"Không tới nửa tháng, tuyệt đối có khả năng!"

Phù Dung đáp lại.

Hắn tuổi già sức yếu, thân ảnh còng xuống, đôi mắt vẩn đục, mạo không đáng chú ý.

Nhưng hắn lại là Lệ Tâm kiếm trai chấp chưởng hình luật Tam trưởng lão, một cái có thể đem bất luận cái gì cừu địch tù binh giày vò đến sống không bằng chết ngoan nhân.

"Nửa tháng? Có phải là quá muộn hay không?"

Di bà bà thở dài.

Nàng là Luyện Nguyệt tiên tử Hộ Đạo giả, bản thân càng là Thất Sát thiên đình một vị ẩn thế nhiều năm lão bối Yêu đạo Thiên Quân.

"Chẳng lẽ cái kia mục tiêu đi vào Cửu Diệu cổ thành về sau, chúng ta cũng chỉ có thể một mực trơ mắt nhìn xem, cái gì cũng không làm được?"

Côn Bằng lão yêu nhíu mày.

Hắn dung mạo xuất chúng nhất, phảng phất như thanh niên, thân ảnh hiên ngang, một bộ kim bào, chắp tay đứng ở đó, có khí nuốt hoàn vũ chi thế.

Có thể thực sự hiểu rõ hắn nội tình đều rõ ràng, này Côn Bằng lão yêu tuyệt đối được xưng tụng là tuyệt thế đại hung!

"Đây là Thị Kiếm giả tiền bối cho ra thời gian, trong mắt của ta, vẻn vẹn nửa tháng mà thôi, không có gì đáng ngại."

Phù Dung nói, hắn đối mặt Côn Bằng lão yêu lúc, rõ ràng có chút kiêng kị, ngôn từ cùng cách cư xử rất là khách khí.

Côn Bằng lão yêu hừ lạnh một tiếng, đột nhiên xoay người, nhìn về phía nơi xa ngồi một mình vách tường trước Thị Kiếm giả.

Thanh âm hắn băng lãnh, lấy mệnh lệnh giọng điệu nói, " lão gia hỏa, bản tọa cho ngươi một cái thời gian, trong mười ngày, triệt để phong cấm Cửu Diệu cổ thành, có thể làm được hay không?"

Thị Kiếm giả cô quạnh bất động, phảng phất như không hề hay biết.

Có thể bên trong tòa đại điện này lại đột ngột có một sợi kiếm khí chợt hiện. Sau một khắc, Côn Bằng lão yêu thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài, nện ở phía xa trên vách tường..