Chương 2816: Thương Vô Hối

Chương 2816: Thương Vô Hối

Đại điện vách tường vô cùng cứng rắn, Côn Bằng lão yêu nện ở trên vách tường, chỉ phát ra một tiếng làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng vang nặng nề.

Hắn khóe môi chảy máu, đôi mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ.

Bích Vân Tử, Di bà bà, Phù Dung đều hít vào khí lạnh.

Không ai phát giác được, Thị Kiếm giả là như thế nào ra tay.

Có thể thấy cảnh này ai có thể không rõ ràng, như Thị Kiếm giả trong lòng còn có sát niệm, Côn Bằng lão yêu cực khả năng liền không?

Lại nhìn về phía Thị Kiếm giả cái kia khô gầy đá lởm chởm thân ảnh lúc, mọi người đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiện ra vẻ kiêng dè.

Mà từ đầu đến cuối, Thị Kiếm giả căn bản chưa từng quay đầu, cũng chưa từng nói một chữ.

Dù cho hiện tại, trầm mặc như trước im ắng.

Rất lâu, Côn Bằng lão yêu đứng người lên, lau khóe môi máu tươi, hướng Thị Kiếm giả bóng lưng chắp tay nói: "Trước đó là tại hạ đường đột, liền theo các hạ nói, nửa tháng sau, động thủ lần nữa!"

Thị Kiếm giả không có trả lời.

Tất cả mọi người đã không cảm thấy kỳ quái.

"Ba vị, Thị Kiếm giả đại nhân đã nói qua, nửa tháng sau, tất có thể dùng phong cấm Cửu Diệu cổ thành, đến lúc đó, mục tiêu liền là có được Tinh Diệu lệnh bài, cũng đã định trước mọc cánh khó thoát."

Phù Dung truyền âm cho ba người khác, "Trừ này, đến lúc đó mặc dù phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có Thị Kiếm giả đại nhân tọa trấn, cũng có thể tuỳ tiện bãi bình!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc.

Lần này trận này sát cục, là từ bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai chỗ bố trí bố trí.

Vì sao tam đại Thiên Đế cấp thế lực nguyện ý phối hợp?

Nguyên nhân ngay tại ở, năm đó này Cửu Diệu cấm khu, vốn là do bọn hắn tổ sư Giang Vô Trần thứ nhất phát hiện!

Liền Tinh Diệu lệnh bài cũng là do tổ sư Giang Vô Trần một tay luyện chế.

Trọng yếu nhất chính là, này tòa tên là "Tịch Vong" trong đại điện, có Thị Kiếm giả tọa trấn!

Tại đây Cửu Diệu cổ thành, Thị Kiếm giả liền là Thiên!

"Phù Dung, đều đã đến lúc này, ngươi có thể hay không nắm vị này Thị Kiếm giả lai lịch nói cho chúng ta biết?"

Di bà bà truyền âm. Phù Dung một chút yên lặng, nói: "Ta phái tổ sư chỉ nói, Thị Kiếm giả đại nhân chính là một vị mạt pháp thời đại Kiếm Tu, cả đời đều tại đây tòa bên trong chiến trường cổ chém giết chinh chiến, cho đến mạt pháp thời đại chung kết, Thị Kiếm giả đại nhân cũng trở thành này tòa cổ chiến trường

Duy nhất một vị trấn thủ người."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng nghiêm nghị sau khi, đối lần hành động này thì nhiều hơn một phần lòng tin.

Đột nhiên, Phù Dung lộ ra nghiêng tai cung nghe vẻ mặt.

Rất nhanh, hắn truyền âm cho mọi người, "Tùy tùng đạo giả đại nhân phân phó, để cho chúng ta rời đi nơi này."

Mọi người đều nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Chẳng qua là, Phù Dung còn có một câu không nói, Thị Kiếm giả còn phân phó, nhường một người đến đây!

Cuối cùng, liền Phù Dung cũng rời đi.

Trống rỗng Tịch Vong trong đại điện, chỉ có Thị Kiếm giả ngồi một mình ở cái kia, mặt hướng vách tường.

Một hồi tiếng bước chân chợt vang lên.

Một đạo thân ảnh đi tới.

Đây là cái xương cốt thô to, hình dáng không gì đặc biệt nam tử áo đen.

Như Dương Lăng Tiêu tại đây bên trong, liếc mắt liền có thể nhận ra, cái này người chính là hắn Hộ Đạo giả, Thương Vô Hối!

Một cái đến từ Thái Âm thần tộc Thiên Quân nhân vật!

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Thương Vô Hối sau khi đến, cười hướng lưng đối với mình Thị Kiếm giả chào.

Đại điện yên tĩnh.

Rất lâu, một đạo khô khốc thanh âm khàn khàn vang lên: "Ta một mực không rõ, giống ngươi như vậy phúc duyên thâm hậu, nương theo Thiên Mệnh mà thành Kiếm Tu, kết quả là làm sao lại gặp nghiệp chướng tâm kiếp."

Thị Kiếm giả vẫn như cũ ngồi ở kia, quay lưng Thương Vô Hối.

Nhưng hắn lời nói bên trong ý tứ, như bị những người khác nghe được, đã định trước sẽ giật nảy cả mình!

Thương Vô Hối trên mặt ý cười tan biến, thản nhiên nói: "Xét đến cùng, của ta kiếm đạo từ vừa mới bắt đầu liền là một đầu chặt đầu đường, không có gì kỳ quái."

Thị Kiếm giả nói: "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt, trong thế tục cũng giảng một cái tích thiện nhà, tất có Dư Khánh, nhưng ta không rõ, tâm ma của ngươi như thế nào cùng ngươi đi đạo đồ là hai thái cực."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Không đúng, ngươi chính là tâm ma của hắn biến thành, tự nhiên không cho rằng, chính mình là tâm ma."

Thương Vô Hối mày nhăn lại, nửa ngày mới nói nói: "Này chút chuyện cũ năm xưa, đã mất lại tiếp tục đàm, Kiếm đạo muôn vàn, hắn bại, đã chứng minh kiếm đạo của hắn có vấn đề."

"Mà ta lúc này đứng ở tiền bối trước mặt, đã chứng minh, ta con đường này mới là đúng!"

Thị Kiếm giả nói: "Tốt một cái Nhất Niệm thành ma! Như đặt tại ngươi ta lúc đầu lần thứ nhất gặp nhau lúc, ta nhất định chém ngươi tại kiếm hạ!"

Thương Vô Hối cũng cười, "Tiền bối, ngài cũng đừng quên, nếu không phải năm đó ta tìm tới nơi này, ngươi sớm đã hóa thành một chỗ xương khô, triệt để mục nát thành bụi!"

Thị Kiếm giả trầm mặc.

Thương Vô Hối thì lẩm bẩm nói: "Tiền bối là mạt pháp thời đại Thông Thiên đại nhân vật, cũng là này Cửu Diệu chiến trường đời cuối cùng Thị Kiếm giả, ta chỉ hy vọng tiền bối chuyện đã đáp ứng  có thể làm đến, mà sẽ không nuốt lời."

Thị Kiếm giả thanh âm không có chút nào tâm tình chập chờn, "Ngươi yên tâm, năm đó thiếu ngươi, lần này ta đều sẽ trả lại cho ngươi, bao quát ta cái mạng này!"

Thương Vô Hối nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Thị Kiếm giả ngồi ở kia, lần nữa lâm vào lâu dài trong trầm mặc, cô quạnh như đá.

. . .

Chạng vạng tối lúc.

Xa xa, đã có thể thấy Cửu Diệu cổ thành cái kia cổ lão hùng hồn thành trì đường nét.

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào đã chất đống dày nặng như khối chì màu đen kiếp vân.

" "Ngày mai thời điểm, cách mỗi bảy ngày liền sẽ trình diễn Tai hoạ thuỷ triều  nhất định sẽ xuất hiện!"

Mạc Lan Hà ngẩng đầu nhìn sắc trời, kiếp vân kia vẫn đang không ngừng hội tụ, yên tĩnh không một tiếng động, lại làm cho người kinh hãi run rẩy.

Tất cả những thứ này mang ý nghĩa, vào ngày mai tiến đến trước, nếu không tiến vào Cửu Diệu cổ thành tránh họa, thế tất đem trực diện tai hoạ thuỷ triều uy hiếp!

"Nghe nói Cửu Diệu cổ thành là mạt pháp thời đại một tòa tiền tuyến chiến trường, hàng năm có vực ngoại thiên ma xâm nhập, mà đóng giữ thành bên trong, đều là mạt pháp thời đại lợi hại nhất cường giả."

Tô Dịch khẽ nói, "Đáng tiếc, bây giờ đã lại khó nhìn thấy tất cả những thứ này."

Nơi xa cái kia nguy nga cổ lão trên tường thành, khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết lưu lại, đều đã bị tuế nguyệt đục khoét.

"Ta chỉ nghe nói, thành bên trong phân bố đủ loại cơ duyên chỗ, cũng không biết chúng ta là có phải có vận khí có thể được đến một phần."

Phó Linh Vân thúy thanh nói, " ta không dám yêu cầu xa vời cái gì, chỉ cần một chút cơ duyên là đủ rồi."

Tô Dịch cười rộ lên, không tham lam, đương nhiên là cực tốt sự tình.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã hướng Cửu Diệu cổ thành tiến đến.

Cửa thành cao ngất vạn trượng, giống như Thiên Môn.

Hai bên cửa thành môn, bao trùm lấy vô số phảng phất tự nhiên mà thành hoa văn đại đạo, nhưng đều đã tổn hại không thể tả, bị nghiêm trọng đục khoét, không có giá trị gì.

Tô Dịch bọn hắn tiến vào vào trong thành thời điểm, lần lượt có thật nhiều người tu đạo vội vã chạy đến, hướng thành bên trong hội tụ.

Đúng như gió lốc tiến đến trước chim tước, hướng chỗ an toàn tránh né.

Cửu Diệu cổ thành rất lớn, đủ dung nạp trăm vạn người.

Mà phải biết, lần này tiến vào Cửu Diệu cấm khu người tu đạo, dù cho tăng thêm những Hộ Đạo giả đó ở bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ hơn sáu trăm người mà thôi.

Vì vậy, cả tòa thành trì lộ ra phá lệ địa không bỏ.

Vô luận là ai, đều có thể tại thành bên trong tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi.

Bất quá, đối có chí tại tại thành bên trong dò xét tìm cơ duyên người mà nói, phần lớn đều lựa chọn trong thành phụ cận nghỉ chân.

Nguyên nhân rất đơn giản, dùng trong thành làm trung tâm, phụ cận phân bố rất nhiều đáng giá đi một lần địa phương.

Tỉ như Vạn Tinh bia, luyện Ma Quật, chôn kiếm đình, vô sinh lao ngục các loại.

Duy chỉ có Phong Hỏa đài, ở vào phía bắc trên tường thành, khoảng cách đối lập tương đối xa.

"Lý đạo huynh, chúng ta đi nơi nào nghỉ chân?"

Phó Linh Vân thấp giọng hỏi.

Theo tiến vào vào trong thành về sau, mặc dù trên đường gặp được đích xác rất ít người, có thể chỉ cần gặp phải, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn liền hết sức khiếp người.

Tựa như tại chọn lựa con mồi, đối bọn hắn không ngừng dò xét, ánh mắt nghiền ngẫm.

Thậm chí, mấy người không có sợ hãi, căn bản khinh thường che lấp cái gì, nói là khi có cơ hội, muốn tìm bọn hắn này chút Văn Châu đồng đạo luận bàn một chút.

Tư thế kia, tựa như mài đao xoèn xoẹt đồ tể.

Liền Phó Linh Vân này loại mơ mơ màng màng cô nương đều có thể phát giác được này chút, Tô Dịch cùng Mạc Lan Hà há có thể có thể không phát hiện được?

Mạc Lan Hà có chút lo lắng.

Dọc theo con đường này bọn hắn gặp phải, cơ hồ đều là đến từ Thượng Ngũ Châu người tu đạo, mỗi cái sau lưng đều đứng đấy một cái quái vật khổng lồ.

Mà bọn hắn này chút đến từ Văn Châu nhân vật, tựa như một đàn dê đi tới hổ lang chiếm cứ chỗ, tự nhiên sẽ bị để mắt tới.

Duy chỉ có Tô Dịch tựa như người không việc gì, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, tựa như tại du lãm một chỗ danh thắng cổ tích giống như.

"Đi Vạn Tinh bia."

Tô Dịch nói, " trước đi thử một lần cái kia che trời đài sen đến tột cùng có gì chỗ huyền diệu."

Mạc Lan Hà trong lòng căng thẳng, "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Cửu Diệu cấm khu mỗi một lần xuất hiện, chỗ kia một mực do Thượng Ngũ Châu cường giả chiếm lấy, chúng ta Văn Châu người tu đạo có thể căn bản không dám đi tham gia náo nhiệt." Tô Dịch nói: "Trước kia không được, không đại biểu hiện tại không được, huống chi. . . Ta nghe nói tại Cửu Diệu cổ thành có từng cái thế lực lớn đều muốn thừa hành quy củ, liền là không cho phép Hộ Đạo giả lẫn vào Tiêu Dao cảnh truyền nhân ở giữa tranh đấu, kẻ vi phạm

Sẽ bị khu trục ra khỏi thành."

"Nếu như thế, có gì có thể lo lắng?"

Mạc Lan Hà lập tức không lên tiếng.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch là quyết tâm muốn đi trong thành đi một lần.

"Ta cũng muốn đi xem xem!"

Phó Linh Vân đôi mắt phát sáng, chợt chần chờ một chút, thấp giọng nói, " dĩ nhiên, cũng chỉ là nhìn một chút, bằng năng lực của ta, là căn bản không đủ tư cách chiếm cứ một cái che trời đài sen."

Mạc Lan Hà vui vẻ không thôi, cô nương này vẫn là hết sức tự hiểu rõ nặng nhẹ!

Tô Dịch thì nói ra: "Như cái kia chín tòa che trời đài sen cần cạnh tranh mới có thể chiếm cứ, đến lúc đó ta giúp ngươi chiếm cứ một cái!"

Phó Linh Vân ngẩn ngơ.

Mạc Lan Hà thì đau cả đầu.

Căn bản không cần nghĩ, một khi loại sự tình này phát sinh, khẳng định sẽ chọc cho ra rất nhiều phiền toái!

Chợt, hắn lại thấy không hiểu, xem Lý Mục Trần tính tình, cũng không giống như chủ động người gây chuyện.

Nhưng vì sao vừa mới đến Cửu Diệu cổ thành, hắn liền muốn chủ động đi trêu chọc loại phiền toái này?

Không nên a.

Cửu Diệu cổ thành bên trong cơ duyên chỗ, lại cũng không phải là chỉ có Vạn Tinh bia nơi này.

Chẳng lẽ nói, Lý Mục Trần có mục đích khác?

"Lý đạo huynh, ta. . ."

Phó Linh Vân vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã cười khoát tay, "Vậy cứ thế quyết định."

Ba người hướng trong thành bước đi.

Không có người biết rõ chính là, tại ba người bọn họ mới vừa gia nhập thành bên trong không lâu, âm thầm liền sớm có không biết nhiều ít con mắt để mắt tới bọn hắn!

"Truyền tin tức cho đại nhân, mục tiêu đang theo trong thành bước đi, hư hư thực thực là muốn đi quan sát Vạn Tinh bia!"

"Khi nào động thủ, thỉnh đại nhân định đoạt!" Âm thầm, từng cái tin tức tại truyền tống..