Chương 2817: Một viên Vĩnh Hằng tinh kim đại giới

Chương 2817: Một viên Vĩnh Hằng tinh kim đại giới

Cửu Diệu cổ thành trung ương.

Vạn Tinh bia hết sức bắt mắt, cách rất xa liền có thể thấy.

Nói là một tấm bia, kì thực giống một tòa cao vút trong mây nguy nga thạch tháp.

Bia đá mặt ngoài tràn ngập tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn, mơ hồ rõ ràng như nước chảy tinh quang tại sương mù bên trong chợt sáng chợt tắt.

Liếc nhìn lại, thật giống như một tràng Tinh Hà theo bia đá đỉnh chóp buông xuống.

Bia đá dưới đáy, phân biệt có chín tòa đài sen, giống như nở rộ hoa sen, mỗi cái đều có hơn một trượng phạm vi.

. Đài sen hiện lên màu đen, tầng tầng lớp lớp cánh hoa hướng bốn phương giãn ra, mờ mịt ra từng tia từng sợi tựa như ảo mộng Đại Đạo mưa ánh sáng.

Vạn Tinh bia trước chín tòa che trời trên đài sen, đã phân biệt có một đạo thân ảnh ngồi tại trên đó, bị mông lung như ảo Đại Đạo mưa ánh sáng tắm gội.

Xa xa, Tô Dịch, Phó Linh Vân, Mạc Lan Hà ba người đi tới.

"Đạo hữu, thật muốn đi tranh?"

Mạc Lan Hà cuối cùng vẫn là nhịn không được, truyền âm hỏi ý.

Hắn không lo lắng Tô Dịch không giành được một tòa che trời đài sen, mà là lo lắng lập tức chọc tổ ong vò vẽ, dẫn xuất vô số phiền toái.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Theo tiến vào tòa cổ thành này một khắc này bắt đầu, ta nghĩ lại điệu thấp đã không thể nào, dù cho ta không gây chuyện, cũng sẽ có các loại phiền toái tìm tới cửa."

Mạc Lan Hà khẽ giật mình, trong lòng khẩn trương, chẳng lẽ là diệt sát Huyết Thăng cùng Võ Tốn sự tình đã bị tiết lộ đi ra?

"Đừng suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch nói, "Ta chẳng qua là xác định một sự kiện mà thôi."

"Chuyện gì?"

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, "Thân phận của ta đã bị khám phá."

Mạc Lan Hà kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ nói, này Lý Mục Trần khác có thân phận?

Mà cái thân phận này, cực có thể sẽ cho hắn trêu chọc rất nhiều phiền toái?

"Đi thôi, bất kể như thế nào, mặc kệ sẽ chọc cho tới hậu quả như thế nào, đều không cần phải lo lắng."

Tô Dịch nói, " dù cho chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, ngươi cùng Phó Linh Vân cũng không cần phải lo lắng cái gì."

Lời nói này, cũng không phải là bắn tên không đích.

Tại bên ngoài, Lữ Hồng Bào chắc chắn vẫn đang ngó chừng tất cả những thứ này.

Dù cho chính mình xảy ra chuyện, dùng Lữ Hồng Bào vị này Thiên Đế thủ đoạn, cũng chắc chắn khả năng giúp đỡ Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân san bằng hết thảy phiền toái.

Mạc Lan Hà cố nén trong lòng đủ loại nghi hoặc, cùng Tô Dịch, Phó Linh Vân cùng một chỗ hướng phía trước bước đi.

Giờ khắc này, hắn thậm chí có chút hâm mộ Phó Linh Vân.

Khó được hồ đồ cũng tốt, là thật tâm lớn cũng tốt, tối thiểu không cần sầu lo nhiều như vậy có lẽ có hoặc không phiền toái cùng phá sự.

"Ồ! Như ta nhớ được không sai, ba người kia là Văn Châu cường giả đi, bọn hắn là tới làm cái gì?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, liền là tới quan sát Vạn Tinh bia, dù sao Vạn Tinh bia có thể là Cửu Diệu cổ thành cao cấp nhất cơ duyên chỗ."

"Cũng vẻn vẹn chỉ có thể quan sát một thoáng, đừng nói bọn hắn, ngay cả chúng ta này chút đến từ Thượng Ngũ Châu  đồng dạng cũng không có cơ hội đi cảm thụ một chút che trời đài sen chỗ kỳ diệu."

. . . Một hồi tiếng nghị luận vang lên.

Tô Dịch ba người bọn họ xuất hiện, đưa tới rất nhiều tầm mắt chú ý.

Phần lớn chỉ nhìn thoáng qua, liền bỏ qua.

Cũng có một số người ánh mắt nghiền ngẫm, như để mắt tới con mồi.

"Ba vị xin dừng bước!"

Đột nhiên, một cái áo bào màu bạc nam tử xuất hiện phía trước đường, cười tủm tỉm nói, "Đừng sợ, ta chẳng qua là trong lúc rảnh rỗi, nghĩ cùng các ngươi làm một khoản buôn bán, đổi đi các ngươi trên người Tinh Vẫn thạch mà thôi."

Bạch

Rất nhiều tầm mắt đều nhìn qua, ánh mắt cổ quái.

Áo bào màu bạc nam tử đến từ Thượng Ngũ Châu một cái tên là "Thanh Lộc Đạo Tông" Thiên Quân thế lực, tên là Tiết Sấm.

Tại Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách bài danh thứ ba mươi tám.

Ngay hôm nay sáng sớm, Tiết Sấm nguyên bản chiếm cứ lấy một tòa che trời đài sen, tại lĩnh hội Vạn Tinh trên tấm bia Đại Đạo huyền bí.

Có thể chưa từng nghĩ, có người đem hắn che trời đài sen cướp đi.

Cái này khiến hắn nhẫn nhịn một bụng buồn phiền.

Mà bây giờ, mọi người đại khái đều nhìn ra, Tiết Sấm là muốn tìm người phát tiết một cái lửa giận.

Mà thật vừa đúng lúc, Văn Châu này ba cái người tu đạo xuất hiện.

Khi dễ Thượng Ngũ Châu người tu đạo, Tiết Sấm vẫn phải ước lượng một ít.

Có thể đối mặt Văn Châu người tu đạo, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

"Tiết Sấm, uổng cho ngươi là Thanh Lộc Đạo Tông tam đại yêu nghiệt một trong, bây giờ lại đứng ra khi dễ Văn Châu cùng cảnh nhân vật, không cảm thấy mất mặt?"

Có người cười khẽ, mặt lộ vẻ châm chọc chi sắc.

Dám nói như vậy, tự nhiên lại không sợ Tiết Sấm nội tình.

Tiết Sấm lắc đầu nói: "Sai, ta chỉ là muốn cùng ba vị này đạo hữu buôn bán mà thôi, sao có thể gọi khi dễ người? Huống chi, dùng thân phận của ta, cần dùng khi dễ bọn họ tới biểu lộ ra chính mình sao?"

Mà nói chuyện lúc, Tiết Sấm còn cố ý lộ ra một cái tự cho là nụ cười hiền hòa, đối Mạc Lan Hà nói, " ta đây Thiên Quân tiền bối, ngươi nói đúng a?"

Xưng hô chính là "Tiền bối" có thể cái kia ngả ngớn trêu tức thần thái cùng ngôn từ, rõ ràng liền là đều không đem Mạc Lan Hà vị này Thiên Quân không để trong mắt.

Mạc Lan Hà ánh mắt thương hại, không nói gì.

Này đồ đần, chọc người nào không tốt, nhất định phải chọc bọn hắn, Huyết Thăng cùng Võ Tốn như biết dưới suối vàng có biết, không phải xem hắn vì người trong đồng đạo không thể!

Phó Linh Vân chỉ nhếch môi đứng ở đó, cũng không nói chuyện, nhìn về phía Tiết Sấm tầm mắt, thì cùng Mạc Lan Hà không có sai biệt.

Hoàn toàn chính xác, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, Văn Châu người tu đạo chỉ có bị khi phụ phần.

Liền những cái kia thân là Thiên Quân Hộ Đạo giả cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt âm thanh, không dám đắc tội này chút đến từ Thượng Ngũ Châu người tu đạo.

Nhưng lúc này đây không đồng dạng.

Bởi vì có Lý Mục Trần tại!

"Ngươi mong muốn Tinh Vẫn thạch?"

Tô Dịch hỏi.

Tiết Sấm cười nói: "Dĩ nhiên, các ngươi có nhiều ít, ta muốn bao nhiêu!"

Nói xong, hắn lấy ra một khỏa Vĩnh Hằng tinh kim, hào khí mười phần nói, " này một viên Vĩnh Hằng tinh kim, đầy đủ mua xuống các ngươi hết thảy Tinh Vẫn thạch!"

Giữa sân lập tức vang lên một hồi cười vang.

Lời nói này trêu tức cùng nhục nhã chi ý, đã rõ rành rành.

Cái gì làm giao dịch, liền là cố ý cầm này ba cái Văn Châu người tu đạo làm nơi trút giận đây.

Mấy người nhíu nhíu mày, cảm giác Tiết Sấm cử động lần này quá quá mức, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Dù sao cũng là Văn Châu người tu đạo, mà bọn hắn lại không biết, vì sao muốn giúp hắn ra mặt?

Một cái cẩm y nam tử từ tốn nói: "Tiết Sấm, có chừng có mực, chớ có nhường cái kia ba vị bằng hữu cho rằng, Thượng Ngũ Châu cường giả đều cùng ngươi một cái đức hạnh!" Tiết Sấm cười ha ha một tiếng, "Ta xem thường bọn hắn, liền trực tiếp lấy ra trận thế, thẳng tới thẳng lui, khinh thường che lấp. Cũng không giống như các ngươi những người này, rõ ràng trong lòng xem thường bọn hắn, ngoài miệng lại nói đường hoàng, ra vẻ cẩn thận, quá dối trá

!" Nói xong, hắn một tay vứt cái kia viên Vĩnh Hằng tinh kim, một bên cười ha hả nhìn xem Tô Dịch ba người  nói, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta không oán không cừu, dùng thân phận của ta, vốn không nên khi dễ các ngươi, có thể không có cách, trong nội tâm của ta kìm nén một hơi, chỉ

Có thể tìm các ngươi phát tiết một thoáng, như để cho các ngươi sợ hãi cùng ủy khuất, ta trước cùng các ngươi nói tiếng xin lỗi."

Cái kia trêu tức khinh mạn tư thái, nào có nói xin lỗi ý tứ?

Mà thanh âm còn đang vang vọng lúc, hắn tiện tay ném đi, cái kia viên Vĩnh Hằng tinh kim liền rơi xuống tại Mạc Lan Hà dưới chân.

Về sau, Tiết Sấm nụ cười hiền lành nói, " vị này Thiên Quân tiền bối, làm phiền ngươi nhặt lên này miếng Vĩnh Hằng tinh kim, sau đó đem các ngươi ba cái trên người Tinh Vẫn thạch đều lấy ra, cuộc mua bán này coi như làm thành! Già trẻ không gạt, tuyệt đối công đạo!"

Giữa sân vang lên một hồi hư thanh.

Đều tại xem náo nhiệt, e sợ cho sự tình huyên náo không lớn.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Trên mặt đất cái kia một viên Vĩnh Hằng tinh kim rơi vào trong lòng bàn tay.

Tiết Sấm vẻ mặt tươi cười, "Cầm tiền của ta, có thể liền không thể lại đổi ý."

Oanh

Trước mắt mọi người hoa một cái.

Màu đen nham thạch lát mặt đất tùy theo chấn động.

Làm mọi người thấy rõ lúc, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Trước một khắc còn vẻ mặt tươi cười Tiết Sấm, lúc này như con chó chết co quắp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, đầu bị một cái chân to giẫm lên, hai gò má cùng mặt đất dính sát, không nhúc nhích.

Này Cửu Diệu cổ thành có thể theo mạt pháp thời đại kéo dài tồn đến nay, mặt đất tự nhiên kiên cố vô cùng.

Có Thiên Quân từng thăm dò qua, đem hết toàn lực nhất kích, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở mặt đất lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ mà thôi.

Mà Tiết Sấm bị trấn áp trên mặt đất, chỉ nhìn cái kia thất khiếu chảy máu, toàn thân xụi lơ như bùn nhão thê thảm bộ dáng liền biết, một kích này rất đau!

Toàn trường yên tĩnh.

Lặng ngắt như tờ.

Trước đó e sợ cho náo nhiệt không đáng chú ý mọi người, cũng không khỏi yên lặng, vẻ mặt khác nhau.

Mấy người càng bị kinh đến, vẻ mặt cũng thay đổi.

Nhất kích!

Tại Tiết Sấm đều không có thể kịp phản ứng lúc, liền đem nó trấn áp!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Duy chỉ có Phó Linh Vân cùng Mạc Lan Hà không cảm thấy kinh ngạc.

"Này một viên Vĩnh Hằng tinh kim, tạm thời cho là ngươi tiền bán mạng."

Tô Dịch một chân đạp Tiết Sấm, một bên nắm cái kia một viên Vĩnh Hằng tinh kim thu hồi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Ai có thể nghe không ra, đây là tại nhục nhã Tiết Sấm, nói hắn vị này Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh bài danh thứ ba mươi tám yêu nghiệt nhân vật, tính mệnh chỉ trị giá một viên Vĩnh Hằng tinh kim?

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết chính mình đang làm cái gì?"

Lặng yên không một tiếng động, một cái áo xám tóc trắng trung niên trống rỗng xuất hiện, ánh mắt băng lãnh.

Mục Khuất.

Tiết Sấm Hộ Đạo giả!

Hắn ánh mắt sát cơ phun trào, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Này Cửu Diệu cổ thành quy định, không cho phép Thiên Quân nhúng tay Tiêu Dao cảnh ở giữa phân tranh, chẳng lẽ là giả?"

Mục Khuất lạnh lùng nói: "Quy củ là chết, người là sống, ngươi xác định nghĩ thử một lần ta có dám hay không ra tay?"

"Ngươi không dám."

Tô Dịch cười rộ lên, đầu ngón tay nhảy lên, một khối Tinh Diệu lệnh bài nổi lên, "Này không có người này tấm lệnh bài, cũng liền không có đường sống, ngươi xác định nghĩ thử một lần, ta có dám giết hắn hay không?"

Mọi người kinh ngạc.

Giờ mới hiểu được, nguyên lai này Lý Mục Trần trước đó trấn áp Tiết Sấm đồng thời, đã cướp đi Tiết Sấm trên người Cửu Diệu lệnh bài!

Mục Khuất vẻ mặt cũng thay đổi, xanh mét vô cùng, "Chỉ cần ngươi thả Tiết Sấm, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Nơi xa, cái kia cẩm y nam tử cũng mở miệng, "Bằng hữu, tại đây Cửu Diệu cổ thành, đánh về đánh, nháo thì nháo, đừng xảy ra án mạng liền tốt, bằng không, chỉ làm cho chính mình cùng sau lưng tông môn gây tai hoạ."

Dừng một chút, hắn nói nói, " lần này Tiết Sấm đã làm sai trước, mà hắn đã vì thế trả giá đắt, sự tình dừng ở đây liền có thể."

Trước đó, này cẩm y nam tử từng trêu chọc, nhường Tiết Sấm có chừng có mực, nói bọn hắn Thượng Ngũ Châu người tu đạo, cũng không phải là đều giống như Tiết Sấm.

Mà bây giờ, hắn thì đứng ra khuyên can, ngôn từ ở giữa có nhắc nhở, cũng có cảnh cáo.

Có thể Tô Dịch chỉ lườm này cẩm y nam tử liếc mắt  nói, "Ngươi cũng muốn dùng một viên Vĩnh Hằng tinh kim chuộc mạng?"

Cẩm y nam tử sầm mặt lại, đang muốn nói gì, liền bị bên cạnh Hộ Đạo giả ngăn cản.

Mà Tô Dịch sớm na di tầm mắt, nhìn về phía Mục Khuất, "Đổi ta là các ngươi, khẳng định xuất ra trên thân hết thảy bảo vật tới làm giao dịch, trừ phi ngươi cho rằng mạng của người này không đáng, vậy liền không có nói chuyện."

Mọi người: ". . ."

Tiết Sấm mong muốn Tinh Vẫn thạch. Có thể cái tên này ác hơn, muốn đem Tiết Sấm cùng hắn Hộ Đạo giả trên người bảo vật triệt để đánh cướp!.