Chương 2818: Đại Đạo tranh phong, không cần nhường cho

Chương 2818: Đại Đạo tranh phong, không cần nhường cho

Mục Khuất vẻ mặt khó coi, trong lòng biệt khuất.

Bị Tô Dịch gắt gao đạp tại dưới chân Tiết Sấm thì nhịn không được nghiêm nghị kêu to:

"Còn lưỡng lự cái gì, mau trả lời ứng! Một chút ngoại vật còn có thể bù đắp được ta mệnh! ?"

Mục Khuất vẻ mặt cứng đờ, cuối cùng đáp ứng.

Rất nhanh, Mục Khuất cùng Tiết Sấm đều ngoan ngoãn đem trên thân bảo vật tất cả đều giao ra.

Tiết Sấm lau mặt mũi tràn đầy máu tươi, thở dài một hơi, "Dễ chịu!"

Mọi người: ". . ."

Mục Khuất thì cảm thấy mặt mũi tối tăm.

Bị người bạo ngược một chầu, tính mệnh đều kém chút không có, cái này cũng có thể "Dễ chịu" ?

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, "Không hận?"

Tiết Sấm nói: "Hận! Hận chính mình tài nghệ không bằng người! Bị đánh cũng là một chuyện tốt, ma luyện tâm cảnh, rõ ràng chênh lệch, rất tốt."

Không ít người đều kinh ngạc, cái tên này là bị đánh thành thụ ngược đãi cuồng rồi?

"Lão tổ tông nhà ta nói, ta người này thích ăn đòn, đối ta mà nói ăn thiệt thòi là phúc, chỉ cần mệnh vẫn còn, ăn nhiều lớn thua thiệt, liền có thể hưởng bao lớn phúc, bây giờ xem ra, lão tổ tông đơn giản miệng vàng lời ngọc."

Tiết Sấm hết sức thổn thức.

Mọi người: ". . ."

Ba

Tiết Sấm trên mặt chịu một bàn tay, một cái lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất, vốn là máu thịt be bét gương mặt, bạch cốt trần trụi, trở nên vô cùng thê thảm.

Toàn trường giật mình, vẫn chưa xong?

Tiết Sấm ngạc nhiên, đôi mắt trừng mắt Tô Dịch, "Các hạ muốn đổi ý?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói ăn thiệt thòi là phúc, vậy liền nhường ngươi ăn nhiều một chút thua thiệt, nhiều hưởng điểm phúc, nghĩ như vậy, ta cũng cảm giác mình là cái đại thiện nhân."

Tiết Sấm sửng sốt.

Mắt thấy Tô Dịch lại giơ tay muốn đánh, Tiết Sấm toàn thân một cái giật mình, cười khổ nói: "Ăn thiệt thòi là phúc không giả, nhưng ta cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, đạo hữu còn mời giơ cao đánh khẽ!"

Ba

Tiết Sấm lại bị đánh một bàn tay, lăn đất hồ lô giống như ngã bay ra ngoài.

Mọi người thấy đến một hồi vô cùng lo sợ.

"Đủ rồi!"

Mục Khuất nghiêm nghị nói, " thật coi bản tọa không dám giết người?"

Làm Hộ Đạo giả, sớm có có đến mà không có về dự định, tự nhiên dám liều mệnh!

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi này làm nô tài, muốn ngăn cản chủ nhân tiếp tục hưởng phúc?"

Nơi xa, Tiết Sấm trước tiên tiến lên, ngăn cản Mục Khuất, "Ta lại không chết! Ồn ào cái gì?"

Mục Khuất vẻ mặt khó coi, "Thiếu chủ, ngài nhìn một chút ngài đều thành hình dáng ra sao, ngài không cảm thấy mất mặt, có thể chúng ta Thanh Lộc Đạo Tông mặt. . . Về sau hướng chỗ nào đặt?"

Tiết Sấm thở dài: "Cái gì cẩu thí mặt mũi, ta như thật để ý này chút, sớm đặt xuống câu tiếp theo sống có khúc người có lúc, về sau giết cả nhà ngươi uy hiếp lời, sau đó bóp nát Tinh Diệu lệnh bài trốn chi đại cát."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, nở nụ cười khổ, "Đạo hữu, may mắn quá nhiều, nhất thời cũng tiêu chịu không được, ngươi như hết giận, có thể hay không như vậy dừng tay? Ta có thể giúp ngươi tìm một chút đối thủ!"

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía mọi người, "Nhường trước đó xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cũng dễ chịu một thanh."

Lập tức, không ít người biến sắc, trong lòng thầm mắng này Tiết Sấm giống chó điên, cũng bắt đầu cắn người linh tinh!

Tô Dịch nhìn chằm chằm Tiết Sấm liếc mắt, "Nói thật, ta có chút hối hận mới vừa rồi không có giết ngươi."

Tiết Sấm đôi mắt co rụt lại.

Chợt, hắn một mặt bất đắc dĩ nói, " đạo hữu, phúc ta hưởng, bảo vật ta cũng giao, ngươi lại lái như vậy đùa giỡn, ta coi như thật là muốn tự tử đều có."

Tô Dịch nhất chỉ nơi xa, "Cút!"

Tiết Sấm như được đại xá, mang theo Hộ Đạo giả Mục Khuất xoay người rời đi.

Giữa sân vang lên một hồi cười vang, đều hết sức xem thường.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày, nhớ kỹ Tiết Sấm người này.

Này loại xem mặt mũi cùng khí khái như không nhân vật, thường thường cũng nhất không điểm mấu chốt, cũng rất nguy hiểm!

Bất quá, chỉ cần có thể một mực ép đối phương một đầu, đối phương ngược lại sẽ thuận theo như cháu trai, không dám chó sủa.

Này việc nhỏ xen giữa đi qua rất nhanh.

Tô Dịch, Phó Linh Vân, Mạc Lan Hà tiếp tục hướng Vạn Tinh bia bước đi.

Cùng trước đó không giống nhau chính là, sau lưng bọn họ, cùng rất nhiều người!

Trước đó một trận chiến, Tô Dịch nhất kích trấn áp Tiết Sấm, bực này kinh khủng chiến lực, nhường người quan chiến nhận thức lại cái này Văn Châu cảnh nội Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu.

Làm thấy hắn đi tới Vạn Tinh bia, tất cả mọi người dự cảm đến, đối phương cũng không phải là tới làm cái du khách, mà là cực có thể muốn tranh đoạt một tòa che trời đài sen!

Cái này khiến ai có thể không chú ý?

Cái kia Vạn Tinh bia trước chín tòa che trời đài sen, đã sớm bị một chút mạnh nhất nhân vật tuyệt thế chiếm cứ.

Liền Tiết Sấm này loại Tiêu Dao cảnh thứ ba mươi tám tồn tại, đều không thể giữ được một chỗ cắm dùi, có thể nghĩ dạng này cạnh tranh là hạng gì kịch liệt.

Này Lý Mục Trần có thể hay không đại biểu Văn Châu, tranh đoạt một tòa che trời đài sen?

Tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú.

Rất nhanh, Tô Dịch đoàn người đến Vạn Tinh bia trước.

Bia đá cao vút trong mây, sương mù hỗn độn bốc hơi, Tinh Hà như thác nước, tại bia đá mặt ngoài như ẩn như hiện.

Loáng thoáng, có trận trận đạo âm tiếng nổ vang rền theo trong tấm bia đá truyền ra.

Chín tòa che trời trên đài sen, đạo quang mờ mịt, đem chín thân ảnh tắm gội trong đó, lộ ra phá lệ siêu nhiên.

Mà tại khu vực phụ cận, sớm hội tụ rất nhiều thân ảnh, cơ hồ thuần một sắc đều là đến từ Thượng Ngũ Châu người tu đạo, y theo thế lực khác biệt, phân phe phái khác nhau.

Làm đến lúc, Tô Dịch liếc mắt liền thấy được người quen ——

Nam Thiên đạo đình, Luyện Nguyệt tiên tử!

Đối phương ngồi xếp bằng, yểu điệu thân ảnh lượn lờ ánh trăng hào quang màu xanh, đang ở cảm ngộ Đại Đạo.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, đối phương hình như có cảm ứng, lặng yên mở ra một đôi tinh mâu.

Luyện Nguyệt hơi ngẩn ra, là cái tên này.

Nàng đối này Lý Mục Trần ấn tượng hết sức không giống nhau.

Nguyên nhân ngay tại ở, từng dụng tâm cảnh thần thông "Minh Giám Thông Huyền" thấy Tô Dịch tâm cảnh bên trong, có như mặt trời ban trưa, quang minh vô tận khí tượng!

Trừ này, cũng bởi vì trong tay đối phương có được Thiềm Cung châu, mà vật này đối nàng tìm kiếm Đại Đạo có không thể thay thế diệu dụng.

"Nhất kích trấn áp Tiết Sấm?"

"Cái kia Lý Mục Trần lại lợi hại như thế?"

"Lúc nào Văn Châu vậy mà ra dạng này một cái khó lường nhân vật tuyệt thế?"

"Theo lý thuyết, loại người này sớm hẳn là bị Kính Thiên các chú ý tới, đưa thân đến Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách, đồng thời thứ tự đã định trước sẽ không thấp."

"Đợi chút nữa nhìn một chút hắn là có hay không dám đoạt che trời đài sen, lại có hay không có thể thành công, có lẽ liền có thể kết luận, cái này người là hạng gì cấp độ tồn tại."

Một hồi tiếng nghị luận, rơi vào Luyện Nguyệt tiên tử trong tai.

Trong nội tâm nàng không khỏi kinh ngạc.

Này Lý Mục Trần vậy mà nhất kích trấn áp Tiết Sấm?

Cùng một thời gian, toàn trường phần lớn tầm mắt, cơ hồ đều rơi vào Tô Dịch trên người một người.

Chín tòa che trời đài sen cạnh tranh, kỳ thật sớm đã hạ màn kết thúc, lại không lo lắng.

Cái kia chín vị phân biệt chiếm cứ một tòa đài sen cường giả, cơ hồ đều được xưng tụng là người khác không thể lay động tuyệt thế yêu nghiệt.

Vì vậy ở đây người tuy nhiều, có thể sớm không ai cố gắng đi khiêu chiến.

Có thể theo Tô Dịch đến, thì nhường giữa sân không khí nhất biến.

"Lý Mục Trần, ngươi muốn khiêu chiến?"

Bỗng dưng, có người mở miệng, "Thực không dám giấu giếm, ngươi như làm như vậy, dễ dàng nhất bị người ghi hận."

Nói chuyện, là một cái áo đen lão giả. Hắn ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Tô Dịch, "Cái kia chín tòa che trời trên đài sen người trẻ tuổi, đang cảm ngộ Đại Đạo, ngươi vô luận khiêu chiến cái nào, đều sẽ phá hư bọn hắn tu hành, cũng dễ dàng nhất dẫn xuất tai hoạ, hậu quả như vậy, cũng không phải ngươi theo

Tay trấn áp một cái Tiết Sấm có thể so."

Giữa sân bầu không khí yên tĩnh, đều nhận ra ông lão mặc áo đen kia chính là Vĩnh Hằng Lôi Đình một vị Hộ Đạo giả, đạo hiệu Kim Tốn, một cái Thượng Ngũ Châu cảnh nội công nhận lão bối Thiên Quân.

Hắn bản thể cũng cực kỳ đặc thù, chính là một đầu sinh ra tại Hỗn Độn lôi nguyên bên trong Lôi Linh!

Vĩnh Hằng Lôi Đình là lần này đến đây Cửu Diệu cấm khu tứ đại Thiên Đế thế lực một trong.

Nhưng nhân số ít nhất, tăng thêm Hộ Đạo giả ở bên trong, cũng chỉ có hơn mười người.

Nhưng, ai cũng không dám khinh thường Vĩnh Hằng Lôi Đình tồn tại.

Giống cái kia chín tòa che trời đài sen, Vĩnh Hằng Lôi Đình truyền nhân liền chiếm cứ trong đó hai tòa!

Giờ phút này, theo kim Tốn Thiên Quân mở miệng, mọi người nhất thời thấy trĩu nặng áp lực.

Đây rõ ràng là đang nhắc nhở Lý Mục Trần, không muốn gây phiền toái, tốt nhất liền đừng tới gần!

Mà còn không đợi Tô Dịch mở miệng, đã có một cái Huyền Bào tóc trắng, nga quan áo dài nam tử cười nói: "Kim Tốn đạo huynh quá lo lắng, ta chỉ lo lắng hắn liền khiêu chiến cơ hội đều không có!"

Này chín tòa đài sen phụ cận, đều có Hộ Đạo giả trấn thủ.

Trừ này, còn phân bố một chút các thế lực lớn bên trong Tiêu Dao cảnh nhân vật.

Mục đích làm như vậy, liền là tại vì cái kia chín tòa trên đài sen cường giả hộ pháp, để tránh bị ngoại nhân quấy nhiễu đến.

Mà hết thảy này liền mang ý nghĩa, Tô Dịch vô luận lựa chọn toà nào đài sen tiến hành cạnh tranh, đầu tiên phải qua các thế lực lớn những cái kia hộ pháp một cửa!

Tất cả những thứ này, tự nhiên cũng sớm bị Tô Dịch xem ở đáy mắt.

"Người trẻ tuổi, nơi này không có ngươi cạnh tranh ghế, kịp thời rời đi cho thỏa đáng, chớ có sai lầm!"

Cái kia Huyền Bào nam tử tóc trắng nói xong, quét Tô Dịch liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

Mọi người tại đây vẻ mặt khác nhau.

Không một người nói chuyện, đều cùng nhau nhìn xem Tô Dịch.

Bầu không khí nặng trĩu.

"Ngươi đến từ cái nào thế lực lớn?"

Tô Dịch trước nhìn kim Tốn Thiên Quân liếc mắt.

Mọi người ngạc nhiên, kim Tốn Thiên Quân cũng không nhận ra?

"Vĩnh Hằng Lôi Đình, Kim Tốn."

Kim Tốn Thiên Quân khí định thần nhàn, cũng không thèm để ý có hay không bị một cái Văn Châu tiểu bối nhận biết.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía cái kia huyền y tóc trắng, nga quan áo dài nam tử, "Ngươi đây?"

Huyền y nam tử tóc trắng nhíu mày, tiểu tử này hết sức hung hăng càn quấy a, đều không muốn xưng chính mình một tiếng tiền bối!

Nhưng cuối cùng, hắn chỉ thản nhiên nói: "Thất Sát thiên đình, Vũ Văn triệt để! Làm sao, ngươi thật đúng là nghĩ thử một lần?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Thử một chút liền thử một chút."

Oanh

Toàn trường rối loạn.

Mọi người không khỏi mừng rỡ, này Lý Mục Trần rất mạnh a, vừa lên tới liền chọn Thất Sát thiên đình ra tay!

"Phiền toái nói một chút, cái nào che trời đài sen bị các ngươi Thất Sát thiên đình chiếm cứ."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Tránh khỏi ngộ thương người khác."

Huyền y tóc trắng Vũ Văn triệt để nhíu nhíu mày.

Hắn tự nghĩ mình đã hết sức khách khí, chưa từng nghĩ, này Văn Châu Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu không những không thức thời, ngược lại còn lên mũi lên mặt!

Liền những Thất Sát thiên đình đó Hộ Đạo giả cùng Tiêu Dao cảnh nhân vật, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều tràn ngập bất thiện.

Nhưng lúc này, đột nhiên có một đạo phảng phất thiên lại bàn tiếng nói âm vang lên:

"Đạo hữu nếu muốn chiếm cứ một tòa che trời đài sen, ta này tòa có thể cho cho ngươi."

Luyện Nguyệt theo trên đài sen đứng dậy, tay áo tung bay dắt, mưa ánh sáng bay tung tóe, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

Toàn trường giật mình, mọi người đều kinh ngạc.

Ai có thể tưởng tượng, Luyện Nguyệt tiên tử sẽ chủ động muốn cho?

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

Liền Nam Thiên đạo đình bên kia người tu đạo, cũng đều hai mặt nhìn nhau, có chút trở tay không kịp.

Tình huống như thế nào?

Tô Dịch thì không chút nghĩ ngợi, liền lắc đầu cự tuyệt, "Đại Đạo tranh phong, há có tương nhượng đạo lý, này che trời đài sen chính ta là có thể tranh đoạt, không Tu cô nương nhường cho, hảo ý tâm lĩnh." Toàn trường yên tĩnh, mọi người càng kinh ngạc..