Chương 2819: Chẻ tre chi thế

Chương 2819: Chẻ tre chi thế

Luyện Nguyệt.

Nam Thiên đạo đình một vòng sáng ngời minh nguyệt, Thượng Ngũ Châu người tu đạo trong mắt tuyệt thế tiên tử.

Hắn phong thái thanh tuyệt, thiên phú Trác Nhiên, mặc dù Kính Thiên các đem hắn bài danh tại Tiêu Dao cảnh người thứ mười một, có thể luận danh tiếng, lại không kém chút nào Kính Thiên các trước ba người!

Nguyên bản, làm Luyện Nguyệt đưa ra muốn đem một tòa Tham Thiên liên đài nhường cho Lý Mục Trần lúc, tất cả mọi người thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có ai nghĩ được, Lý Mục Trần lại còn cự tuyệt!

Đây là cái gì tình huống?

Không ai biết được, tất cả đều ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Luyện Nguyệt cô nương, Tham Thiên liên đài hoàn toàn chính xác không có chắp tay tương nhượng đạo lý."

Huyền y tóc trắng Vũ Văn Triệt trầm giọng mở miệng, "Kẻ này nếu muốn tranh, liền phải dựa vào bản thân bản lĩnh thật sự!"

Mạc Lan Hà nói: "Y theo quy củ, Hộ Đạo giả không được nhúng tay Tiêu Dao cảnh ở giữa cạnh tranh, các hạ chính là Thất Sát thiên đình cao nhân, nghĩ đến sẽ không phá hư quy củ a?"

Vũ Văn Triệt hừ lạnh một tiếng, "Yên tâm, ta Thất Sát thiên đình còn khinh thường làm ra bực này bỉ ổi sự tình!"

Mạc Lan Hà tối buông lỏng một hơi.

Chỉ cần Thiên Quân không nhúng tay vào, sự tình liền dễ làm!

Tô Dịch đối với cái này thì từ chối cho ý kiến.

Hắn căn bản là không có nghĩ tới, dùng quy củ đi khung ở đối phương.

Đối phương giảng quy củ, đương nhiên tốt.

Không tuân theo quy củ, vậy liền đều không tuân theo quy củ tốt.

Không có khác nhau.

Bất quá, hắn nhìn ra được, Mạc Lan Hà là hảo ý, đương nhiên sẽ không nói cái gì.

"Vậy liền nhường ta kiến thức một chút, Thất Sát thiên đình phong thái!"

Nói xong, Tô Dịch cất bước đi ra.

Toàn trường tầm mắt, lập tức đều hội tụ tới, nhìn ra Tô Dịch lựa chọn cái kia một tòa Tham Thiên liên đài, chính là do Thất Sát thiên đình chân truyền đệ tử "Tuân Cửu An" sở chiếm cứ.

Tuân Cửu An!

Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách bài danh thứ bảy nghịch thiên nhân vật.

Nghe nói sớm tại Tuân Cửu An chứng đạo Tiêu Dao cảnh ban đầu, hắn chiến lực liền có thể vượt ngang nhất cảnh, đối kháng Thần Du cảnh Đạo Chủ!

Mà hắn chứng đạo đến nay đã có 3900 năm, có tin tức đáng tin nói, cái này người sớm có đột phá Thần Du cảnh nội tình, nhưng lại một mực tại tiếp cận, nghe nói là vì tại đột phá Thần Du cảnh lúc, nhất cử tiến vào Thần Du cảnh trên bảng danh sách!

Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu, mỗi một cái thứ tự đều có không tầm thường ý nghĩa, là đủ để cho khắp thiên hạ chú mục tiêu điểm.

Không khoa trương, tùy tiện xách ra một cái Tiêu Dao cảnh bảng danh sách mười vị trí đầu nhân vật, cũng có thể ghi vào sử sách khoáng thế thiên kiêu.

So sánh cùng nhau, bài danh thứ ba mươi tám Tiết Sấm, tại Tuân Cửu An trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Vì vậy, Vũ Văn Triệt mới có thể như vậy tự tin và thong dong.

Một cái Văn Châu cảnh nội Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, thật sự cho rằng đánh bại một cái Tiết Sấm, liền có tư cách cạnh tranh một tòa Tham Thiên liên đài rồi?

Sao mà vô tri!

Mà tại Tô Dịch cất bước cùng một thời gian, một chút Thất Sát thiên đình Tiêu Dao cảnh cường giả, xuất hiện tại toà kia Tham Thiên liên đài trước.

Thiên Quân không thể nhúng tay.

Nhưng, không có nghĩa là bọn hắn này chút đồng môn không thể nhúng tay!

Loại kia trận thế  tương đương với rõ ràng nói cho Tô Dịch, muốn đi cùng Tuân Cửu An tranh đoạt Tham Thiên liên đài, liền phải trước qua bọn hắn này một cửa!

Tô Dịch nhìn như không thấy.

"Thất Sát thiên đình, Hóa Phủ, xin chỉ giáo."

Một cái Mãng Bào nam tử đi ra, thân ảnh cao lớn, tay áo phất phới, tay nâng một cái hỏa hồng bình bát.

Theo hắn đưa tay ném đi, hỏa hồng bình bát đằng không, có một đầu hoàn toàn do Đại Đạo pháp tắc ngưng kết mà thành hỏa tước theo bình bát bên trong gào thét mà ra.

Hai cánh chấn động, hỏa diễm như bão táp.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, chưa từng né tránh, chưa từng ngăn cản.

Hỏa diễm gió lốc mới tới gần hắn thân ảnh lúc, lập tức tán loạn tan biến.

Đúng như Thanh Phong Phất Sơn Cương.

Tự xưng Hóa Phủ Mãng Bào nam tử biến sắc, đang muốn biến chiêu.

Oanh

Tô Dịch nhẹ nhàng một bước hạ xuống, lại giống đất bằng lên kinh lôi, cái kia trong hư không hỏa hồng bình bát như gặp phải trọng kích, đập xuống đại địa.

Hóa Phủ trong môi chảy máu, thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, rơi xuống bên ngoài hơn mười trượng.

Một bước ở giữa, Hóa Phủ đã lạc bại!

Nhưng phàm thấy cảnh này, đều chấn kinh.

Chính là những thiên quân kia, cũng không khỏi nhíu mày.

Mặt khác Thất Sát thiên đình Tiêu Dao cảnh nhân vật đối mắt nhìn nhau, trực tiếp lựa chọn đồng loạt ra tay.

Có thể trở thành Thất Sát thiên đình chân truyền, tự nhiên đều là vạn người không được một nhân vật tuyệt thế, có được đủ để ngạo thị cùng cảnh nội tình cùng khủng bố chiến lực.

Lại thêm tu tập có Thiên Đế cấp truyền thừa đạo pháp, một khi toàn lực ra tay, loại kia chiến lực tự nhiên khủng bố vô biên.

Tựa như giờ phút này, hơn mười vị Tiêu Dao cảnh đồng loạt ra tay, hoặc thi triển tuyệt thế thần thông, hoặc tế ra đại sát khí, vẻn vẹn loại kia uy năng, nhường nơi xa quan chiến rất nhiều cùng cảnh nhân vật đều tê cả da đầu, run sợ không thôi.

Mạc Lan Hà sớm đã mang theo Phó Linh Vân thối lui đến nơi xa.

Làm mắt thấy một màn này, Mạc Lan Hà nội tâm cũng thầm than không thôi, Thượng Ngũ Châu người tu đạo vì sao có thể cao cao tại thượng?

Những cái kia Thiên Đế cấp thế lực chân truyền đệ tử vì sao lại căn bản không đem Văn Châu thiên hạ người tu đạo không để trong mắt?

Trước mắt chỗ trình diễn hết thảy, có lẽ liền là đáp án!

Vân Kiều Quân là Văn Châu thiên hạ Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, nhưng tại nơi này đã định trước cũng sẽ chẳng khác người thường!

Mà lúc này, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất tại chỗ.

Mà từng đạo kiếm khí thì đột ngột chợt hiện, hoành kích giữa sân, tại phiến khu vực này khoách tán ra.

Ầm ầm!

Yên hà bạo trán, tiếng va chạm như chín ngày kinh lôi nổ vang.

Mắt thường có thể thấy, cái kia hơn mười vị Thất Sát thiên đình cường giả thi triển tuyệt thế thần thông, đều giống nở rộ khói lửa, chớp mắt sáng chói, chớp mắt tàn lụi.

Hơn mười loại nhiều loại bảo vật, như là đạo ấn, phi đao, phất trần, đại kích. . . Tất cả đều bị. . . Tất cả đều bị đánh chìm, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Những Thất Sát thiên đình đó cường giả cũng không kịp phản ứng, liền bị từng đạo kiếm khí bổ ở trên người.

Làm bụi mù tỏ khắp tan biến.

Giữa sân ngổn ngang lộn xộn nằm ngã đầy đất thân ảnh.

Tất cả đều trọng thương tại thân, toàn thân vết kiếm, máu thịt be bét, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Một trận mưa kiếm bỗng nhiên phát sinh.

Hơn mười vị Thất Sát thiên đình cường giả nằm vật xuống một chỗ.

Tất cả những thứ này đều tại chớp mắt phát sinh.

Làm kết thúc lúc, Tô Dịch thân ảnh, sớm đã rời đi một khu vực như vậy, đi tới Tuân Cửu An chỗ Tham Thiên liên đài trước đó.

Hắn đưa lưng về phía cái kia tràn đầy máu tanh chiến trường, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, không dính một hạt bụi, phảng phất như trước đó căn bản chưa từng ra tay.

Toàn trường tĩnh lặng.

Ai có thể tưởng tượng, dùng một đối nhiều tình huống dưới, chiến đấu lại vẫn tại chớp mắt liền kết thúc?

Hơn mười vị Thất Sát thiên đình chân truyền, hạng gì chói mắt tồn tại, lại như giấy dán, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Rất nhiều người tu đạo trong đầu toát ra một câu:

Như vào chỗ không người!

Một chút cùng cảnh nhân vật càng là sững sờ tại cái kia, lưng toả ra hàn khí.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn lại đều không thấy rõ ràng cái kia Lý Mục Trần là như thế nào ra tay!

Ở đây những thiên quân kia đều hai mặt nhìn nhau, chấn động trong lòng không thôi.

Dùng cảnh giới của bọn hắn, tự nhiên đem này một trận chiến chi tiết thu hết vào mắt, cũng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới để bọn hắn đều bị kinh đến.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch chỉ xuất tay một lần, tay áo chấn động, mưa kiếm Khuynh Thiên.

Kiếm hết mưa, thắng bại đã phân!

Đến mức những Thất Sát thiên đình đó truyền nhân, hoàn toàn chính xác không chịu nổi một kích, không phải không đủ cường đại, mà là cái kia một mảnh mưa kiếm hoàn toàn nghiền ép bọn hắn, không gì không phá, không gì không đánh được!

Mạc Lan Hà mặc dù sớm có đoán trước, có thể mắt thấy tất cả những thứ này, vẫn như cũ hết sức thổn thức, hết sức cảm khái.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng tại Tiêu Dao cảnh cấp độ, có thể thi triển ra như thế không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo tạo nghệ?

"Sao có thể như vậy. . . Văn Châu khi nào ra dạng này một cái yêu nghiệt?"

Thất Sát thiên đình bên kia, huyền y tóc trắng Vũ Văn Triệt vẻ mặt âm trầm, trong đôi mắt đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Không thể tin được!

Nơi xa, Vĩnh Hằng Lôi Đình Thiên Quân Kim Tốn cũng nhíu mày không thôi.

Có thể như thế dễ dàng liền nghiền ép một đám đối thủ, này Lý Mục Trần chiến lực, ít nhất có thể đưa thân Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu! !

Không thể nghi ngờ, trước đó bọn hắn đều xa xa đánh giá thấp cái này Văn Châu tuổi trẻ Kiếm Tu.

"Quả nhiên, hắn tâm cảnh khí tượng như vậy không thể tưởng tượng nổi, thực lực tự nhiên cũng xa không phải thế gian những cái được gọi là nhân vật tuyệt thế có thể so sánh."

Luyện Nguyệt thầm nói.

Nàng đối Tô Dịch tâm cảnh khí tượng ấn tượng quá sâu sắc, như Tô Dịch thực lực không thể tả, ngược lại sẽ để cho nàng thấy kỳ quái.

"A, không nhìn ra, đúng là cái thâm tàng bất lộ kẻ khó chơi."

Vũ Văn Triệt cười lạnh.

Ánh mắt kia chỗ sâu, mơ hồ có sát cơ đang cuộn trào.

Tô Dịch không rảnh để ý, giương mắt nhìn về phía cái kia Tham Thiên liên đài bên trên Tuân Cửu An.

Cái này người tóc dài rối tung, toàn thân áo trắng, dung mạo thanh kỳ, quanh thân quanh quẩn lấy một bức do Đại Đạo quy tắc diễn hóa mà thành "Tế đàn" Đồ Đằng, có ngàn tỉ sinh linh tại Đồ Đằng bên trong hiển hiện, đang ở thành kính cúng bái.

Tất cả những thứ này, nổi bật lên Tuân Cửu An tựa như thượng thương chúa tể, thần dị khó lường, khí tượng phi phàm.

Tô Dịch tự tay giết qua Huyết Thăng, Võ Tốn, có thể cùng so sánh, chỉ luận một thân khí tức, hai người này xác thực phải kém hơn Tuân Cửu An một đoạn dài.

Tại Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, ngồi xếp bằng Tuân Cửu An cũng lặng yên mở mắt ra.

"Vũ Văn sư bá hảo tâm nhắc nhở ngươi, có thể ngươi lại không lĩnh tình, hoàn toàn chính xác quá không thức thời."

Tuân Cửu An chậm rãi đứng dậy.

Một cỗ uy thế kinh khủng cũng theo đó từ trên người hắn tràn ngập mà ra, tựa như một tòa sắp núi lửa bộc phát.

Mạc Lan Hà ánh mắt phức tạp.

Cái này là Tiêu Dao cảnh bảng danh sách bài danh thứ bảy tồn tại?

Quả nhiên đáng sợ!

Vẻn vẹn cái kia một thân khí tức, cũng có thể làm cho thế gian phần lớn Thần Du cảnh Đạo Chủ ảm đạm!

Mà toàn trường tầm mắt, cũng đều là cùng nhau hội tụ tại Tuân Cửu An trên thân.

Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, bốn phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ, tất cả Tiêu Dao cảnh bên trong trải qua tuyển bạt, mới cuối cùng hội tụ thành một phần Tiêu Dao cảnh bảng danh sách.

Mà Tuân Cửu An có thể đưa thân thứ bảy vị trí, có thể nghĩ cái này người là hạng gì yêu nghiệt.

Không khoa trương, chỉ cần thứ tự đưa thân mười vị trí đầu, liền Thiên Đế đều sẽ coi trọng một ít!

Mà bây giờ, Lý Mục Trần dạng này một cái Văn Châu Kiếm Tu, muốn cùng Tuân Cửu An tranh đoạt Tham Thiên liên đài, tự nhiên phá lệ làm cho người chú mục.

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch trước đó từng hạ gục Tiết Sấm, đã từng thế như chẻ tre đánh tan cái kia hơn mười vị Thất Sát thiên đình chân truyền đệ tử.

Trong lúc khắc hắn đứng vào lúc đó, lại không ai cho là hắn không có tư cách đi khiêu chiến Tuân Cửu An!

Cái kia trước đó không coi trọng Tô Dịch, giờ phút này cũng không nhịn được lòng sinh chờ mong.

"Không thức thời?"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, "Thế nào, chỉ cho phép các ngươi chiếm cứ Tham Thiên liên đài, những người khác nghĩ chiếm cứ, liền có tội rồi?"

Tuân Cửu An ánh mắt đạm mạc, "Ta không thích ngôn từ tranh chấp, ngươi nếu có thể đi đến nơi đây, hoàn toàn chính xác đã đầy đủ tư cách cùng ta quyết đấu, tới đi, nhường ta kiến thức một chút, ngươi dạng này một cái Kiếm Tu đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

Hắn cất bước đi xuống Tham Thiên liên đài.

Mỗi một bước bước ra, khí thế trên người liền tăng vọt một đoạn, cái kia quanh thân quanh quẩn "Tế đàn" Đồ Đằng liền dày nặng một điểm.

Đến cuối cùng, trong thiên địa này lại vang lên từng đợt tiên dân tế tự cầu nguyện âm thanh, phảng phất viễn cổ Đại Đạo đang kêu gọi, tại tán dương.

Tất cả những thứ này, nổi bật lên Tuân Cửu An càng bất phàm, những cái kia cùng cảnh nhân vật cũng không khỏi tự ti mặc cảm.

Rất nhiều Thiên Quân lộ ra thần sắc hâm mộ. Thất Sát thiên đình sao mà may mắn, có thể có được dạng này một vị người mang Thiên Đạo khí vận tuyệt thế yêu nghiệt!.