Chương 2820: Lưu quang một cái chớp mắt, thất bại thảm hại

Chương 2820: Lưu quang một cái chớp mắt, thất bại thảm hại

"Luyện Nguyệt muội muội, cái kia Lý Mục Trần là bằng hữu của ngươi sao, bộ dáng thật là tuấn!"

Gần sát Luyện Nguyệt một tòa trên đài sen, một cái da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt vũ mị đẹp đẽ nữ tử truyền âm nói, " mà hắn có thể bị Tuân Cửu An coi là đối thủ, hắn thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ mạnh!"

Nữ tử này một bộ áo tím, tư thái thướt tha, có lồi có lõm, tự nhiên vũ mị, nhất cử nhất động, tự có câu hồn phách người mị hoặc.

Lúc nói chuyện, nàng một đôi linh mâu nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt như nước, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nàng gọi Hạ Nữ Vận.

Đến từ Vĩnh Hằng Lôi Đình, Thượng Ngũ Châu mọi người đều biết "Thiên Hồ" nhất mạch hậu duệ, thiên sinh đốt diễm lôi máu, Kính Thiên các Tiêu Dao bảng danh liệt thứ chín.

Nàng chứng đạo Tiêu Dao cảnh thời gian, so Luyện Nguyệt sớm gần ngàn năm.

"Chưa nói tới bằng hữu."

Luyện Nguyệt ánh mắt thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo, lời ít mà ý nhiều.

Hạ Nữ Vận mím môi ăn một chút cười một tiếng, mị quang liễm diễm, "Ta hiểu, không là bằng hữu, rồi lại nguyện ý chủ động nắm Tham Thiên liên đài nhường ra, quan hệ này có thể cũng có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được."

Luyện Nguyệt thần sắc bình tĩnh, không rảnh để ý.

Hạ Nữ Vận thì chợt nói, " Luyện Nguyệt muội muội, ngươi cảm thấy Lý Mục Trần là Tuân Cửu An đối thủ sao?"

Luyện Nguyệt khẽ lắc đầu: "Không biết."

Hạ Nữ Vận ồ một tiếng, đột nhiên nói, "Nếu như hắn có thể thắng, ta liền đi truy hắn!"

Luyện Nguyệt ngẩn ngơ.

Nghe nói Thiên Hồ nhất mạch nữ nhân đều rất đa tình, có thể đây cũng quá không giải thích được a?

Luyện Nguyệt nhịn không được nói: "Như ngươi loại này truy cầu, quá mức bợ đỡ, còn muốn dùng mạnh yếu tới định đoạt, rõ ràng không phải thật sự ưa thích."

Hạ Nữ Vận cười đến khóe mắt híp thành Nguyệt Nha, "Nam nhân ưa thích xinh đẹp, nữ nhân ưa thích mạnh mẽ, hết thảy phát hồ tại tình, động hồ tại tâm, sao có thể gọi không phải thật sự ưa thích?"

Luyện Nguyệt nhíu mày, không nói.

"Muội muội nếu như ưa thích hắn, cũng không có chuyện gì, chứng minh hai ta ánh mắt đều hết sức độc đáo!"

Hạ Nữ Vận lười biếng mở rộng một thoáng vòng eo, cái kia trước ngực vạt áo tùy theo bị chèo chống một mảnh no đủ cung.

Lồng lộng run rẩy run rẩy, rung động lòng người.

Không ít chú ý tới này một phong cảnh người tu đạo, cũng không khỏi âm thầm diễn một ngụm nước miếng.

Tại Thượng Ngũ Châu, Hạ Nữ Vận có một cái truyền bá tiếng tăm trong ngoài khen ngợi ——

Thanh diễm độc tuyệt, mị hoặc khuynh thế!

Nhưng, dù vậy, Hạ Nữ Vận phong thái, cũng ép không lấn át được Luyện Nguyệt, ngược lại nổi bật lên Luyện Nguyệt khí chất càng linh hoạt kỳ ảo cùng phiếu miểu, đúng như trên trời Tân Nguyệt.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Luyện Nguyệt đều chẳng muốn nói rõ lí do cái gì.

"Nếu như này Lý Mục Trần có thể hạ gục Tuân Cửu An, để cho ta uống ngươi Hạ Nữ Vận nước rửa chân đều được!"

Bất thình lình, một người nam tử mở miệng cười.

Cái này người một bộ áo bào màu bạc, đầu đội đỉnh đầu tùng văn mây quan, tiêu sái tự nhiên, tên là Đổng Lục Giáp.

Vô Lượng đế cung chân truyền, Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ năm!

Trước đó, hắn một mực giống như ngủ không phải ngủ, tại cảm ngộ Đại Đạo, một thân Đại Đạo khí thế, từng dẫn phát Vạn Tinh bia dị tượng.

Đáng nhắc tới chính là, cái này người là Võ Tốn sư huynh!

Võ Tốn loại kia hung hăng càn quấy đến vô pháp vô thiên bước nhân vật, tại Đổng Lục Giáp mặt không dám thở mạnh, kính sợ cực điểm.

"Uống lão nương nước rửa chân? Ngươi Đổng Lục Giáp nghĩ đến thật là đẹp."

Hạ Nữ Vận cười nhạo. Đổng Lục Giáp lơ đễnh, ngược lại một vừa thưởng thức Hạ Nữ Vận, một bên nói, " như vậy đi, nếu như Lý Mục Trần có thể thắng lợi, ta tự mình cùng hắn chơi một chút, nếu ta thắng, ngươi về sau gặp ta, gọi ta một tiếng Đổng đại ca là được, thế nào?"

Hạ Nữ Vận trừng con mắt nhìn, "Chỉ đơn giản như vậy?"

Đổng Lục Giáp cười nói: "Ban đầu liền đơn giản như vậy."

Đang nói chuyện với nhau lúc, Tuân Cửu An đã đi xuống Tham Thiên liên đài, tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng chỗ lúc dậm chân.

Này một cái chớp mắt, bao quát Luyện Nguyệt, Hạ Nữ Vận, Đổng Lục Giáp ở bên trong, cái kia phân biệt ngồi tại mặt khác Tham Thiên liên đài bên trên nhân vật tuyệt thế, tất cả đều cùng nhau nhìn sang.

"Rút kiếm."

Tuân Cửu An vẻ mặt đạm mạc, "Ta này cả đời, sẽ không nhỏ dò xét bất kỳ đối thủ nào, cho dù là chỉ sâu kiến, cũng sẽ đem hết toàn lực đem hắn bóp chết, ngươi nếu không rút kiếm, ta sợ đợi chút nữa ngươi lại không có cơ hội rút kiếm."

Tô Dịch nói: "Đối phó ngươi, không cần như thế."

Tuân Cửu An nhẹ gật đầu, bỗng nhiên ra tay.

Thiên địa chấn động, trong hư không, có một đạo chói mắt sát ánh sáng ngưng tụ, hóa thành một ngụm thanh lập lòe Đạo Kiếm.

Thanh Ất Sát Quang Kiếm!

Oanh

Tuân Cửu An người theo kiếm đi, một bước bước ra, Đấu Chuyển Tinh Di, chém về phía Tô Dịch.

Vô cùng đơn giản nhất kiếm, lại trảm ra một loại dũng cảm tiến tới, khai thiên tích địa đại thế.

Kinh khủng kiếm đạo pháp tắc, đâm vào ở đây rất nhiều người con mắt không mở ra được, thần tâm như bị cắt chém.

Vũ Văn Triệt đều bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Thất Sát thiên đình chí cao truyền thừa, vì "Thất Sát Luyện Huyền Kinh" này Thanh Ất Sát Quang Kiếm, liền là trong đó một môn Chí Cao kiếm đạo thần thông.

Một kiếm trảm ra, sát ánh sáng như họa trời, kiếm ý động Cửu U, uy năng quá lớn, chấn động cổ kim.

Thất Sát thiên đình Phù Diêu thiên đế trước đây thật lâu từng bằng vào một kiếm này, phá vỡ một tòa Vĩnh Hằng chi môn, đem ba ngàn dặm Vận Mệnh trường hà đều bổ ra một đường to lớn như khe rãnh vết rách.

Mà Tuân Cửu An rõ ràng đã hết đến "Thanh Ất Sát Quang Kiếm" chân truyền, nhất kiếm trảm ra lúc, thiên địa đều tựa hồ muốn trầm luân sụp đổ!

Nơi xa quan chiến Tiêu Dao cảnh nhân vật, vô luận là ai, tất cả đều sắp nứt cả tim gan, đấu chí đều bị ảnh hưởng.

Cái này là Tiêu Dao cảnh bài danh thứ bảy uy thế.

Vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa nhất kiếm, kinh diễm toàn trường.

Tô Dịch không có né tránh, mặc cho một kiếm này chém tới.

Cho người cảm giác, liền giống bị một kiếm này uy năng chấn nhiếp, dọa đến không cách nào đối kháng.

Có thể khiến người xanh mục đích là, một kiếm này trảm tại Tô Dịch trên thân, lại chưa từng làm bị thương hắn một chút.

; ngược lại là đạo này Thanh Ất Sát Quang Kiếm bị chấn bể!

Kiếm mang bắn tung toé, hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh.

Tô Dịch phủi phủi áo bào, cất bước tiến lên.

Dáng vẻ nhàn nhã mà bình tĩnh.

Có thể mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn đều đã phát sinh biến hóa, mang lên khó nén vẻ chấn động.

Một kiếm kia kinh khủng bực nào!

Đổi lại mặt khác nhân vật tuyệt thế sợ cũng đến toàn lực ra tay chống cự.

Có thể này Lý Mục Trần, lại chỉ bằng một thân hộ thể lực lượng, liền mạnh mẽ ngăn trở một kiếm này!

Đồng thời, lông tóc không tổn hao gì! !

Tuân Cửu An mày nhăn lại.

Hắn tay áo chấn động, một thân khí thế nổ vang, như sôi trào dung nham, huy chưởng như kiếm, toàn lực ra tay.

Chớp mắt, một đạo tiếp lấy một đạo kiếm khí bài không mà lên.

Bính Hỏa Lưu Sát Kiếm như Hỏa Long đằng không, dội ngàn tỉ hỏa diễm kiếm ý.

Canh Kim Thối Sát Kiếm phảng phất như chín ngày sáng rực, chiếu khắp cửu thiên thập địa.

Linh Tốn Hóa Sát Kiếm lướt ngang như bão táp quá cảnh.

Mậu Thổ Ngưng Sát Kiếm thì như sơn nhạc nguy nga vụt lên từ mặt đất.

. . . Thất Sát Luyện Huyền Kinh bên trong bảy loại Chí Cao kiếm đạo thần thông, bị Tuân Cửu An một hơi thi triển đi ra.

Trong lúc nhất thời, kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm quang chói lọi, trên trời dưới đất, đều là trời long đất lở kiếm ý.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Dùng Tô Dịch đứng yên chỗ vì mở đầu, đến Tuân Cửu An trước người này trăm trượng trong hư không, thêm ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Vết rách chỗ qua, một đạo lại một đạo kiếm khí như giấy mỏng sụp đổ, nhấc lên thao thiên kiếm quang yên hà.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã xuất hiện tại Tuân Cửu An trước người!

Oanh

Tô Dịch sau lưng, trời đất quay cuồng, đó là kiếm khí sụp đổ nhấc lên hủy diệt hồng lưu, yên hà cuồn cuộn.

Nơi xa, người quan chiến vẻ mặt run sợ, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Thiên Quân nhân vật thì từng cái sắc mặt đại biến.

Trên đài sen, Luyện Nguyệt tinh mâu trợn to, tinh tế trắng muốt mười ngón nắm chặt.

Hạ Nữ Vận nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực cao vút, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, hồng nhuận phơn phớt môi đều Trương Thành "O" hình.

Cái kia thất thố dáng vẻ, phá lệ mị hoặc mê người.

Đổng Lục Giáp lại không lòng dạ nào thưởng thức, hắn mắt như lợi kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, toàn thân khí thế nổ vang.

Trước đó, bọn hắn đều thấy rõ ràng, Tô Dịch bước ra một bước, thân ảnh như một đạo thẳng tắp lợi kiếm bắn ra.

Không tránh không né, lại một đường phá vỡ cái kia từng đạo có thể xưng kinh khủng kiếm khí, tại trong hư không tạc ra một đạo dấu vết thẳng tắp.

Vẻn vẹn nháy mắt, liền phiêu nhiên đi vào Tuân Cửu An trước người!

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Giống như lưu quang lóe lên, hết thảy công kích tan thành mây khói!

Tuân Cửu An rõ ràng cũng so kinh đến, đôi mắt co vào, rùng mình, trước tiên muốn tránh lui.

Lại phát hiện sau lưng đã là Tham Thiên liên đài, lui không thể lui!

Chợt, Tuân Cửu An nội tâm sinh ra một tia xấu hổ giận dữ.

Chính mình, vậy mà không nghĩ lấy như thế nào phản kích, vậy mà vô ý thức mong muốn tránh lui!

Quá không nên nên!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn xem Tuân Cửu An, thản nhiên nói: "Muốn cho ta rút kiếm, ngươi thật không xứng."

Tuân Cửu An khuôn mặt lúc trắng lúc xanh, kinh ngạc không nói.

Hắn bại!

Bại không có chút hồi hộp nào, như đối phương trước đó không dừng tay, hắn sợ là đã sớm bị trọng thương. . . Không, thậm chí là bị đánh giết!

Này Lý Mục Trần quá kinh khủng.

Khủng bố đến tùy tiện, đều có thể đưa hắn nghiền ép!

Mà này, vẫn là Tuân Cửu An lần thứ nhất bại triệt để như vậy.

Trước kia, hắn từng đi tới khiêu chiến Tiêu Dao cảnh bảng danh sách bài danh đệ nhị "Phó tiêu phong" trải qua một trận kịch liệt vô cùng chém giết, dù cho cuối cùng thua, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hơi kém một bậc mà thôi.

Có thể hiện tại, đối mặt Lý Mục Trần, hắn thậm chí đều không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực lượng!

Cái này khiến Tuân Cửu An đơn giản như bị sét đánh, thần tâm đều đang động dao động, thất hồn lạc phách.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Nhìn xem giằng co mà đứng hai người, tất cả mọi người rung động đến nói không ra lời.

Này Lý Mục Trần, lại đã cường đại đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi?

Rất lâu, Tuân Cửu An mới hồi phục tinh thần lại, vẻ mặt buồn vô cớ, nói: "Ta. . . Hoàn toàn chính xác thua."

Hắn hướng Tô Dịch ôm quyền gặp thi lễ, liền quay người rời đi.

Đối phương không có ra tay độc ác, hắn tự nhiên vô pháp không lĩnh tình!

Thấy Tuân Cửu An ảm đạm rời đi thân ảnh, những Thất Sát thiên đình đó Hộ Đạo giả từng cái hai mặt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

Không ai có thể nghĩ đến, Tuân Cửu An sẽ thua! !

Nội tâm biệt khuất nhất, thuộc về Vũ Văn Triệt không thể nghi ngờ.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn từng uy hiếp Tô Dịch, cho rằng Tô Dịch không biết tự lượng sức mình, không muốn để cho Tô Dịch tới gần, để tránh quấy nhiễu Tuân Cửu An ngộ đạo.

Có thể hiện tại, mắt thấy Tuân Cửu An lạc bại, hắn gương mặt già nua kia nóng rát, liền giống bị người rút một cái vô hình bạt tai.

Lúc này, hết thảy tầm mắt đều rơi vào cái kia một đạo mặt hướng Tham Thiên liên đài, quay lưng mọi người tuấn bạt thân ảnh lên.

Áo bào xanh tung bay dắt, lẻ loi độc lập.

Hắn phong thái quá lớn, đè ép toàn trường!

Ai có thể tưởng tượng, này đến từ Văn Châu Kiếm Tu, không lên tiếng thì thôi, Nhất Minh kinh thiên?

"Nguy rồi."

Hạ Nữ Vận đột nhiên tay che tim, vẻ mặt si ngốc, "Là tâm động cảm giác ai, Luyện Nguyệt muội muội, tỷ tỷ ta giống như muốn luân hãm."

Luyện Nguyệt: ". . ."

——.