Chương 2821: Nhưng cầu bại một lần

Chương 2821: Nhưng cầu bại một lần

Thanh Lộc đạo tông Tiết Sấm bại.

Hơn mười vị Thất Sát thiên đình chân truyền đệ tử bại.

Mà bây giờ, Tuân Cửu An vị này Tiêu Dao cảnh thứ bảy nghịch thiên yêu nghiệt, cũng bại!

Đừng nói những Tiêu Dao cảnh đó nhân vật, liền là những thiên quân kia đều rung động đến thần tâm bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, có một cái công nhận cái nhìn, chỉ cần đưa thân Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu yêu nghiệt, về sau chứng đạo Thiên Quân không có chút hồi hộp nào, đem tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rực rỡ hào quang!

Mỗi một cái, đều là bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống nhân vật thủ lĩnh, về sau không sớm thì muộn phải gánh vác làm chức trách lớn, dẫn dắt trào lưu.

Mà bây giờ, bài danh thứ bảy Tuân Cửu An nhận thua, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, cái kia Lý Mục Trần chiến lực đã nghịch thiên đến đủ vững vàng đưa thân trước sáu liệt kê!

Kỳ quái nhất cũng tại điểm này.

Bởi vì Tiêu Dao cảnh một trăm người đứng đầu đơn bên trên, căn bản không có Lý Mục Trần cái tên này!

Luyện Nguyệt kinh ngạc không nói, trong đôi mắt đều là vẻ suy tư.

Hạ Nữ Vận một tay nâng cái má, chớp vũ mị đôi mắt, si ngốc nhìn phía xa cái kia một bộ thanh sam, thật là dễ nhìn!

Đổng Lục Giáp dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ đỉnh đầu tùng văn mây quan, ánh mắt sáng ngời, toàn thân khí thế nổ vang, thầm nghĩ, "Có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy, tên kia thực lực chân chính, có tới nắm bắt tranh một chuyến Tiêu Dao cảnh bảng danh sách trước ba ghế!"

"Kỳ quái là, trước kia đừng nói là Thượng Ngũ Châu, liền Kính Thiên các đều chưa từng chú ý tới cái này người, liền tên đều chưa nghe nói qua, không khỏi cũng quá mức kỳ quặc."

Nghĩ đến nơi này, Đổng Lục Giáp trong lòng đã hiểu rõ, này Lý Mục Trần tất nhiên là thân phận có vấn đề!

Hoặc là nói, lai lịch của người này có gì đó quái lạ!

Ngoại trừ Luyện Nguyệt, Hạ Nữ Vận, Đổng Lục Giáp bên ngoài, mặt khác Tham Thiên liên đài bên trên nhân vật tuyệt thế, cũng đều đều mang tâm tư.

Cùng một thời gian, Tham Thiên liên đài trước.

Tô Dịch chợt xoay người, hướng xa xa Phó Linh Vân vẫy vẫy tay.

Phó Linh Vân vội vàng đi tới, "Lý đạo huynh, có việc gì thế?"

Tô Dịch chỉ chỉ Tham Thiên liên đài, "Này tòa đài sen về ngươi, nhanh lên đi thử xem, có thể tìm hiểu nhiều ít Đại Đạo huyền bí."

Phó Linh Vân sửng sốt.

Trước đó trên đường, Lý Mục Trần từng nói muốn cho nàng tranh đoạt một cái Tham Thiên liên đài, lúc ấy nàng còn tưởng rằng là nói đùa.

Chưa từng nghĩ, Lý Mục Trần đúng là nghiêm túc!

Cùng một thời gian, giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Bỗng dưng, Vũ Văn Triệt nghiêm nghị quát tháo, "Lý Mục Trần, này Tham Thiên liên đài há lại tùy tiện liền có thể đưa tặng?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Người nào quy định không cho phép đưa tặng? Luyện Nguyệt cô nương trước đó muốn làm như thế lúc, cũng không có gặp ngươi phản đối a."

Vũ Văn Triệt nghẹn lời.

Nơi xa, Vĩnh Hằng Lôi Đình Kim Tốn thiên quân lạnh lùng lên tiếng, "Lý Mục Trần, bằng tiểu cô nương kia thực lực, căn bản thủ không được một tòa Tham Thiên liên đài, nếu không tin, ngươi đại khái có thể thử một chút."

Nói bóng gió rất đơn giản, chỉ cần Phó Linh Vân chiếm cứ một tòa đài sen, tất có người khiêu chiến đi đưa nàng đánh xuống đài sen!

Tô Dịch cười nói: "Ta đây đem lời đặt xuống tại đây, ai dám đoạt, người nào liền địch nhân là của ta, hoặc là chết, hoặc là bị đào thải bị loại, rời đi này Cửu Diệu cấm khu!"

Ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, "Người nào không phục, cũng có thể thử một chút!"

Lập tức, toàn trường yên tĩnh, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Tiêu Dao cảnh cấp độ, liền Tuân Cửu An đều bại, ai có thể là Lý Mục Trần đối thủ?

Như thật giống hắn nói, ai đi đoạt Phó Linh Vân đài sen, hắn liền sẽ thống hạ sát thủ, hậu quả như vậy, ai có thể chịu được?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người vẻ mặt trở nên khó coi, giận đến mũi đều nhanh sai lệch.

Bọn hắn đến từ Thượng Ngũ Châu, lưng tựa thế lực lớn, luôn luôn chỉ có bọn hắn uy hiếp cùng chèn ép Văn Châu người tu đạo phần, chưa từng bị người như vậy uy hiếp qua?

Liền những thiên quân kia đều nhíu mày không thôi.

Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy lớn lối như thế một cái Văn Châu người trẻ tuổi, đơn giản hung hăng ngang ngược đến vô pháp vô thiên mức độ!

Mạc Lan Hà mở rộng tầm mắt.

Thoải mái!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhưng phàm tiến vào Cửu Diệu cấm khu Văn Châu cường giả, cái nào dám cùng Thượng Ngũ Châu người so tay?

Chớ nói chi là đi tranh đoạt Tham Thiên liên đài.

Có thể Lý Mục Trần ngược lại tốt, không những đoạt Tham Thiên liên đài, còn không sợ bất luận cái gì Thượng Ngũ Châu người tu đạo khiêu chiến!

Rất lâu, cũng không có thấy có người dám lên trước tuyên chiến.

Những Thượng Ngũ Châu đó Thiên Quân nhân vật đều thấy mặt mũi tối tăm.

Loại kinh nghiệm này, tuyệt đối được xưng tụng là Phá Thiên Hoang đầu một lần.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vĩnh Hằng Lôi Đình Kim Tốn thiên quân, "Ngươi xem, ta thử qua, giống như không có người nào không phục."

Kim Tốn thiên quân mặt âm trầm, không nói lời nào.

Tô Dịch cười cười, thúc giục Phó Linh Vân nhanh đi cái kia Tham Thiên liên đài.

Phó Linh Vân lần này hết sức nghe lời, trực tiếp leo lên Tham Thiên liên đài.

Mà Tô Dịch thì quay người, tầm mắt quét qua mặt khác Tham Thiên liên đài, "Ai là Vĩnh Hằng Lôi Đình truyền nhân?"

Kim Tốn thiên quân lập tức chấn nộ, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đương nhiên là vì chính ta đoạt một tòa Tham Thiên liên đài."

Mọi người tại đây vẻ mặt khác nhau.

Này Lý Mục Trần rõ ràng là cái có thù tất báo người, vẫn là báo thù không cách đêm loại kia.

Trước đó, tại nhằm vào cùng chèn ép Lý Mục Trần trong chuyện này, là thuộc Vĩnh Hằng lôi đình Kim Tốn thiên quân cùng Thất Sát thiên đình Vũ Văn Triệt hung nhất.

Mà Thất Sát thiên đình đã vì thế trả giá đắt, Tuân Cửu An đều bị đuổi đi, Tham Thiên liên đài bị người chiếm cứ.

Hiện tại rõ ràng đến phiên Vĩnh Hằng Lôi Đình!

"Hẳn là tâm hữu linh tê, ta vị này Lý đạo huynh vậy mà chủ động muốn tìm ta luận bàn. . ."

Tham Thiên liên đài bên trên, Hạ Nữ Vận đôi mắt đẹp như nước, thì thào lên tiếng thì thào lên tiếng, "Hắn đây là nghĩ triệt để tù binh ta tâm sao?"

Một bên Luyện Nguyệt dùng tay nâng trán, trên mặt đều là im lặng.

Đến lúc nào rồi, ngày này cáo nhất mạch Hạ Nữ Vận làm sao còn tại phạm hoa si! ?

"Ta và ngươi đánh!"

Bỗng dưng, Đổng Lục Giáp vươn người đứng dậy, cao giọng nói, " có thể hạ gục Tuân Cửu An người, tất nhiên là đương thời có một không hai cường giả, ta Đổng Lục Giáp không cầu mặt khác, nhưng cầu bại một lần!"

Toàn trường rối loạn.

Đổng Lục Giáp, Vô Lượng đế cung nghịch thiên tồn tại, Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh bảng danh sách thứ năm!

Cái này người tính tình hỉ nộ vô thường, tâm tư khó dò, cực ít sẽ chủ động ra tay.

Có thể thực lực của hắn lại không thể nghi ngờ khủng bố.

Từ hắn đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ đến nay, theo chưa từng thua một lần!

Tại Thượng Ngũ Châu, thậm chí rất nhiều lão bối nhân vật cho rằng, Đổng Lục Giáp bài danh thấp, hẳn là đưa thân trước ba mới đúng.

"Yêu cầu chỉ đơn giản như vậy?"

Tô Dịch nhìn về phía Đổng Lục Giáp, "Liền không có ý khác?"

Đổng Lục Giáp nhất chỉ bên cạnh trên đài sen Hạ Nữ Vận, cười nói, " thắng ngươi, Hạ Nữ Vận từ nay về sau liền sẽ gọi ta một tiếng hảo đại ca! Lý do này có đủ hay không?"

Hạ Nữ Vận liếc mắt, "Nhàm chán!"

Ở đây những người khác cũng không còn gì để nói.

Nào có tìm dạng này một cái lý do cầu bại?

Đã thấy Đổng Lục Giáp đôi mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, "Dĩ nhiên, như là ta thắng, các hạ gọi ta một tiếng hảo đại ca, ta cũng không để ý!"

Tô Dịch vẫy vẫy tay, "Tới, ta ban thưởng ngươi bại một lần."

Đổng Lục Giáp ngửa mặt lên trời cười một tiếng, một bước bước ra, theo Tham Thiên liên đài bên trên lướt đi, sau đó tay áo vung lên.

Ông

Đầu của nó mũ miện lấy đỉnh đầu tùng văn mây quan đột nhiên bay lên trời, chảy ra mỹ lệ rực rỡ không gian mưa ánh sáng.

"Giữa chúng ta chém giết, vô luận ai thua ai thắng, bại cuối cùng hết sức mất mặt, chẳng thà tránh đi tai mắt của mọi người, đi này Ngũ Nguyên chiến cảnh bên trong tỷ thí một trận, như thế nào?"

Đổng Lục Giáp nhàn nhạt mở miệng.

Rất nhiều Thiên Quân đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Cái kia đỉnh đầu tùng văn mây quan, tên gọi "Ngũ Nguyên Thần Không quan" là Vô Lượng đế cung Văn Thiên Đế tự mình luyện chế một kiện không gian bí bảo, trong đó tự thành một giới, bị gọi là Ngũ Nguyên chiến cảnh.

Nghe nói đem này đỉnh đầu "Ngũ Nguyên Thần Không quan" đội ở trên đầu, thần hồn thời thời khắc khắc như đặt mình vào Đại Đạo chiến cảnh, đạt được không thể đo lường chỗ tốt.

Giống như bực này bí bảo, thế gian phần lớn Thiên Quân đều không có!

Bởi vậy rõ ràng Văn Thiên Đế đối Đổng Lục Giáp coi trọng.

"Này Ngũ Nguyên chiến cảnh không có lừa dối."

Đột nhiên, Hạ Nữ Vận thanh âm uyển chuyển mềm mại đáng yêu, "Đổng Lục Giáp này người mặc dù không đứng đắn, miệng đầy bịa chuyện, nhưng tại Đại Đạo tranh phong bên trên, nhưng từ sẽ không làm những cái kia bỉ ổi sự tình, Lý đạo huynh đại khái có thể yên tâm."

Đổng Lục Giáp cười tủm tỉm nói: "Ta coi như Nữ Vận cô nương khen ta!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Dĩ nhiên, như đạo hữu vẫn như cũ không yên lòng, ta hiện tại là có thể dùng tâm cảnh của mình thề, dùng Tâm Đầu huyết ký kết tiếp theo cái Vĩnh Hằng cấm thề!"

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Dùng tâm cảnh thề, đã đủ hung ác.

Còn muốn dùng Tâm Đầu huyết ký "Vĩnh Hằng cấm thề" này một khi làm trái, ắt gặp Thiên Tru, Thiên Đế đều cứu không được!

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Một kiện không gian bí bảo chỗ diễn hóa bí giới chiến cảnh mà thôi, hắn còn không đến mức bởi vậy kiêng kị.

Vù

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, liền tan biến tại cái kia "Ngũ Nguyên Thần Không quan" chỗ phóng thích ra không gian trong mưa ánh sáng.

Đổng Lục Giáp khẽ giật mình, chợt tán thưởng: "Vị này Lý đạo hữu thật sự là hảo khí phách!"

Hạ Nữ Vận cười tủm tỉm nói, "Có thể làm cho ta Hạ Nữ Vận lau mắt mà nhìn, tâm động không ngừng, nguyện ý chủ động truy mộ người, đương nhiên phải có bực này không sợ trời không sợ đất khí phách!"

Tất cả mọi người vẻ mặt cổ quái.

Kim Tốn thiên quân thì tức đến nổ phổi, dựng râu trừng mắt, "Bớt tranh cãi! Không thấy tiểu tử kia trước đó cùng ta đối nghịch, đều muốn đoạt ngươi Tham Thiên liên đài?" Hạ Nữ Vận lơ đễnh nói, "Lý đạo huynh nếu muốn, ta cho hắn chính là, kể từ đó, ta cùng hắn tương đương có một cái từng cùng một chỗ chung ngồi cùng một cái Tham Thiên liên đài duyên phận, truyền đến bên ngoài, tuyệt đối là một cọc lương duyên giai thoại, nghĩ một

Nghĩ cũng làm người ta không xiết mừng rỡ."

Dứt lời, nàng cái kia một đôi xinh đẹp thâm thúy mắt đều cười nheo lại, phong tình vạn chủng.

Kim Tốn thiên quân khóe môi hung hăng run rẩy, nhưng lại không thể làm gì.

Tại Vĩnh Hằng Lôi Đình, Hạ Nữ Vận đừng nhìn chẳng qua là Tiêu Dao cảnh tu vi, lại không sợ trời không sợ đất, sau lưng còn đứng lấy Thiên Hồ nhất mạch một đám lão già, liền chưởng giáo đều đối nàng cực kỳ khoan dung.

Chỉ cần nàng mặc kệ ra phản bội tông môn sự tình, vô luận xông ra bao lớn tai hoạ, chưởng giáo đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Mà tại một già một trẻ này cãi nhau lúc, Đổng Lục Giáp sớm đã thân ảnh lóe lên, xông vào cái kia một vùng không gian trong mưa ánh sáng.

Chớp mắt, thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy gì nữa, trong hư không chỉ còn lại có một cái Ngũ Nguyên Thần Không quan phiêu phù ở cái kia.

Mắt thấy một màn này, Thất Sát thiên đình Vũ Văn Triệt chợt mà nói: "Nếu là Côn Bằng đạo huynh ở đây, chỉ cần phong cấm cái kia đỉnh đầu mũ miện, Lý Mục Trần há không phải liền là trong lồng khốn thú, mọc cánh khó thoát rồi?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người vẻ mặt lặng yên phát sinh biến hóa.

Mạc Lan Hà trong lòng căng thẳng.

Loại sự tình này, dùng Vô Lượng đế cung cái kia Côn Bằng lão yêu tàn bạo tính tình, thật đúng là làm được!

Cùng một thời gian, một ngôi đại điện bên trong.

Di bà bà cũng không nhịn được hỏi Côn Bằng lão yêu, "Ngươi giờ phút này ra tay, có thể hay không nhất cử đem cái kia Tô Dịch bắt lại?".