Chương 2822: Lý Mục Trần có tài đức gì

Chương 2822: Lý Mục Trần có tài đức gì

"Này loại chuyện dễ như trở bàn tay, còn cần phải hỏi?"

Côn Bằng lão yêu lạnh lùng nói, " ngươi nên hỏi chính là, Thị Kiếm giả lúc nào có thể đem Cửu Diệu cổ thành triệt để phong cấm!"

Di bà bà cười nói: "Nhìn ra được, ngươi nội tâm oán khí rất lớn."

Trước đó, Côn Bằng lão yêu từng tại Thị Kiếm giả cái kia ăn thiệt lớn, rõ ràng đối với cái này canh cánh trong lòng.

"Mắt thấy cái kia Tô Dịch tại Vạn Tinh bia trước diễu võ giương oai, ngươi liền không muốn một bàn tay chụp chết cái này làm người chán ghét con ruồi?"

Côn Bằng lão yêu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bích Vân Tử, "Các ngươi Thất Sát thiên đình đều bị khi phụ thành bộ dáng này, ngươi có thể nhịn?"

Phát sinh ở Vạn Tinh bia trước hết thảy, đã sớm bị bọn hắn thu hết vào mắt.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu "

Bích Vân Tử thần sắc bình tĩnh nói, " hắn Tô Dịch hiện tại huyên náo càng vui mừng, gặp nạn thời điểm chết liền càng thảm!"

Một bên, Phù Dung cũng vuốt cằm nói: "Nửa tháng mà thôi, rất nhanh liền đi qua, đến lúc đó, Cửu Diệu cổ thành tùy thời có thể dùng phong cấm, dù cho hắn có được Tinh Diệu lệnh bài, cũng lại không thể rời bỏ Cửu Diệu cấm khu."

Côn Bằng lão yêu hừ lạnh một tiếng, "Mọi thứ chỉ sợ vạn nhất, chỉ hy vọng vị kia Thị Kiếm giả thật có thể như hắn nói, giúp chúng ta triệt để bắt lại cái kia Tô Dịch!"

Phù Dung nói: "Lần này sát cục, do ta phái tổ sư tự mình đã định, tự có hoàn toàn nắm bắt."

Mọi người không có phản bác.

Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư chính là Giang Vô Trần.

Mà Giang Vô Trần liền là cái kia Tô Dịch kiếp trước!

Hiểu rõ nhất Tô Dịch nội tình, tự nhiên cũng là Giang Vô Trần.

Do hắn tự tay bố thiết sát cục, khẳng định tuyệt không tầm thường có thể so sánh.

"Nhưng nhìn lấy hắn như thế nhảy nhót, có thể thực nhường trong nội tâm của ta không thoải mái."

Côn Bằng lão yêu thở dài.

Di bà bà, Bích Vân Tử, Phù Dung đối mắt nhìn nhau, trong lòng rất bất đắc dĩ.

Bây giờ Tô Dịch, là chính xác trăm phần trăm Tiêu Dao cảnh, mà bây giờ lại không thể trực tiếp ra tay độc ác, dù cho đối phương nhảy lại vui mừng, cũng chỉ có thể bóp mũi nhẫn nhịn.

"Kết thúc?"

Đột nhiên, Di bà bà kinh ngạc.

Chợt, những lão quái vật này đều phát giác được, cái kia phát sinh ở Tô Dịch cùng Đổng Lục Giáp ở giữa quyết đấu kết thúc.

. . .

Tịch Vong đại điện.

Thị Kiếm giả mặt hướng vách tường mà ngồi.

Thương Vô Hối chắp tay đứng ở trước đại điện.

"Khi nhục một chút Tiêu Dao cảnh tiểu bối, cùng nhà chòi, quả thực không có tiền đồ!"

Thương Vô Hối khẽ lắc đầu.

Hắn từ lâu nắm Vạn Tinh bia trước phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Thị Kiếm giả chợt nói, " năm đó ngươi tại Tiêu Dao cảnh lúc, có hay không có được thực lực thế này?"

Thương Vô Hối nhướng mày, "Thế nào, xem thường ta?" Thị Kiếm giả nói: "Kiếm Tu ở giữa mạnh yếu, không tại đạo hạnh tu vi cao thấp, mà tại cùng cảnh ở giữa đọ sức bên trên, ngươi cùng hắn vốn là cùng một người, bây giờ hắn lại tại Tiêu Dao cảnh thực lực, nếu không phải ngươi năm đó có thể so sánh, vậy liền chứng minh, hắn

So với ngươi còn mạnh hơn!"

Thương Vô Hối đột nhiên cười rộ lên, "Về sau hắn hết thảy, đều sẽ để ta tới tiếp chưởng, hắn càng mạnh, ta càng cao hứng, bởi vì đều là thuộc về ta, không phải sao?"

Thị Kiếm giả yên lặng không nói.

Thương Vô Hối thì lặng yên quay người, nhìn xem mặt hướng vách tường mà ngồi Thị Kiếm giả  nói, "Hắn gọi Tô Dịch, không phải ta Giang Vô Trần, điểm này đạo hữu ngươi cần phải nhớ rõ ràng!"

Thị Kiếm giả nói: "Thiếu người nào nhân tình, trong lòng ta biết rõ!"

Thương Vô Hối một chút suy nghĩ, cười nói: "Như thế tốt lắm."

. . .

Trong thành, Vạn Tinh bia trước.

Nương theo lấy một hồi không gian mưa ánh sáng bay lả tả, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Áo bào xanh tung bay dắt, dáng vẻ nhàn tản.

Toàn thân nhìn không ra một tia thương thế.

Theo sát lấy, Đổng Lục Giáp cũng xuất hiện.

Đồng dạng lông tóc không tổn hao gì, thần thái sáng láng.

Một mực khẩn trương quan tâm này một trận chiến tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

Người nào thua?

Chỉ thấy Đổng Lục Giáp mỉm cười  nói, "Chư vị, trận chiến này ta cùng Lý đại ca gặp nhau hận muộn, anh hùng tiếc anh hùng, cuối cùng cân sức ngang tài, không phân thắng bại!"

Mọi người ngạc nhiên.

Cân sức ngang tài?

Anh hùng tiếc anh hùng?

Có quỷ mới tin!

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch, Tô Dịch chỉ mang theo bầu rượu uống một ngụm, không nói gì thêm.

Đổng Lục Giáp thì nhíu nhíu mày, cười lạnh nói: "Thật có lỗi, nhường những cái kia cho là ta Đổng Lục Giáp sẽ người thua thất vọng!"

Dứt lời, hắn không nữa nói rõ lí do cái gì, cười hướng Tô Dịch chắp tay, "Lý đại ca, tiểu đệ đi đầu một bước  chờ Lý đại ca lúc nào nhàn rỗi, lão đệ ta nhất định hơi chuẩn bị rượu nhạt, thịnh tình mà đối đãi!"

Sau đó, tại mọi người ngạc nhiên nghi ngờ tầm mắt nhìn soi mói, Đổng Lục Giáp thu hồi Ngũ Nguyên Thần Không quan, run lên áo bào, tiêu sái mà đi.

Tô Dịch thì đi lên cái kia một tòa nguyên bản thuộc về Đổng Lục Giáp Tham Thiên liên đài, ngồi xếp bằng.

Tại trong lúc này, hắn nhìn thoáng qua Phó Linh Vân chỗ đài sen, xác nhận không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, lúc này mới yên tâm.

Một hồi thần diệu Đại Đạo khí tức theo đài sen bốn phía tầng tầng lớp lớp trong cánh hoa mờ mịt mà sinh, đem Tô Dịch cả người tắm gội trong đó.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng cảm giác được tựa hồ có vô tận huyền diệu đại đạo lực lượng xuất hiện trong lòng.

Bất quá, hắn giờ phút này lại không tâm tư đi lĩnh hội.

Sự tình rất kỳ quái!

Hắn theo tiến vào Cửu Diệu cổ thành bắt đầu, liền phát giác được âm thầm có người để mắt tới chính mình, đồng thời còn không chỉ một cái.

Vì vậy, khi đó Tô Dịch liền hoài nghi, thân phận của mình sợ là đã sớm bị khám phá.

Mà vì nghiệm chứng điểm này, hắn đi thẳng tới này Vạn Tinh bia trước, không có chút nào che lấp đại náo một trận.

Vốn cho rằng, sự tình làm lớn chuyện, những cái kia âm thầm uy hiếp tiềm ẩn liền sẽ nổi lên mặt nước.

Có ai nghĩ được, sự tình hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự đoán.

Náo đến bây giờ, đừng nói những cái kia âm thầm uy hiếp, liền là ở đây những thiên quân kia nhân vật, cũng đều hết sức giảng quy củ không có nhúng tay vào.

Cái này thực sự quá khác thường.

Càng nghĩ, Tô Dịch chỉ muốn đến một loại khả năng ——

Kẻ địch tại trù tính cái gì, hoặc là nói còn không có sung túc nắm bắt có thể bắt lại chính mình, vì vậy mới biết ẩn nhẫn không phát!

"Lý đạo huynh."

Đột nhiên, một bên truyền đến một đạo mềm nhu mềm mại đáng yêu tiếng nói.

Tô Dịch quay đầu, liền thấy một tấm đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, tinh mâu như nước, xấu hổ giống như e sợ, mềm mại tóc dài đen nhánh lỏng lẻo rủ xuống tại dưới vai thơm, lộ ra tuyết trắng nga cái cổ tinh tế thon dài.

Nàng thực sự quá mị, tựa như tuyệt thế vưu vật, không cần tỉ mỉ cách ăn mặc, liền có tự nhiên phong tình vạn chủng, một cái nhăn mày một nụ cười, liêu nhân tâm phách.

Làm Vĩnh Hằng nhân vật, cái nào đạo tâm không phải cứng rắn như sắt?

Có thể đối mặt dạng này một cái thiên kiều bá mị, hại nước hại dân nữ nhân, phần lớn cũng gánh không được loại kia mị hoặc.

Chính là Tô Dịch, giờ phút này đối mặt này một tấm gần ngay trước mắt khuynh thế dung nhan, cũng không khỏi tối hít sâu một hơi, tốt một cái nữ yêu tinh!

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch tâm cảnh liền bình tĩnh trở lại.

Dù cho dùng một loại trong veo không dính vào bất luận cái gì dục vọng tầm mắt đến xem, trước mắt nữ nhân này vẫn như cũ được xưng tụng mị hoặc thiên sinh, tuyệt diễm vô song!

"Có việc?"

Tô Dịch hỏi.

Hạ Nữ Vận che miệng cười nhạt, "Đa tạ Lý đạo huynh không có động thủ với ta, bằng không, ta sợ là chỉ có thể chủ động nhận thua."

Chợt, nàng tiếc nuối thăm thẳm thở dài, "Bất quá, cũng có chút đáng tiếc, thế gian tình duyên, không ít đều được xưng tụng tương ái tương sát, ngược tâm Thực Cốt, hận qua, nộ qua, oán qua, mới có thể yêu càng cuồng dại hơn."

"Nếu như ta trước đó có cơ hội thua ở Lý đạo huynh trong tay, gì không phải là một cọc tình ý rả rích chuyện may mắn?"

Nàng khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, dường như có chút không cam lòng, "Chỉ hận Đổng Lục Giáp tên kia không hiểu phong tình, vô ích hỏng ta cùng Lý đạo huynh chuyện tốt!"

Tô Dịch: ". . ."

Một bên khác, làm phát giác được Tô Dịch cái kia im lặng vẻ mặt, tính tình luôn luôn thanh lãnh như băng Luyện Nguyệt bỗng cảm giác thú vị, phấn nhuận khóe môi hơi hơi giương lên, kém chút nhịn không được bật cười.

"Lý đạo huynh đừng cảm thấy đường đột, cũng không cần cảm giác hoang đường."

Hạ Nữ Vận đầu ngón tay nhẹ nhàng dây dưa một sợi tóc, đôi mắt đẹp lưu chuyển, thản nhiên cười nói, "Ta Hạ Nữ Vận đến từ Thiên Hồ nhất mạch, luôn luôn dám yêu dám hận, Lý đạo huynh phong thái, sớm đã nhường ta động lòng!"

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nữ nhân này nếu là tên điên, đâu có thể nào đưa thân Tiêu Dao cảnh thứ chín?

Nhưng nếu nói nàng không điên, tại sao lại nói ra nhiều như vậy lời nói điên cuồng?

Mà giờ khắc này, Hạ Nữ Vận đột nhiên hít thở sâu một hơi, cái kia nở nang cao ngất địa phương đều tùy theo phác hoạ ra một cái kinh người no đủ đường cong, chống vạt áo đều nổi bật dâng lên.

Không biết nhiều ít một mực lưu ý lấy bên này động tĩnh người tu đạo hít vào khí lạnh, kém chút đạo tâm thất thủ.

Nữ nhân này, đơn giản liền là hại chết người không đền mạng họa thủy!

"Lý đạo huynh, ta quyết định muốn truy ngươi."

Hạ Nữ Vận nghiêm túc nói, " ta à, cũng không yêu cầu xa vời ngươi có thể thích ta một cái, nhưng không quan hệ, ta thích ngươi một cái liền tốt mà!"

Tô Dịch không chịu được vuốt vuốt đầu lông mày.

Nơi xa, Vĩnh Hằng Lôi Đình người tu đạo một mặt mộng bức.

Một cái trong lòng ái mộ Hạ Nữ Vận đồng môn mặt mũi tràn đầy phẫn hận cùng ghen ghét, hận không thể rút kiếm ra khỏi vỏ, chém chết tươi Hạ Nữ Vận bên người Tô Dịch.

Kim Tốn thiên quân thì mặt đen lên, giận đến giận sôi lên.

Dưới con mắt mọi người, ngươi Hạ Nữ Vận sao có thể như thế không cẩn thận, không xấu hổ?

Đơn giản có nhục môn phong!

Trí thức không được trọng dụng!

Có thể không thể không nói, Hạ Nữ Vận lần này điệu bộ cùng ngôn từ, nhường rất nhiều người đều ghen ghét đến phát cuồng, biến thành đỏ mắt quái.

Cái kia Lý Mục Trần có tài đức gì! ?

Bên ngoài.

Dưới chín tầng trời, một đóa mây trắng bên trên, Lữ Hồng Bào vừa uống một ngụm rượu trực tiếp phun tới.

Chợt, hắn phình bụng cười to, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, đến cuối cùng trên mây trắng không ngừng lăn lộn.

"Không thể không nói, ngày đó cáo nhất mạch tiểu nha đầu rất tinh mắt!"

Nửa ngày, Lữ Hồng Bào lướt qua khóe mắt cười ra nước mắt, "Lá gan cũng rất lớn!"

Một bên, Yêu Quân Liên Lạc một mặt hoang mang, cái kia Cửu Diệu cấm khu xảy ra chuyện gì, lại nhường chủ thượng như thế. . . Cười trên nỗi đau của người khác?

Vạn Tinh bia trước trên đài sen, Tô Dịch khóe môi run rẩy, dứt khoát hai mắt nhắm nghiền, tới một vị lão tăng nhập định, chẳng quan tâm.

Một bên, Hạ Nữ Vận cười tủm tỉm nói, "Lý đạo huynh, ngươi như tứ đại giai không, vì sao không dám nhiều liếc lấy ta một cái?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói, " ngươi thích ta?"

Đúng

"Vậy liền im miệng."

"Ừm đâu!"

Hạ Nữ Vận quả nhiên im miệng.

Nhưng, nàng lại một tay chống đỡ cái má, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tô Dịch ngồi xếp bằng thân ảnh, ánh mắt si ngốc, tựa hồ thấy thế nào đều xem không đủ, có thể một mực nhìn như vậy xuống.

Tô Dịch đã lười so sánh tính toán.

Người đời này, tóm lại sẽ đụng phải một cái dự kiến không đến, mà không hiểu thấu nữ nhân.

Tô Dịch không phải tình trường chim non.

Có thể cũng không phải tùy tiện liền sẽ bị sắc đẹp choáng váng đầu óc người.

Hạ Nữ Vận tuy đẹp, lại mị, lại Mị, Tô Dịch cũng có thể làm được một cái tâm như chỉ thủy, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Đột nhiên, Tô Dịch bên tai vang lên một sợi yếu ớt văn nhuế thanh âm:

"Lý đạo huynh, ta biết Đổng Lục Giáp khẳng định là thua ở ở dưới tay ngươi, từ lâu đoán ra, thân phận của ngươi rất đặc thù."

Là một bên Hạ Nữ Vận mở miệng, chỉ bất quá lần này dùng chính là truyền âm. "Bất quá, ngươi có thể được lưu tâm một chút, này Cửu Diệu cổ thành nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực sát kiếp tầng tầng, không cẩn thận liền sẽ không toàn mạng!".