Chương 2823: Giấy không thể gói được lửa

Chương 2823: Giấy không thể gói được lửa

Tham Thiên liên đài bên trên.

Hạ Nữ Vận truyền âm về sau, liền thu hồi tầm mắt, ngồi nghiêm chỉnh.

Nàng vốn cho rằng, này Lý Mục Trần sẽ nhịn không được chủ động truyền âm hỏi ý, trong lòng đã nghĩ kỹ nên làm gì rút ngắn cùng Lý Mục Trần ở giữa khoảng cách.

Có ai nghĩ được đợi nửa ngày, cũng không có đạt được đáp lại, nàng không nhịn được trước quay đầu nhìn lại.

Đã thấy cái kia Lý Mục Trần đôi mắt khép kín, giống như sớm đã hồn nhiên vong ngã.

"Thật đúng là cùng nam nhân khác không giống nhau."

Hạ Nữ Vận nhấp môi khẽ cười, cũng không nói thêm lời.

Mọi thứ có độ, có chừng có mực.

Mồi nhử đã ném ra ngoài, cá con không mắc câu, vậy liền kiên nhẫn chờ một chút.

Hạ Nữ Vận cũng không hy vọng mình bị mệt mỏi.

Tô Dịch đích thật là cố ý hành động.

Cũng không phải là không muốn hỏi một chút tình huống cụ thể, mà là hắn hết sức vững tin, Hạ Nữ Vận có lẽ hiểu rõ một ít chuyện, nhưng tuyệt đối không thể có thể biết trận này sát cục cụ thể tình hình bên trong.

Dù sao, Hạ Nữ Vận tại Vĩnh Hằng Lôi Đình địa vị lại cao hơn, cũng cuối cùng chẳng qua là Tiêu Dao cảnh truyền nhân mà thôi.

Trên thực tế, theo Hạ Nữ Vận trong miệng đạt được dạng này nhắc nhở, đối Tô Dịch mà nói, đã đủ rồi.

"Lo lắng cho mình đã hãm sâu trong cục, lại không biết sát kiếp sẽ từ khi nào mà lên?"

Mị Mị cô nương đột nhiên truyền âm, "Vậy ngươi vì sao không trực tiếp lật bàn, đại khai sát giới?"

Tô Dịch nói: "Còn chưa đến thời điểm, kẻ địch tại trù tính, cần thời gian, mà ta cũng cần thời gian nhanh chóng đem Cửu Diệu sắc lệnh chưởng khống tới tay."

Cái này là Tô Dịch không muốn lật bàn nguyên nhân.

So sánh mối nguy tứ phía tình cảnh, hắn càng để ý có thể hay không đạt được Cửu Diệu sắc lệnh!

"Ta trước đó đã cảm ứng qua, này chín tòa Tham Thiên liên đài cùng ngộ đạo đài cùng loại, có thể trợ giúp người tu đạo tiến vào đốn ngộ bên trong, mà chỗ lĩnh hội đến Đại Đạo huyền bí, thì lại đến từ toà kia 3300 thước cao Vạn Tinh bia."

Mị Mị cô nương nói, " này bia hoàn toàn chính xác rất đặc thù, cực không đơn giản, tích chứa trong đó Đại Đạo pháp tắc gần như vô tận, tất cả đều cùng sao trời Đại Đạo có quan hệ."

"Dù cho Cửu Diệu sắc lệnh tàng vào trong đó, cần phải từ trong đó tìm tới Cửu Diệu sắc lệnh  sợ là cùng mò kim đáy biển không có khác nhau."

Tô Dịch cười đáp lại, "Lúc này mới như thường, nếu là dễ dàng như vậy tìm tới, cổ kim tuế nguyệt bên trong, sao có thể chưa từng có người nào có thể làm được?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Thử một lần đi."

Mị Mị cô nương một chút yên lặng, chợt mà nói: "Trên người của ta đạo thương nghiêm trọng, lại bị trong miệng ngươi Câu Trần lão quân phong cấm vì dê, một khi ngươi gặp trí mạng sát kiếp, ta có thể làm cũng không nhiều."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói, " làm làm thêm thiếu, đều là tình nghĩa, đến mức chết lần này kết quả xấu nhất, đơn giản là vô pháp đạt được Lữ Hồng Bào tán thành mà thôi, còn xa không chỉ tại triệt để cắm ở đây."

Mị Mị cô nương không nói thêm lời, "Vậy trước tiên thử một lần này Vạn Tinh bia!"

Tốt

Tô Dịch chặt đứt tạp niệm, tâm cảnh một cái chớp mắt liền lâm vào đốn ngộ bên trong.

Gần như đồng thời, giấu kín tại lệnh bài màu đen bên trong Mị Mị cô nương cũng lặng yên ở giữa phân ra một sợi thần thức, tiến hành phản ứng.

. . .

Vạn Tinh bia trước, trở nên bình tĩnh dâng lên.

Không ai đi quấy nhiễu Tô Dịch.

Cuối cùng Phó Linh Vân bên kia, hoàn toàn chính xác có rất nhiều người rục rịch, kích động.

Có thể vừa nghĩ tới đắc tội Tô Dịch hậu quả, cuối cùng cũng không ai có gan đi nếm thử.

Xa xa, Mạc Lan Hà nội tâm vui mừng không thôi.

Quả thật, lần này Lý Mục Trần cùng Phó Linh Vân đắc tội không biết nhiều ít Thượng Ngũ Châu cường giả.

Có thể Mạc Lan Hà không quan tâm.

Kết quả xấu nhất, đơn giản là chết ở chỗ này mà thôi, mà hắn sớm tại đến đây lúc, đã làm tốt có đến mà không có về chuẩn bị!

Cửu Diệu cổ thành chỗ cửa thành.

Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần bọn người mới vừa đi vào cửa thành không lâu, liền đã nhận ra rất nhiều không hiểu thấu địch ý!

Trên đường đi, không biết nhiều ít người nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn tràn đầy nghiền ngẫm cùng lãnh ý.

Bọn hắn đều không hiểu ra sao.

Làm Văn Châu người tu đạo, bọn hắn sớm tại vào thành trước, đã điều chỉnh tốt tâm tính, dự định tại thành bên trong điệu thấp một quãng thời gian.

Có thể chưa từng nghĩ, cho dù là bọn họ chẳng hề làm gì, dọc theo con đường này tựa như dê vào Lang bầy, để cho người ta hãi đến hoảng.

Cuối cùng, Vân Kiều Quân tự mình ra mặt, chủ động cùng một vị người tu đạo hỏi ý thành bên trong tình huống, giờ mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra.

Hết thảy đều bởi vì Lý Mục Trần!

Hắn tiến vào vào trong thành về sau, tuần tự trấn áp Tiết Sấm, hạ gục Tuân Cửu An, cùng Đổng Lục Giáp quyết đấu!

Cuối cùng, Lý Mục Trần chỉ dựa vào sức một mình, liền chiếm hạ hai cái Tham Thiên liên đài, triệt để oanh động Cửu Diệu cổ thành.

Biết được này chút, Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần cùng mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả cũng không khỏi rung động.

"Lý đạo hữu hắn vậy mà như thế hung mãnh. . ."

Liễu Thiên Thần vẻ mặt hốt hoảng.

"Đổng Lục Giáp loại kia nghịch thiên tồn tại, lại nói cùng Lý Mục Trần anh hùng tiếc anh hùng?"

Ôn Tú Nhiên kinh ngạc, tựa như nghe được một cái hoang đường ly kỳ truyền kỳ cố sự.

"Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chúng ta Văn Châu có thể theo không ai có thể chiếm cứ Tham Thiên liên đài, chớ nói chi là giống Lý Mục Trần như vậy."

Vân Kiều Quân cảm thán.

Liễu Thiên Thần nói, " từng tới đồng hành, cùng có vinh yên!"

Đột nhiên, một đạo lạnh tiếng cười vang lên:

"Nha, còn cùng có vinh yên, nói như vậy các ngươi cùng cái kia Lý Mục Trần rất quen?"

Nơi xa, một đám Thượng Ngũ Châu người tu đạo xuất hiện.

Từng cái thần sắc bất thiện.

Một người cầm đầu Vũ Y nam tử càng là không che giấu chút nào địch ý của mình.

Vân Kiều Quân đám người liếc mắt nhận ra, những này là Thất Sát thiên đình người!

"Chưa nói tới quen chưa nói tới quen, vẻn vẹn chẳng qua là cùng một chỗ đồng hành qua."

Vân Kiều Quân trả lời không kiêu ngạo không tự ti.

"Có đúng không."

Vũ Y nam tử chậm rãi nói, "Các ngươi vì đã từng cùng Lý Mục Trần đồng hành qua mà thấy cao hứng, vậy các ngươi không ngại đoán xem, khi các ngươi bị đánh thời điểm, Lý Mục Trần liệu sẽ cho các ngươi ra mặt?"

Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần thầm hô không ổn.

"Các ngươi những Hộ Đạo giả đó nghe cho kỹ, tại đây Cửu Diệu cổ thành, không được nhúng tay Tiêu Dao cảnh ở giữa cạnh tranh, bằng không, các ngươi khẳng định sẽ chết rất thê thảm!"

Vũ Y nam tử nhấc ngón tay chỉ Vân Kiều Quân đám người Hộ Đạo giả.

Sau đó, hắn vung tay lên, "Đi, dạy một chút bọn hắn làm người như thế nào!"

Vân Kiều Quân, Ôn Tú Nhiên, Liễu Thiên Thần tất cả đều kinh sợ.

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả nội tâm đều biệt khuất cực kỳ, lại thúc thủ vô sách, căn bản làm không là cái gì.

Một đám Thất Sát thiên đình cường giả đứng ra, mắt thấy liền muốn ra tay đánh nhau.

Đột nhiên một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, cản ở trên đường.

Thân ảnh cao to, đầu đội tùng văn mây quan, rõ ràng là Đổng Lục Giáp!

Hắn dửng dưng đứng ở đó, liền để những Thất Sát thiên đình đó người nhất thời ngừng bước, không dám lên trước.

"Thua với ta Lý đại ca, mất hết mặt mũi, liền muốn cầm vô tội hạng người phát tiết lửa giận?"

Đổng Lục Giáp cười nhạo, "Các ngươi Thất Sát thiên đình truyền nhân, khi nào trở nên có tiến bộ như vậy rồi?"

Cái kia Vũ Y nam tử sắc mặt nghiêm túc, nói: "Đổng đạo huynh, việc này không liên quan gì đến ngươi, không cần nhúng tay vào?"

Đổng Lục Giáp đột nhiên giơ tay.

Ba

Ngoài trăm trượng, Vũ Y nam tử chịu một bàn tay, cả người lăn xuống ra ngoài, miệng mũi phun máu.

Đổng Lục Giáp rồi mới lên tiếng: "Đừng xưng hô ta là đạo huynh, ta không có ngươi có tiến bộ như vậy huynh đệ."

Những Thất Sát thiên đình đó truyền nhân vẻ mặt đều khó xem.

Một nữ tử cười lạnh nói: "Kỳ quái, ngươi Đổng Lục Giáp lúc nào thành cái kia Lý Mục Trần chó săn? Chẳng lẽ nói lúc trước trong quyết đấu, ngươi Đổng Lục Giáp xương cốt bị đánh nát rồi?"

Đổng Lục Giáp thần sắc đọng lại.

Trong đầu, kìm lòng không được nhớ tới tại "Ngũ Nguyên chiến cảnh" bên trong tao ngộ.

Quyết đấu trước, hắn nói một câu: "Ở chỗ này, buông tay đánh cược một lần chính là, thua cũng không mất mặt!"

Sau đó, hắn liền bị bạo đánh cho một trận.

Một quyền, đánh cho hắn miệng phun máu tươi, trước mắt tỏa ra đom đóm, đầu ông ông tác hưởng.

Còn không có phản ứng lại, quyền thứ hai liền chạm mặt tới, trực tiếp đưa hắn nện trên mặt đất, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Lúc đó hắn liền biết, chính mình chủ quan, vừa dự định đặt xuống hai câu ngoan thoại lại nhận thua, liền bị Tô Dịch đè xuống đất, một quyền lại một quyền nện ở trên người.

Đánh cho hắn da tróc thịt bong, kêu thảm như mổ heo.

Liền cầu xin tha thứ đều không được.

Cho đến hắn gấp gáp nói ra, nguyện nắm trên thân hết thảy Tinh Vẫn thạch lấy ra đưa tặng, lúc này mới biến nguy thành an.

Sau đó, vì giữ được chính mình mặt mũi, hắn còn kém quỳ xuống cầu xin tha thứ, mới rốt cục làm cho đối phương miễn cưỡng đáp ứng, trận chiến này có thể tính làm ngang tay.

Mà lúc này, nữ tử kia lại nói hắn toàn thân xương cốt bị Lý Mục Trần đánh vỡ, đây quả thực là tại Đổng Lục Giáp trên vết thương xát muối, trong lòng bi phẫn cực điểm.

Ầm

Hắn thân ảnh lóe lên, một bàn tay nắm nữ tử kia trấn áp trên mặt đất.

Vẫn chưa hết giận, một cước hung hăng đạp tại đối phương cái kia tờ như hoa như ngọc trên gương mặt xinh đẹp.

Sau đó, hắn lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Theo chúng ta lên năm châu quy định, ta chính là đem các ngươi cả đám đều đào thải ra khỏi cục, cũng chỉ thuộc về Đại Đạo tranh phong, Thất Sát thiên đình cũng không sẽ giúp các ngươi ra mặt."

"Các ngươi muốn hay không thử một lần?"

Không người trả lời.

Cái kia bị đạp tại dưới chân nữ tử càng là run lẩy bẩy.

Đổng Lục Giáp cúi người nắm nữ tử kia nâng đỡ, tỉ mỉ xoa xoa đối phương trên gương mặt dấu chân.

"Các ngươi hẳn là đều nghe nói qua, ta Đổng Lục Giáp nhất thương tiếc nữ tử, cũng nhất không gặp được nữ tử chịu ủy khuất."

Đổng Lục Giáp đau lòng nhức óc nói, " mặc dù lần này ta đánh ngươi, có thể cũng là vì tốt cho ngươi, như đặt tại bên ngoài, ngươi người sớm mất!"

Nữ tử kia con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đổng Lục Giáp, trên mặt có sợ hãi, vừa thẹn phẫn nộ, có nghĩ mà sợ.

Nàng đã hiểu rõ Đổng Lục Giáp ý tứ, người chết rồi, đương nhiên sẽ không lại chịu nửa điểm ủy khuất!

Cuối cùng, này chút Thất Sát thiên đình truyền nhân chật vật mà đi.

Vân Kiều Quân đám người ngơ ngác đứng ở đó, cảm giác có chút mộng.

Một trận nhằm vào bọn họ thiên hàng tai hoạ, liền như vậy bị san bằng rồi?

Đổng Lục Giáp mỉm cười quay người, nói: "Chư vị, việc này không có quan hệ gì với các ngươi, ta chính là xem những người kia không vừa mắt mà thôi."

Nói xong, hắn chủ động mời, muốn cùng này chút Văn Châu người tu đạo trò chuyện chút, hiểu thêm một bậc một thoáng cái kia Lý Mục Trần sự tình.

Vân Kiều Quân đám người đối mắt nhìn nhau, đều hết sức lưỡng lự.

Ai có thể nhìn không ra, Đổng Lục Giáp trước đó sở dĩ ra tay, hoàn toàn là bởi vì Lý Mục Trần quan hệ?

Có thể một chút cùng Lý Mục Trần có liên quan chuyện cơ mật, bọn hắn là quyết định không thể tiết lộ.

Cũng đúng vào lúc này, một tin tức truyền đến Đổng Lục Giáp trong tay.

Làm sau khi xem xong, Đổng Lục Giáp nhất thời yên lặng.

Thông tin bên trong nói hai chuyện ——

Thứ nhất, Thất Sát thiên đình truyền nhân Huyết Thăng cùng hắn Hộ Đạo giả, chết tại Lý Mục Trần tay.

Thứ hai, Vô Lượng đế cung mười bốn vị truyền nhân cùng riêng phần mình bên người Hộ Đạo giả  đồng dạng chết tại Lý Mục Trần tay.

Trong đó còn bao gồm Võ Tốn cái này nghịch thiên yêu nghiệt!

Mà phải biết, Võ Tốn là Đổng Lục Giáp sư đệ.

"Này Võ Tốn ở trước mặt ta cùng cháu trai một dạng, tại tông môn bên ngoài thì so lão thiên gia đều hung hăng càn quấy, chết cũng xứng đáng!" Đổng Lục Giáp âm thầm cô..