Chương 2824: Tai kiếp thuỷ triều

Chương 2824: Tai kiếp thuỷ triều

Đổng Lục Giáp cũng không thèm để ý Võ Tốn sinh tử.

Mặc dù là đồng môn, nhưng Đổng Lục Giáp luôn luôn không thích Võ Tốn này cá tính tình ương ngạnh, làm việc tàn bạo sư đệ.

Nhưng, Đổng Lục Giáp rõ ràng, Võ Tốn chết, thế tất sẽ để cho tông môn chấn nộ.

Dù sao, Võ Tốn tính tình lại không lấy vui, cũng là danh liệt Tiêu Dao cảnh bảng danh sách năm mươi vị trí đầu nghịch thiên yêu nghiệt.

Chớ nói chi là, lần này chết không chỉ có Võ Tốn, còn có mặt khác mười ba cái tông môn truyền nhân.

Thảm như vậy nặng tổn thất, cái nào Thiên Đế cấp thế lực có thể nhịn?

"Này Lý Mục Trần. . . Khẳng định không phải Văn Châu người tu đạo!"

Đổng Lục Giáp càng xác định phán đoán của mình, "Về phần mặc khác đến tột cùng là ai. . . Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ công bố đáp án!"

Cùng ngày, hai cái này tin tức liền truyền đến Cửu Diệu cổ thành các nơi, dẫn tới động đất.

"Này Lý Mục Trần làm sao dám hạ tử thủ?"

"Lần này, hắn sắp xong rồi, đã định trước vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

"Không nghĩ tới, Huyết Thăng cùng Võ Tốn vậy mà chết rồi."

. . . Thành bên trong hội tụ rất nhiều Thượng Ngũ Châu thế lực cường giả, khi biết hai cái này tin tức về sau, đều bị kinh đến.

Tại Cửu Diệu cấm khu cùng cảnh ở giữa tranh phong, chỉ cần không chết người, bất cứ chuyện gì đều sẽ có lượn vòng chỗ trống.

Chỉ khi nào người chết, đã định trước liền là một cọc tan không ra nợ máu!

Lý Mục Trần mạnh mẽ, tại Cửu Diệu cổ thành bên trong đã là mọi người đều biết.

Có thể khi xác định hắn giết Huyết Thăng, Võ Tốn về sau, tất cả mọi người rõ ràng, này Lý Mục Trần lại nghịch thiên, lại khó lường, cũng đã định trước chắc chắn phải chết!

Tham Thiên liên đài phụ cận.

Luyện Nguyệt cũng biết tin tức.

Nàng giật mình, đột nhiên truyền âm nói: "Hạ Nữ Vận, ngươi còn ưa thích hắn sao?"

Hạ Nữ Vận buồn rầu vuốt vuốt lông mi, chợt vũ mị cười một tiếng, "Thật sự là kỳ quái, ta ngược lại càng thích hắn nữa nha!"

Luyện Nguyệt: ". . ."

Nàng giương mắt nhìn một chút Cửu Diệu cổ thành bầu trời.

Cùng Cửu Diệu cấm khu địa phương khác khác biệt, phía trên tòa thành cổ bầu trời, nổi lơ lửng vô số sao trời di hài, to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít, vạn cổ trường tồn.

Trước đây thật lâu, từng không chỉ có một vị Thiên Quân nếm thử đi thu thập trên bầu trời sao trời di hài, kết quả tất cả đều bị một loại quỷ dị thiên tai gạt bỏ.

Đều không ngoại lệ.

Giờ khắc này, Luyện Nguyệt nhìn xem cái kia trên bầu trời sao trời di hài, lại nhớ tới một chuyện khác ——

Phía trước tới Cửu Diệu cổ thành lúc, Di bà bà từng cùng với nàng nói đến, lần này Lệ Tâm kiếm trai liên hợp tam đại Thiên Đế thế lực cùng một chỗ, tại Cửu Diệu cấm khu bố trí một trận sát cục!

Mà trận này sát cục nơi nhằm vào mục tiêu, thì hết sức thần bí.

Liền Di bà bà đều thủ khẩu như bình.

Tất cả những thứ này, từng dẫn tới Luyện Nguyệt tò mò, dưới cái nhìn của nàng, có thể bị như thế đối đãi nhân vật, tối thiểu cũng cần phải là một vị Thiên Quân.

Có thể hiện tại, Luyện Nguyệt đột nhiên ý thức được chính mình cực khả năng đoán sai.

Trận này sát cục nơi nhằm vào, cực khả năng liền là giờ phút này ngồi ở kia Tham Thiên liên đài phía trên Lý Mục Trần!

Vừa nghĩ tới đó, Luyện Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu lên.

Sự tình khó giải quyết.

Nàng vốn định tìm cơ hội đi cùng cái kia Lý Mục Trần làm một vụ giao dịch, nhưng nếu Lý Mục Trần liền là cái kia một trận sát cục nơi nhằm vào mục tiêu, còn nói thế nào làm giao dịch?

"Trách không được Di bà bà để cho ta an tâm tu luyện, không cần để ý những chuyện này, nàng lão nhân gia sợ là sớm rõ ràng, giết Lý Mục Trần, liền có thể dễ dàng đạt được Thiềm Cung châu."

Luyện Nguyệt không khỏi trầm mặc.

Theo đạo lý nói, nàng và Lý Mục Trần không thân chẳng quen, cũng không có bất kỳ cái gì giao tình, như đối phương bị giết chết, cũng không có quan hệ gì với nàng.

Có thể ở sâu trong nội tâm, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Chợt, Luyện Nguyệt mơ hồ hiểu rõ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Mục Trần cũng giống như mình, là Tiêu Dao cảnh tu vi! Mà đối phương bằng thực lực bản thân, liền đoạt được hai tòa Tham Thiên liên đài, bản đáng giá được khâm phục cùng tôn trọng.

Chính mình sở dĩ thấy không thích hợp, là không đành lòng thôi.

Không muốn dạng này một cái đủ tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực rực rỡ hào quang cùng thế hệ người như vậy chết.

. . .

"Dám giết ta phái Võ Tốn, hắn này là muốn chết! !"

Một ngôi đại điện bên trong, Côn Bằng lão yêu đột nhiên giận dữ, sát cơ dâng trào.

"Thù này, nhất định gấp trăm lần nghìn lần báo chi!"

Bích Vân Tử vẻ mặt âm trầm, bọn hắn Thất Sát thiên đình chân truyền đệ tử Huyết Thăng  đồng dạng chết tại Tô Dịch dưới tay.

Di bà bà thở dài: "Không hề làm gì, thật đúng không?"

Cái kia Tô Dịch động thủ không hề cố kỵ, mà bọn hắn lại chỉ có thể ẩn nhẫn, tiếp tục như vậy, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, còn không biết sẽ phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu.

Phù Dung yên lặng một lát, nói: "Chư vị chỉ cần nhắc nhở riêng phần mình môn hạ cường giả, để bọn hắn tránh ra thật xa Tô Dịch, không cho hắn gây chuyện cơ hội là được."

Nghe lời, Côn Bằng lão yêu trực tiếp khí cười, "Hắn như cố ý gây chuyện, có thể tránh đến mở sao!"

Lúc này, một đạo thân ảnh đi vào đại điện, rõ ràng là Thương Vô Hối.

Ánh mắt của hắn quét qua những lão quái vật kia, đột nhiên cười nhạo nói: "Chết mấy cái tiểu chút chít mà thôi, thì không chịu nổi?"

"Thương Vô Hối, ngươi này là ý gì?"

Côn Bằng lão yêu ánh mắt băng lãnh, hắn tự nhiên nhận ra Thương Vô Hối cái này đến từ Thái Âm thần tộc lão gia hỏa.

Thương Vô Hối nâng lên nhất chỉ.

Xùy

Một sợi kiếm khí đột ngột xuất hiện, chống đỡ tại Côn Bằng lão yêu cổ họng.

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Một kiếm này như không lưu tình, Côn Bằng lão yêu đâu còn có mệnh tại?

Nhất làm cho người khó hiểu chính là, Thương Vô Hối lão già này, căn bản chưa nói tới là lợi hại gì nhân vật, hắn là như thế nào làm đến bước này?

"Ngươi là ai?"

Côn Bằng lão yêu sắc mặt tái xanh.

Một bên SP; một bên, Phù Dung cúi đầu  nói, "Côn Bằng đạo hữu, ngươi nhìn thấy trước mắt, chính là ta phái tổ sư."

Toàn trường giật mình!

Côn Bằng lão yêu cùng Di bà bà, Bích Vân Tử tất cả đều bị kinh đến.

Giang Vô Trần!

Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư.

Đế tọa phía dưới đệ nhất người!

Vĩnh Hằng thiên vực Kiếm đạo đỉnh cao nhất khoáng thế Kiếm Tu!

Tại Thiên Quân cấp độ, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cái nào có thể cùng Giang Vô Trần phân cao thấp?

Không có!

Nguyên nhân chính là như thế, Giang Vô Trần mới có thể bị coi là đế tọa phía dưới đệ nhất người!

Bất quá, những lão quái vật này đều rõ ràng, Giang Vô Trần sớm đã không tại, bây giờ xuất hiện, là Tà Kiếm Tôn!

Dùng Thương Vô Hối dung mạo cùng thân phận xuất hiện Tà Kiếm Tôn chắp tay tại lưng, thần sắc bình tĩnh nói, " từ giờ trở đi, các ngươi nghe ta mệnh lệnh làm việc, nếu dám không theo, ta người thứ nhất giết người nào."

Chúng người thần sắc sáng tối chập chờn, không người dám phản bác.

Bởi vì tại mỗi người bọn họ đến đây lúc, đã bị tông môn căn dặn, lần hành động này bên trong, hết thảy đều muốn nghe theo Lệ Tâm kiếm trai an bài.

Mà bây giờ, Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư liền đứng tại trước mặt, ai dám không theo?

"Nếu đại nhân tự mình giá lâm, không biết có gì phân phó?"

Côn Bằng lão yêu hỏi.

Tà Kiếm Tôn nói: "Dùng bất biến ứng vạn biến, dù cho Tô Dịch nắm trong thành này người giết sạch, không có mệnh lệnh của ta, các ngươi cũng không được tự tiện ra tay!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Di bà bà nói: "Xin hỏi đại nhân, Thị Kiếm giả đáng tin sao?"

Tà Kiếm Tôn tay áo vung lên.

Ầm

Di bà bà cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở đại điện trên vách tường.

Nàng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, rất là không hiểu.

Tà Kiếm Tôn thản nhiên nói: "Ngươi đối Thị Kiếm giả nghi vấn, liền là đang chất vấn bản tọa ánh mắt có vấn đề, lần sau nói như thế nữa, ngươi cũng chỉ có thể lấy cái chết tạ tội."

Di bà bà cúi đầu không nói.

Mà Bích Vân Tử cùng Côn Bằng lão yêu đối mắt nhìn nhau, đều đã bị chấn trụ.

Này Tà Kiếm Tôn quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy hung lệ bá đạo, mới mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, nói động thủ liền động thủ, không có chút nào khách khí!

"Nhiều nhất nửa tháng, chư vị tạm thời nhịn thêm một chút."

Tà Kiếm Tôn quay người hướng lớn đi ra ngoài điện, "Ta vẫn là câu nói kia, người nào không nghe lời, người nào chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, người hắn đã đi xa.

Theo hắn rời đi, trong đại điện những lão quái vật kia đối mắt nhìn nhau, đều tối buông lỏng một hơi, tựa như dời đi ép ở trong lòng đá lớn vạn cân.

Không có cách, thật sự là Tà Kiếm Tôn hung uy quá thịnh, cũng quá kinh khủng!

. . .

Tham Thiên liên đài lên.

Tô Dịch đối chuyện ngoại giới không hề hay biết.

Tinh thần của hắn đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, phảng phất đặt mình vào tại một mảnh cuồn cuộn tinh không vô tận bên trong.

Vùng tinh không kia vô cùng đặc thù, bao phủ tại dày nặng Hỗn Độn khí lưu bên trong, có ngàn tỉ sao trời ở trong đó lưu chuyển, chợt sáng chợt tắt.

Tô Dịch chưa từng thấy này loại tinh không, lớn như Hỗn Độn, rộng lớn vô ngần, liền cái kia mỗi một viên tinh thần, đều lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Theo hắn tâm thần cảm ứng, cái kia mỗi một viên tinh thần đều lộ ra ra mỗi loại khác biệt quá nhiều Đại Đạo khí tức.

Mà ngàn tỉ ngôi sao, chính là ngàn tỉ loại khác biệt Đại Đạo!

Dù là Tô Dịch lịch duyệt phong phú, cũng không khỏi lòng sinh rung động, kém chút hoài nghi mình đi tới vạn đạo Tổ Nguyên chỗ.

Theo thời gian chuyển dời, dần dần, Tô Dịch mới minh ngộ rất nhiều.

Cái kia trong tinh không tuy có ngàn tỉ Đại Đạo khí tức lưu chuyển, nhưng cẩn thận chải vuốt, đại khái có khả năng phân loại làm chín loại Đại Đạo.

Này chín loại Đại Đạo, liền giống với chín cái Đại Đạo Tổ Nguyên, cái kia ngàn tỉ Đại Đạo liền là từ nơi này chín cái Đại Đạo Tổ Nguyên bên trong phân hoá ra vô số dòng suối.

Không thể nghi ngờ, cái kia chín loại có thể xưng Đại Đạo Tổ Nguyên Đại Đạo, chính là Cửu Diệu quy tắc, Chúng Tinh Chi Chủ, Vạn Tinh chi nguyên, là một loại có thể liệt vào vận mệnh Đại Đạo Chí Cao Quy Tắc lực lượng!

Tô Dịch không tiếp tục để ý cái kia rậm rạp vô số Đại Đạo khí tức, bắt đầu nếm thử đi cảm ứng Cửu Diệu Đại Đạo khí tức.

Hắn có dự cảm, Vạn Tinh bia bên trên, chắc chắn có giấu Cửu Diệu quy tắc lực lượng, liền xem chính mình có hay không có thể tìm tới.

Vội vàng một ngày đi qua.

Đây đã là Cửu Diệu cấm khu xuất hiện ngày thứ bảy.

Cùng ngày  khiến cho bất luận cái gì Thiên Quân đều vô cùng kiêng kỵ tai kiếp thuỷ triều xuất hiện, bao phủ toàn bộ Cửu Diệu cấm khu.

Bầu trời ảm đạm, đủ loại quỷ dị kinh khủng tai kiếp lực lượng như thủy triều xuất hiện, phân tán ở trên mặt đất vô số Tinh mộ phần, tại một ngày này tựa như sống lại, phát sinh rất nhiều kinh biến.

Mà tại Cửu Diệu cổ thành bên trong, chỉ có thể nhìn thấy ngoài thành thiên địa bị tai kiếp hồng lưu bao phủ, hoàn toàn mờ mịt, cái gì cũng thấy không rõ.

Cổ Thành trên bầu trời, cái kia nổi lơ lửng vô số ngôi sao di hài, đều tại thời khắc này chợt sáng chợt tắt, tỏ khắp ra một loại lực lượng thần bí, rủ xuống Cửu Diệu cổ thành bốn phía, ngăn trở bên ngoài đang ở không ngừng vọt tới tai kiếp thuỷ triều.

Ầm ầm!

Nặng trĩu như lôi đình va chạm thanh âm, tại tường thành bên ngoài liên tiếp vang lên, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Liền là những Thượng Ngũ Châu đó Thiên Quân, đối mặt dạng này thiên tai đều thấy một loại không nói ra được đè nén.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, nếu là không có thể đi vào vào Cửu Diệu cổ thành tị nạn, mà là còn ở ngoài thành, hậu quả nên có nhiều thiết tưởng không chịu nổi.

Tham Thiên liên đài lên.

Chín vị đang ở cảm ngộ Đại Đạo cường giả, đều tại một ngày này cảm nhận được một loại kỳ dị mà cổ lão đại đạo lực lượng.

Sau lưng bọn họ, toà kia 3300 thước cao Vạn Tinh bia, cũng tại một ngày này lặng yên hiện ra một tầng kỳ dị Hỗn Độn sáng bóng.

Liền phảng phất tai kiếp thuỷ triều xuất hiện, nhường Vạn Tinh bia cùng chín tòa đài sen sinh ra một loại kỳ diệu hô ứng.

Mà ngồi ở Tham Thiên liên đài bên trên chín người, đều cảm ứng được tất cả những thứ này, bắt lấy một cái khó đến vô cùng ngộ đạo thời cơ! Không có người biết rõ chính là, duy chỉ có tại Tô Dịch một người trong lòng, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng..