Chương 2825: Bỉ Ngạn đã ở tâm ta

Chương 2825: Bỉ Ngạn đã ở tâm ta

Tại Tô Dịch thần tâm bên trong, hiện ra một bức tranh.

Trong bức tranh, có ngàn tỉ sao trời phun trào tại Hỗn Độn trong tinh không phun trào, không ngừng biến ảo.

Trong chốc lát liền có vô tận huyền cơ xuất hiện.

Đột nhiên, trong một toà thành cổ, lướt đi một đạo thân ảnh, ngao du bầu trời phía trên, phất tay một bổ.

Liền có vô số ngôi sao như mưa vung vãi nhân gian.

Sao trời hóa thành mồ, đập xuống đại địa.

Mà cái kia một đạo thân ảnh thì nhảy lên đi vào sâu trong tinh không.

Hai tay áo phồng lên ở giữa, cái kia trong tinh không tràn ngập Hỗn Độn khí tức, liền giống như là thuỷ triều tràn vào hắn ống tay áo bên trong.

Cuối cùng, cái kia người đi tới tinh không chỗ sâu nhất, đột nhiên dậm chân, đầu ngón tay tại trong hư không vạch một cái.

Chín ngôi sao một chữ xếp hạng, trôi nổi trước người.

Cái kia mỗi một viên tinh thần, đều lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tại một đạo thân ảnh trước mặt, lại cùng thế gian hài đồng chơi đùa nho nhỏ viên bi.

Có thể nghĩ, thân ảnh kia là hạng gì nguy nga cùng cao lớn.

Cái kia một mảnh tinh không, đều tựa hồ sắp gánh chịu không ở hắn thân!

Cuối cùng, thân ảnh này đột nhiên cười một tiếng dài: "Vận mệnh không phải không bến đò, Bỉ Ngạn đã ở tâm ta!"

"Cửu Diệu vì cực, mạt pháp vì cuối cùng, này cái cuối cùng Đại Đạo tịch vị, đã vì ta vốn có!"

Từng chữ, như Đại Đạo Thiên Âm oanh triệt để.

Cái kia mảnh vũ trụ mênh mông đều tùy theo chấn động.

Mà theo cái kia một đạo thân ảnh phẩy tay áo một cái, trôi nổi trước người chín ngôi sao đột nhiên nổ tung, hóa thành chín đạo loá mắt mỹ lệ Đại Đạo thần hồng, theo cái kia vô tận trong tinh không bay thấp nhân gian.

Ngoài dự liệu chính là, này chín đạo do sao trời biến thành thần hồng, đều đều tản mát tại cái kia trong một toà thành cổ.

Lại nhìn cái kia một đạo thân ảnh, sớm đã cất bước sâu trong tinh không, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch chấn động trong lòng, cái kia một bức hình ảnh không thể tưởng tượng cũng theo đó tán loạn tan biến.

Tô Dịch thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Theo một màn kia trong tấm hình, khiến cho hắn phỏng đoán xảy ra nhiều chuyện.

Mạt pháp thời đại, từng có người theo Cửu Diệu cổ thành đi ra, gió lốc mà vào tinh không phía trên, huy chưởng chém xuống vô số ngôi sao!

Thế là, này Cửu Diệu cấm khu xuất hiện vô số tinh hài phần mộ.

Người kia cưỡi gió mà đi, tay áo luyện Hỗn Độn, chưởng ngự Cửu Diệu quy tắc, cuối cùng khám phá đến vận mệnh Bỉ Ngạn huyền cơ, nhất cử từ mệnh vận trường hà siêu thoát.

Thế là, mới có thể phát ra "Vận mệnh không phải không bến đò, Bỉ Ngạn đã ở tâm ta" cảm khái.

Không thể nghi ngờ, này người sớm tại mạt pháp thời đại, đã chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc, hư hư thực thực là một vị Thiên Đế!

Đồng thời, đối phương đã đến Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn!

Duy nhất nhường Tô Dịch không hiểu là, cái gì là "Cửu Diệu vì cực, mạt pháp vì cuối cùng" ?

Cái kia "Cái cuối cùng Đại Đạo tịch vị" lại chỉ là cái gì?

Càng nghĩ, Tô Dịch chỉ đoán ra, tại mạt pháp thời đại, Cửu Diệu quy tắc bị coi là một loại có thể thông hướng vận mệnh Bỉ Ngạn thời cơ.

Ai có thể chưởng khống Cửu Diệu quy tắc, người nào liền có thể từ mệnh vận trường hà siêu thoát, đến Bỉ Ngạn, có được được xưng "Cuối cùng" một cái Đại Đạo tịch vị!

Hoặc là nói, tại mạt pháp thời đại, thế gian thông hướng vận mệnh Bỉ Ngạn biện pháp, chỉ còn lại có cái cuối cùng, cái kia chính là chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng chỉ là Tô Dịch phỏng đoán.

Hắn chân chính tò mò chính là, người kia là ai, năm đó ở này Cửu Diệu cổ thành bên trong, đến tột cùng có như thế nào truyền kỳ sự tích.

Tô Dịch nỗ lực suy nghĩ.

Có thể đột nhiên phát hiện, trong đầu hắn lại cũng nhớ không nổi người kia dung mạo, trống rỗng!

Nửa ngày, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới sớm tại Thần Vực lúc, đời thứ nhất tâm ma từng nói qua một phen.

Đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư Câu Trần lão quân, đứng hàng "Tam Thanh tứ ngự" một trong!

Lúc đó, Tô Dịch còn từng hỏi ý quá sở gọi là "Tam Thanh tứ ngự" chỉ đời chính là cái gì.

Có thể đời thứ nhất tâm ma cũng không có nói rõ lí do, chỉ nói này chút cũng chỉ là Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn lão hoàng lịch, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, còn không biết phát sinh nhiều ít biến hóa.

Bất quá, cũng chính là tại thời điểm này, nhường Tô Dịch biết được một cái thuyết pháp:

Tại Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, có "Tam thanh, tứ ngự, Ngũ lão, lục ti, bảy nguyên, Bát Cực, Cửu Diệu" lời giải thích.

Cái kia từng tại mạt pháp thời đại chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc người, tranh đoạt, liệu sẽ liền là "Cửu Diệu" này một cái Đại Đạo tịch vị?

Tô Dịch đoán không ra.

Đáng tiếc đời thứ nhất tâm ma mặc dù là người nói nhiều, có thể chỉ cần liên lụy đến vận mệnh Bỉ Ngạn sự tình, hắn luôn luôn giữ kín như bưng, tránh.

Bằng không, chỉ phải hỏi một chút, có lẽ liền có thể đạt được một chút càng tiếp cận chân tướng manh mối.

Tô Dịch thầm nghĩ: "Người kia đã từng theo Cửu Diệu cổ thành đi ra, mà Cửu Diệu cổ thành nếu có thể theo mạt pháp thời đại kéo dài tích trữ đến, trong thành này khẳng định sẽ lưu lại một chút cùng người kia có liên quan ấn ký!"

"Tiếp xuống lưu tâm đi thăm dò một chút, có lẽ liền có thể phát hiện một chút dấu vết để lại."

Đang ở suy nghĩ lúc, một tràng thốt lên tiếng chợt vang lên:

"Đây là cái gì Đại Đạo quy tắc? Hơi thở thật là khủng bố!"

"Nguyệt Diệu! Cửu Diệu quy tắc một bộ phận! Không nghĩ tới này loại Đại Đạo quy tắc, lại một lần bị nhân sâm ngộ đến!"

"Luyện Nguyệt tiên tử làm chủ Quảng Hàn cung, luyện Thái Âm nguyệt phách, chính là thiên hạ mọi người đều biết một vầng trăng sáng, bây giờ nàng có thể lĩnh hội Nguyệt Diệu quy tắc, đảo cũng hợp tình hợp lý."

. . . Giữa sân, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Vạn Tinh bia trước, đúng là xuất hiện một màn thiên địa dị tượng.

Ánh trăng như nước, theo Thiên vung vãi, một vòng sáng ngời minh nguyệt hư ảnh, hiện lên ở Luyện Nguyệt trên đỉnh đầu.

Vạn Tinh bia tại nổ vang, tỏ khắp ra như yên như sương Hỗn Độn khí tức, tất cả đều bao phủ tại Luyện Nguyệt quanh thân, nổi bật lên nàng cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh phiếu miểu như huyễn, thần bí mà linh hoạt kỳ ảo.

Tại khu vực phụ cận, mọi ánh mắt cơ hồ đều hội tụ tại Luyện Nguyệt trên người một người, nhìn xem cái kia đầy trời ánh trăng, ánh trăng, mỗi người vẻ mặt đều rất vi diệu.

Ghen ghét, hâm mộ, kiêng kị. . .

Chính là khoanh chân ngồi tại mặt khác trên đài sen thân ảnh, vẻ mặt đều đều có rõ ràng khác biệt.

Cửu Diệu cấm khu lớn nhất cơ duyên, chính là Cửu Diệu quy tắc.

Nhưng từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, chưa từng có người nào có thể thu được hoàn chỉnh Cửu Diệu quy tắc.

Chỉ có chút ít mấy cái may mắn, từng phân biệt thu hoạch được Nguyệt Diệu, Thủy Diệu, Kim Diệu, Thổ Diệu bốn loại đại đạo lực lượng.

Dù vậy, đã là đủ để khiến cả thế gian ghé mắt tạo hóa!

Bây giờ, khi tiến vào Cửu Diệu cấm khu ngày thứ bảy, Luyện Nguyệt liền nhất cử đạt được Nguyệt Diệu quy tắc, cái này khiến ai có thể không rung động, không hâm mộ?

Tô Dịch ngồi ở kia tường tận xem xét một lát, liền thu hồi tầm mắt.

Theo hắn tâm niệm vừa động, một vòng cổ lão mà nguyên thủy ánh trăng tùy theo hiện lên ở trong lòng.

Phảng phất như là Hỗn Độn sinh ra ban đầu thứ một vầng trăng, tỏ khắp lấy một cỗ Tổ Nguyên khí tức.

Thế gian sự vật, nhưng phàm chiếm cứ một cái "Tổ" chữ, đều có được không thể tưởng tượng nổi huyền cơ.

Như Hỗn Độn sơ bắt đầu thứ một phiến thiên địa, thứ một ngôi sao, thứ một tòa núi lớn, luồng thứ nhất hỏa chủng các loại.

Thứ nhất lĩnh hội Đại Đạo người, thứ nhất mở ra cảnh giới tu hành người, đều độc chiếm thiên địa đại vận!

Đại Đạo quy tắc, cũng như thế.

Đồng dạng là Hỏa Hành Đại Đạo, nếu là sinh ra tại thế gian đầu thứ nhất Hỏa Hành Đại Đạo, tự nhiên có thể được xưng là hết thảy Hỏa Hành Đại Đạo tổ tông!

Lúc này hiện lên ở Tô Dịch trong lòng cái kia một vòng ánh trăng, liền giống với Hỗn Độn sinh ra ban đầu thứ một vầng trăng sáng.

Giống như minh nguyệt bên trong tổ tông!

Này, liền là Nguyệt Diệu quy tắc.

Chỉ bất quá, không có người biết rõ thôi.

A

Đột nhiên, Luyện Nguyệt giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Tô Dịch vẻ mặt bất động, ra vẻ không biết.

Kì thực trong lòng của hắn cũng hơi có chút dị dạng.

Tại lĩnh hội đến Nguyệt Diệu quy tắc về sau, hắn đồng dạng phát giác được chính mình hòa luyện nguyệt chi ở giữa, thêm ra một tia kỳ diệu mà vô hình cảm ứng.

Tựa như "Đồng loại" ở giữa, khí tức tương thông.

Luyện Nguyệt một chút suy nghĩ, mơ hồ tựa hồ hiểu rõ, một đôi linh mâu đều hơi có chút dị dạng.

Nhưng, nàng cũng không nói cái gì, mà là thu hồi tầm mắt.

Mặc dù Luyện Nguyệt một câu không nói, có thể Tô Dịch trong lòng rõ ràng, đối phương khẳng định cho là mình là bằng vào Thiềm Cung châu khí tức, cảm ngộ đến Nguyệt Diệu quy tắc.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chưa giải thích cái gì.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm lĩnh hội Nguyệt Diệu quy tắc huyền bí.

Ngoài thành.

Tai hoạ thuỷ triều còn tại bừa bãi tàn phá bao phủ, thiên hôn địa ám.

Cho đến sau một ngày, tai hoạ thuỷ triều mới dần dần tan biến.

Mà phân bố tại thành bên trong rất nhiều người tu đạo sớm đã kìm nén không được, tại tai hoạ thuỷ triều vừa biến mất, đã mang theo Hộ Đạo giả cùng một chỗ hứng thú bừng bừng rời đi Cửu Diệu cổ thành.

Sóng gió càng lớn, cá càng quý.

Tại Cửu Diệu cấm khu, tai hoạ thuỷ triều về sau, sẽ để cho những cái kia ẩn giấu cực sâu cơ duyên đều nhất nhất nổi lên mặt nước!

Đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, tiếp xuống trong bảy ngày, không thể nghi ngờ là một cái dò xét tìm cơ duyên tuyệt hảo thời cơ.

Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên bọn hắn đều đã hành động, rời đi Cửu Diệu cổ thành.

Đối bọn hắn mà nói, thành bên trong mặc dù phân bố có thật nhiều cơ duyên chỗ, đều đã sớm bị Thượng Ngũ Châu cường giả chiếm lấy, căn bản không phải bọn hắn có thể tiêm nhiễm.

Trừ này, giống một chút đến từ Thượng Ngũ Châu các thế lực lớn cường giả, cũng đều lần lượt rời đi Cổ Thành.

"Tô Dịch có thể từng rời đi?"

"Không có, hắn đi Phong Hỏa đài, tựa hồ còn muốn tiếp tục tìm kiếm thành bên trong cơ duyên."

"Thật sao, như vậy cũng tốt làm, chỉ cần hắn không đi, liền không ngờ lo lắng phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

. . . Một ngôi đại điện bên trong, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Di bà bà, Phù Dung bốn người chính đang thương nghị sự tình.

Lúc mới đầu, bọn hắn cũng lo lắng Tô Dịch sẽ rời đi, đi tới Cửu Diệu cấm khu địa phương khác tìm kiếm tạo hóa.

Như như thế, thế tất sẽ có thật nhiều không lường được ngoài ý muốn phát sinh.

Còn tốt, Tô Dịch không đi!

Cái này khiến bốn vị lão quái vật đều dễ dàng rất nhiều.

Ẩn nhẫn cùng chờ đợi vốn là vô cùng dày vò, như lại để cho mục tiêu vụng trộm chuồn mất, tuyệt đối có thể làm người ta tức chết.

"Hắn chỗ Tham Thiên liên đài, bây giờ bị người nào chiếm cứ?"

Bích Vân Tử cười hỏi.

"Không ai."

Di bà bà lắc đầu, "Hoặc là nói, không ai dám chiếm cứ."

Mọi người khẽ giật mình.

Chợt, từng cái vẻ mặt đều trở nên âm trầm không ít.

Tô Dịch đều đã rời đi Tham Thiên liên đài, lại đều không có một cái nào có lá gan dám đi chiếm hữu?

Những Tiêu Dao cảnh đó cấp độ tiểu bối, đơn giản cũng quá mất mặt!

Phù Dung thở dài: "Đều biết hắn giết Huyết Thăng cùng Võ Tốn, còn ai dám đụng vào hắn xui xẻo?"

Trên thực tế, Tham Thiên liên đài ghế đã phát sinh không ít biến hóa.

Không ngừng Tô Dịch tạm thời rời đi, Luyện Nguyệt, Hạ Nữ Vận cùng với mặc khác mấy vị nhân vật tuyệt thế, đều đã tạm thời rời đi.

Có rời đi Cổ Thành.

Có thì đi tới Cổ Thành địa phương khác dò xét tìm cơ duyên.

Nhưng, vị trí của bọn hắn cũng không có không xuống tới, mà là phân biệt bị mỗi người bọn họ đồng môn chiếm dụng.

Chỉ có Tô Dịch vị trí trống không.

Tô Dịch lúc rời đi, cũng không có đặt xuống ngoan thoại, cũng không nói không cho phép những người khác chiếm dụng.

Có thể hết lần này tới lần khác, không ai dám làm như thế! Bởi vậy rõ ràng, Tô Dịch bây giờ tại những cái kia cùng cảnh trong lòng hung uy, là sao mà quá lớn!.