Chương 2826: Mai Kiếm đình trước

Chương 2826: Mai Kiếm đình trước

Phong Hỏa đài.

Ở vào Cửu Diệu cổ thành trên tường thành.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, tại Phong Hỏa đài bên trên dạo bước.

Nơi này cực lớn, tạo hình cổ sơ thô kệch, trung ương bài trí một tòa do hòn đá xây thành đạo đàn.

Đạo đàn đều là tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Trừ cái đó ra, không có gì đặc thù.

Tô Dịch dò xét này tòa đạo đàn rất lâu, liền chuyển khai ánh mắt.

Từ nơi này nhìn lại, có thể đem hơn phân nửa thành trì thu hết vào mắt, như hướng ngoài thành xem, đầy khắp núi đồi đều là Tinh mộ phần.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, mặt hướng ngoài thành, xuất ra bầu rượu, một bên uống rượu một bên nhìn ra xa xa.

Tại hắn trong tầm mắt, thấy được từng màn chém giết chinh chiến cảnh tượng.

Có khoác lên áo giáp viễn cổ Yêu Thần, tay cầm Cự Phủ, chém nát sao trời, tiến vào một mảnh huyết tinh vực giới bên trong.

Cái kia vực giới bên trong, đều là quỷ dị thần bí Thiên Ma!

Có từng vị Kiếm Tu gào thét mà lên, nhấc lên phô thiên cái địa kiếm khí gió lốc, hoành kích cửu thiên chi thượng.

Có thần uy như Thiên Đế vĩ ngạn thân ảnh, thao túng Nhật Nguyệt, hung hăng đánh tới hướng cái kia huyết tinh vực giới bên trong, Nhật Nguyệt lướt ngang, bạo trán vô lượng hủy diệt uy năng.

Có thân ảnh thướt tha nữ tử tay áo phất phới, phất tay áo ở giữa, trời đất sụp đổ.

. . . Vô số Thiên Ma, theo cái kia một mảnh huyết tinh vực giới bên trong lao ra, cùng những người tu đạo kia chém giết chinh chiến, huyết tinh cùng bảo quang, đem vùng thế giới kia bao phủ.

Không biết bao nhiêu Thiên Ma ngã xuống.

Cũng không biết có nhiều ít người tu đạo bỏ mình đạo tiêu.

Tình hình chiến đấu thảm liệt.

Đã kéo dài không biết bao nhiêu năm tháng.

Cùng địa phương khác nhìn thấy Thiên Ma khác biệt  ấn huyết tinh vực giới bên trong Thiên Ma, quỷ dị đáng sợ, tựa như kiếp số hóa thân, có như sấm kiếp, có như tâm kiếp, có như nghiệp chướng chi kiếp. . .

Lít nha lít nhít, phảng phất như thế gian có nhiều ít kiếp số, liền sẽ diễn hóa ra bao nhiêu loại Thiên Ma.

Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, phảng phất như đi tới mạt pháp thời đại.

Khi đó, Vĩnh Hằng thiên vực địch nhân lớn nhất, chính là vực ngoại thiên ma!

Vực ngoại thiên ma đến từ "Hư Vô chi địa" đối toàn bộ thiên hạ người tu đạo sinh ra uy hiếp nghiêm trọng.

Khi đó, Vĩnh Hằng thiên vực thật nhiều chống cự vực ngoại thiên ma tiền tuyến chiến trường, hàng năm khói lửa ngập trời.

Thiên hạ các thế lực lớn, vô số người tu đạo, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đóng tại tiền tuyến chiến trường, mới ngăn trở vực ngoại thiên ma quy mô xâm lấn.

Nhưng, muốn chân chính triệt để diệt đi vực ngoại thiên ma, thì cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho dù là Thiên Đế, cũng hữu tâm vô lực!

Những bí ẩn này, ghi lại ở cổ lão trong điển tịch, mặc dù phần lớn nói không tỉ mỉ, thế nhưng đã đầy đủ nhường Tô Dịch xác định một ít chuyện.

Tỉ như, mạt pháp thời đại sở dĩ gọi cái tên này, ngay tại ở những cái kia đến từ Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma, cho Vĩnh Hằng thiên vực mang đến vô số kiếp số cùng kịch biến.

Lúc đó, liền rất nhiều Thiên Đế đều lo lắng, làm ra không sớm thì muộn có một ngày Vĩnh Hằng thiên vực sẽ triệt để luân hãm phỏng đoán.

Nhưng, tất cả những thứ này cuối cùng cũng không phát sinh.

Dù cho mạt pháp thời đại kết thúc, Vĩnh Hằng thiên vực cũng chưa từng luân hãm.

Ngược lại là vậy đến từ Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma, lại ly kỳ biến mất không thấy.

Chuyện này, đến nay vẫn là một cái bí ẩn.

Không có người biết rõ chân tướng cùng đáp án.

Nghe nói chỉ có những Thiên đó Đế hiểu rõ những bí ẩn này, có thể tất cả đều đối với cái này thủ khẩu như bình.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Từng đợt tiếng rống giận dữ, tiếng chém giết, giống gióng lên thiên cổ vang vọng trong chiến trường, theo cái kia sớm đã biến mất cổ lão tuế nguyệt bên trong truyền đến.

Tô Dịch trong thoáng chốc, giống như chân chính đi tới cái kia một trận khói lửa ngập trời huyết tinh đại chiến bên trong.

Khắp nơi là ngã xuống tinh hài, tàn lụi thi thể, vung vãi dòng máu, trên trời dưới đất, đều là huyết tinh.

Cái kia nồng đậm chém giết khí tức, kinh khủng hủy diệt gợn sóng, đều như thế rõ ràng, nhường Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Đột nhiên ——

Một vòng loá mắt vô cùng mặt trời, trong chiến trường bay lên.

Đó là một đạo vĩ ngạn thân ảnh, quét ngang một vòng mặt trời, nghiền nát chiến trường đại địch, giết đến tận tinh không, mặt trời bạo trán ánh sáng vô lượng, không biết nhiều ít vực ngoại thiên ma giống hòa tan tuyết thủy, trong chớp mắt bốc hơi đi.

Cái kia quét ngang mặt trời mà đi thân ảnh, một hơi giết tiến vào cái kia Hư Vô chi địa!

Sau đó ——

Cái kia vĩ ngạn thân ảnh cùng cái kia một vòng mặt trời cùng một chỗ sụp đổ.

Thiên địa lập tức bị ánh sáng chói mắt chiếu sáng.

Tô Dịch trước mắt một mảnh trắng xóa, tâm cảnh bên trong thì nóng bỏng vô cùng, như bị hỏa lô dày vò.

Làm tất cả những thứ này dị huống tan biến.

Tô Dịch tầm mắt cũng khôi phục như lúc ban đầu, cái kia một mảnh huyết tinh, chiến trường thê thảm, cái kia vô số vực ngoại thiên ma cùng người tu đạo thân ảnh, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất như trong nháy mắt, lại từ mạt pháp thời đại về tới hiện thực.

Phong Hỏa đài bên trên, chỉ có tiếng gió rít gào, trống trải tịch liêu.

Tô Dịch ngửa đầu uống cạn trong bầu rượu, quay người rời đi Phong Hỏa đài.

Mà trong lòng hắn, có một vòng quang minh mặt trời hư ảnh hiển hiện.

Ánh sáng mặt trời quy tắc!

Hôm qua thời điểm, Tô Dịch tại Tham Thiên liên đài bên trên, từng thấy một đạo thần bí thân ảnh giết đến tận tinh không, chém xuống vô số ngôi sao.

Thân ảnh kia cuối cùng lúc rời đi, đem chín ngôi sao đánh nát, hóa thành chín đạo thần hồng thất lạc Cửu Diệu cổ thành bên trong.

Cái kia chín đạo thần hồng, chính là Cửu Diệu quy tắc.

Cũng là khi đó, Tô Dịch thấy rõ, này chín loại tạo thành Cửu Diệu quy tắc đại đạo lực lượng, phân biệt thất lạc ở Vạn Tinh bia, Phong Hỏa đài, Mai Kiếm đình, Luyện Ma quật chờ chín cái địa phương.

Vì vậy, hắn hôm nay mới có thể cố ý đến đây Phong Hỏa đài!

Quả nhiên, chuyến đi này không tệ.

Vừa đi hạ Phong Hỏa đài không lâu, Tô Dịch đang định đi cái kia Mai Kiếm đình nhìn một chút nhìn một chút lúc, đột nhiên một đạo truyền âm vang lên:

"Tô đại nhân, đừng quay đầu, ta là Dương Lăng Tiêu, tránh cho bị người chú ý tới, có thể hay không tìm một chỗ gặp mặt nói chuyện?"

Tô Dịch khẽ giật mình, truyền âm đáp lại: "Ta muốn đi trước Mai Kiếm đình, ngươi nếu muốn đàm, liền đi phụ cận tìm một chỗ, chớ muốn tới gần ta liền có thể."

Này Cửu Diệu cổ thành nhìn như rất lớn, kì thực chỉ cần Thiên Quân nhân vật lưu tâm, rất dễ dàng liền có thể phát hiện hắn cùng ai từng thấy mặt.

Càng là ẩn núp, ngược lại càng dễ dàng dẫn tới chú ý.

Tốt

Dương Lăng Tiêu đáp ứng.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Mai Kiếm đình trước, Tô Dịch đến lúc, sớm có thật nhiều người tu đạo đến, ở chỗ này nấn ná, dò xét tìm cơ duyên.

Mai Kiếm đình không lớn, là một tòa do cự thạch dựng mà thành đình.

Đình trước có một tòa Kiếm Trủng.

Nghe nói mạt pháp thời đại thời điểm, nhưng phàm chết trận tại cát trong sân Kiếm Tu, bội kiếm của bọn hắn đều sẽ bị thu tập, chôn ở này tòa đình trước Kiếm Trủng bên trong.

Mỗi khi có Kiếm Tu tiến vào Cửu Diệu cổ thành, chắc chắn sẽ đến đây Mai Kiếm đình tưởng nhớ cổ kim, dùng xem đối Kiếm Tu tiên hiền kính trọng.

Theo Tô Dịch đến, đưa tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Một chút người tu đạo càng là vô ý thức tránh đi, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tại mọi người trong lòng, này Lý Mục Trần hạ gục Tuân Cửu An, hạ gục Đổng Lục Giáp đều chưa nói tới nhiều đáng sợ.

Dù sao, đây chẳng qua là Đại Đạo tranh phong.

Có thể làm tin tức chứng thực, này Lý Mục Trần từng giết chết Huyết Thăng cùng Võ Tốn đám người lúc, liền không phải do mọi người không kiêng kị!

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn xách ra một bầu rượu, đi lên trước, đi vào toà kia Kiếm Trủng trước, đem trong bầu rượu nghiêng ngã xuống đất.

Hắn từng hiểu qua Mai Kiếm đình, biết toà kia Kiếm Trủng hạ chôn, hoàn toàn chính xác đều là kiếm tu bội kiếm.

Nhưng, những cái kia bội kiếm đều sớm đã tan nát!

Mà này tòa đình cùng Kiếm Trủng tồn tại, vì chính là ghi khắc tại mạt pháp thời đại bên trong, từng vì tòa cổ thành này lập xuống chiến công hiển hách hết thảy Kiếm Tu.

Nghe nói năm đó chính là có kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Kiếm Tu tọa trấn, mới ngăn trở vực ngoại thiên ma tiến công.

Tại Cửu Diệu cổ thành, Kiếm Tu chỗ lập hạ công lao cũng lớn nhất!

"Ngươi là thế nào nhận ra ta sao?"

Tô Dịch quay người trở về Mai Kiếm đình, tùy ý ngồi tại đình một bên.

Dương Lăng Tiêu liền tại phụ cận, cùng những Thượng Ngũ Châu đó người tu đạo trà trộn tại cùng một chỗ, cũng không thấy được.

"Là Võ Kình sư bá nói, Tô đại nhân tiến nhập Cửu Diệu cấm khu, có thể trước đó thời điểm, ta cũng không biết, nguyên lai Tô đại nhân dùng Lý Mục Trần cái thân phận này tiến nhập thành bên trong."

Dương Lăng Tiêu quay lưng trong đình Tô Dịch, một bên giả vờ tường tận xem xét toà kia Kiếm Trủng, một bên đáp lại.

Võ Kình?

Tô Dịch trong đầu lập tức xuất hiện một cái thấp bé sắc bén lão giả thân ảnh.

Đối phương là Lệ Tâm kiếm trai Thiên Thối sơn sơn chủ, Thiên Quân cảnh đại kiếm tu.

Võ Kình thiếu niên lúc, là từ Bồ Huyễn đưa vào Lệ Tâm kiếm trai bên trong tu hành.

Mặc dù cả hai không có sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực.

Những chuyện này, sớm tại Thanh Phong châu thời điểm, Tô Dịch liền đã theo Dương Lăng Tiêu khẩu bên trong hiểu được qua.

Không thể nghi ngờ, nếu Võ Kình cùng Dương Lăng Tiêu đều đã đoán ra thân phận của mình, như vậy Lệ Tâm kiếm trai những người khác khẳng định từ lâu biết!

"Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

"Trước đó, Phù Dung trưởng lão từng tìm ta, hi vọng để cho ta tìm cơ hội tiếp cận Tô đại nhân, xem có thể hay không có thể cùng Tô đại nhân trở thành bằng hữu."

Dương Lăng Tiêu truyền âm nói, " đến mức vì sao muốn làm như thế, Phù Dung trưởng lão lại không nói."

Hắn đuôi lông mày ở giữa có ngơ ngẩn, cũng có không hiểu, đắng chát nói, " nguyên bản y theo tông môn quy củ, ta không nên nói cho ngươi này chút, có thể ta biết, năm đó ta sở dĩ có thể còn sống rời đi Thanh Phong châu, cùng Tô đại nhân có quan hệ."

"Về tình về lý, ta đều không thể giấu diếm chuyện này, dù cho. . . Trái với tông môn quy củ, bị khu trục ra tông môn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Dương Lăng Tiêu cảm xúc rõ ràng thấp xuống.

Nhìn ra được, đối với làm ra cái này quyết đoán, từng khiến cho hắn chịu đủ tra tấn.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Đa tạ, chuyện này ta coi như không biết, đoạn sẽ không tiết lộ cái gì." Dương Lăng Tiêu nói: "Nếu lựa chọn nắm chân tướng nói ra, ta đã làm tốt đứng trước loại hậu quả này chuẩn bị, chỉ hy vọng Tô đại nhân cẩn thận một chút, Lệ Tâm kiếm trai bên kia. . . Cực khả năng sớm đã tỉ mỉ bố trí một trận nhằm vào Tô đại nhân sát cục tô lớn

Người có thể vạn không thể khinh thường."

Dứt lời, hắn rõ ràng như trút được gánh nặng.

Tô Dịch ngồi ở kia uống rượu.

Vì sao Lệ Tâm kiếm trai muốn an bài Dương Lăng Tiêu tiếp cận chính mình?

Này lộ ra rất kỳ quái.

Chẳng lẽ đối phương coi là, chỉ dựa vào một cái Dương Lăng Tiêu, liền có thể ràng buộc ở chính mình?

Tô Dịch nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn duy nhất xác định là, Phù Dung vị này Lệ Tâm kiếm trai chưởng hình Tam trưởng lão nếu làm như thế, chắc chắn có mục đích khác!

"Tô đại nhân, ta này liền cáo từ."

Dương Lăng Tiêu quay người rời đi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Chậm đã, nếu Phù Dung nhường ngươi tiếp cận ta, ngươi lại không có thể làm đến, liền không lo lắng dẫn tới Phù Dung hoài nghi?"

Dương Lăng Tiêu khẽ giật mình, nói: "Ta liền nói Tô đại nhân không có tình người, khó mà tiếp cận chính là."

Tô Dịch nói: "Phù Dung có thể từng nói cho ngươi, ta thân phận thật sự?"

Dương Lăng Tiêu lắc đầu, "Không có, Phù Dung trưởng lão chỉ nói, Cái kia Lý Mục Trần Kiếm đạo tạo nghệ nghịch thiên, như có thể gia nhập Lệ Tâm kiếm trai tu hành liền tốt  để cho ta thử một lần, có thể hay không cùng ngài tiếp cận, trước theo bằng hữu làm lên."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, đang chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Bên cạnh ngươi Hộ Đạo giả là thân phận gì?"

Hắn sớm chú ý tới, Dương Lăng Tiêu Hộ Đạo giả, một mực tại Mai Kiếm đình cách đó không xa, tại cùng những người khác Hộ Đạo giả nói chuyện phiếm. Dương Lăng Tiêu lơ đễnh nói, "Hắn a, tên là Thương Vô Hối, đến từ Thái Âm thần tộc, một cái không có gì triển vọng lớn lão gia hỏa.".