Chương 2827: La Hầu, Kế Đô

Chương 2827: La Hầu, Kế Đô

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Dương Lăng Tiêu một cái Tiêu Dao cảnh truyền nhân, lại không che giấu chút nào đánh giá một vị Thiên Quân không có gì triển vọng lớn.

Đồng thời, này người vẫn là Dương Lăng Tiêu Hộ Đạo giả!

Cái này có ý tứ.

Hoặc là Dương Lăng Tiêu rất ngu ngốc hết sức ngây thơ.

Hoặc là cái kia Thương Vô Hối thật không có gì tiền đồ.

Tô Dịch cách nhìn, càng có khuynh hướng người trước.

"Ngại hay không ta và ngươi Hộ Đạo giả trò chuyện chút?"

Tô Dịch truyền âm nói.

Dương Lăng Tiêu ngẩn ngơ, chợt khẩn trương nói, " Tô đại nhân, ngươi như làm như thế, chẳng phải là lại. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta tự có chừng mực."

Nói xong, hắn đã vươn người đứng dậy, theo Mai Kiếm đình đi ra, đi vào cái kia Thương Vô Hối trước mặt.

"Các hạ có việc?"

Thương Vô Hối nhíu mày.

Tô Dịch nhìn từ trên xuống dưới Thương Vô Hối, "Tại sao ta cảm giác, tựa hồ gặp qua ngươi ở nơi nào."

Thương Vô Hối cười lạnh nói, " có lời nói thẳng, nói ít này chút nói nhăng nói cuội nói nhảm!"

Tô Dịch cười cười, "Ta nhớ ra rồi!"

Này một cái chớp mắt, Thương Vô Hối đôi mắt chỗ sâu chợt mà hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác lạnh lẽo sát cơ.

Có thể nghe tới Tô Dịch sau đó nói lời lúc, này một vệt sát cơ lại lặng yên ở giữa yên tĩnh lại.

"Đã từng có một cái gọi là Thương Vô Xá gia hỏa, cũng cùng ngươi như vậy ưa thích xụ mặt nói chuyện."

Tô Dịch mắt hiện hồi ức chi sắc, "Hắn giống như ngươi, cũng tới từ Thái Âm thần tộc."

Thương Vô Hối lạnh lùng nói: "Lý Mục Trần, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một ngụm  nói, "Một trận sát cục, nhìn như tỉ mỉ chuẩn bị, lại lại lộ ra nhiều như vậy dấu vết, là các ngươi quá ngu, vẫn là lo lắng ta nhìn thấy không ra?"

Thương Vô Hối ánh mắt chớp động, "Ngươi đến tột cùng nhìn ra cái gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi đoán?"

Thương Vô Hối nhíu mày một cái, chợt cười nói: "Kỳ quái, trong miệng ngươi sát cục như thật tồn tại, vì sao ngươi không trốn? Bóp nát Tinh Diệu lệnh bài, ngươi liền có thể trong nháy mắt rời đi Cửu Diệu cấm khu, vì sao không làm như vậy?"

Tô Dịch lung lay trong bầu rượu, thuận miệng nói: "Ta như đi, làm sao cho các ngươi cơ hội tới giết ta?"

Thương Vô Hối cười lạnh một tiếng, giống như lười nhác tới giải thích.

Tô Dịch thì tiếp tục nói: "Không quản các ngươi có chủ ý gì, cũng không quản các ngươi tại trù tính cái gì, về sau đừng đùa này loại vụng về trò xiếc."

Hắn nhất chỉ cách đó không xa Dương Lăng Tiêu, "Lệ Tâm kiếm trai một cái nội môn đệ tử, còn biết cái gì gọi là ân oán rõ ràng, các ngươi những lão già này, làm sao cũng không biết cái gì gọi là oan có đầu nợ có chủ?"

Thương Vô Hối mặt không chút thay đổi nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Tô Dịch nói: "Còn đang giả bộ hồ đồ? Ta đây liền nói ngay thẳng một chút, muốn đối phó ta  có thể, nhưng cũng đừng cầm những cái kia vẫn chưa hay biết gì tiểu bối nhân vật làm quân cờ, quá bỉ ổi, không thể tả đập vào mắt, đồ chọc trò cười!"

Thương Vô Hối tựa hồ rốt cuộc minh bạch, giật mình nói, " ngươi nói là Dương Lăng Tiêu a, a, các hạ thật đúng là lo chuyện bao đồng, ta Lệ Tâm kiếm trai truyền nhân sự tình, có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch nhìn ra được, lão già này còn đang giả bộ hồ đồ, rõ ràng chính mình vô luận nói cái gì, đối phương cũng sẽ không thừa nhận.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Thương Vô Hối liếc mắt, "Nói cho Tà Kiếm Tôn, đừng để ta xem thường hắn."

Dứt lời, hắn cong người trở về Mai Kiếm đình.

Thương Vô Hối đứng yên tại chỗ, nhíu mày trầm ngâm, thật lâu không nói.

"Tô đại nhân, ngài trước đó hẳn là cùng Thương Vô Hối làm rõ rồi?"

Dương Lăng Tiêu rất khẩn trương, truyền âm hỏi ý.

"Chưa nói tới."

Tô Dịch nói, " còn kém một tầng giấy cửa sổ không có xuyên phá, cũng còn chưa tới triệt để vạch mặt mức độ."

Chợt, hắn đề nghị nói, " nếu là có thể, ta kiến nghị ngươi từ hôm nay trở đi, liền đi theo Võ Kình bên người, đến mức những chuyện khác, ngươi không cần quan tâm, cũng không liên quan gì đến ngươi."

Dương Lăng Tiêu vẻ mặt một hồi biến ảo, nửa ngày mới gật đầu nói: "Tốt!"

Rất nhanh, Dương Lăng Tiêu vội vàng mà đi.

Thương Vô Hối đi theo phía sau.

Tô Dịch đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người tan biến, nhíu mày.

Hắn mơ hồ cảm giác chỗ nào có chút không đúng, nhưng lại nói không ra.

Rất lâu, Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chăm chú cảm nhận Mai Kiếm đình khí tức.

Cửu Diệu một trong những quy tắc, liền giấu tại Mai Kiếm đình bên trong, mà không phải tại bên ngoài đình toà kia Kiếm Trủng bên trong.

. . .

"Võ Kình sư bá."

Dương Lăng Tiêu trở về Lệ Tâm kiếm trai chỗ doanh địa về sau, liền đơn độc tìm được Võ Kình.

Võ Kình ngồi xếp bằng, đang ở tẩy đang nằm đầu gối trước Đạo Kiếm, ánh mắt chuyên chú, động tác nhu hòa.

"Nói thế nào?"

Võ Kình vẻ mặt bất động truyền âm.

Dương Lăng Tiêu ngồi tại Võ Kình một bên, thán nói, " ta chỉ cảm giác mình tựa như cái kẻ ngu, cái gì cũng không biết."

Võ Kình ánh mắt dị dạng, "Nói rõ chi tiết nói."

Dương Lăng Tiêu lúc này nắm cùng Tô Dịch gặp mặt chỗ đàm một vừa nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, cũng không có thêm mắm thêm muối.

Đồng thời, tính cả Tô Dịch cùng Thương Vô Hối gặp mặt sự tình cũng nói ra.

Nghe xong, Võ Kình tựa hồ cũng không kỳ quái, vuốt cằm nói: "Lúc này mới hợp tình hợp lí, thân ở sát cục, Thập Diện Mai Phục, há có thể sẽ liền một tia nguy hiểm đều không phát hiện được?"

Dương Lăng Tiêu chột dạ nói: "Sư bá, ta đã xúc phạm tông môn quy củ, tư thông kẻ địch, ngài. . . Liền không trách ta?"

Võ Kình giương mắt nhìn về phía Dương Lăng Tiêu, "Ngạo nghễ thiên địa, không thẹn Kiếm Tâm, đây là ngươi cầu đạo tâm cảnh chỗ, ta sao lại trách ngươi?"

Chợt, Võ Kình lắc đầu, "Lần này, ngươi bị coi là quân cờ lợi dụng, cái gì cũng không rõ ràng, vốn là Phù Dung quá không chân chính, về sau như gặp tông môn chịu tông môn trách phạt, ta từ sẽ vì ngươi nói rõ lí do."

Dương Lăng Tiêu cảm thấy ngoài ý muốn, thử dò xét nói: "Sư bá, nếu ta không có làm như thế, ngài biết nhìn ta như thế nào?"

Võ Kình thản nhiên nói: "Một cái ngay cả mình Kiếm Tâm đều ruồng bỏ người, không xứng để cho ta thấy thế nào!"

Dương Lăng Tiêu lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hôm nay nếu có một ý nghĩ sai lầm, có lẽ liền là hai loại hoàn toàn kết quả khác nhau!

Võ Kình nói, " từ hôm nay trở đi, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta liền có thể."

Dương Lăng Tiêu lập tức buông lỏng, "Sư bá, Thương Vô Hối bên kia nên như thế nào bàn giao?"

Võ Kình không quan tâm nói: "Hắn tính cái cầu!"

. . .

Tịch Vong đại điện.

Thị Kiếm giả ngồi một mình ở cái kia một mặt vách tường trước, một mực chưa từng động tới.

Thương Vô Hối đi vào đại điện, cười nói: "Họ Tô tiểu tử kia thật biết dọa người, kém chút liền để ta dùng vì thân phận của mình lộ tẩy."

Thị Kiếm giả nói: "Cùng so sánh, hắn mới càng giống cái Kiếm Tu."

Thương Vô Hối nhàn nhạt nói, " dù sao cũng là ta chuyển thế chi thân, như hắn không thật lợi hại, năm đó ở Thần Vực lúc liền đã chết."

Thị Kiếm giả yên lặng không nói.

Thương Vô Hối thì hỏi: "Ta lần này tới tìm ngươi, là muốn xác định một sự kiện, cái kia Tô Dịch đến tột cùng dùng biện pháp gì, có thể lần lượt đạt được Nguyệt Diệu, Nhật Diệu hai loại Đại Đạo quy tắc?"

Thị Kiếm giả nói: "Hắn là ngươi chuyển thế chi thân, ngươi không biết, ta lại làm thế nào biết?"

Thương Vô Hối nhíu nhíu mày, chợt cười nói, " như thế cũng tốt, tại ta mà nói, chưa chắc không phải một cọc thiên đại hảo sự!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Trong đại điện, lại chỉ còn hạ Thị Kiếm giả một người.

Hắn ngồi ở kia, một sợi tinh huy theo trên vách tường bay xuống trước người, lặng yên ở giữa phác hoạ ra một màn cảnh tượng ——

Một màn kia cảnh tượng bên trong, Tô Dịch đứng tại Mai Kiếm đình Kiếm Trủng trước, xuất ra một bầu rượu, vung vãi mặt đất.

Thị Kiếm giả đột nhiên than khẽ.

Đáng tiếc, chuyển thế chi thân lại như thế nào, cuối cùng không phải Giang Vô Trần.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch phân biệt đi Mai Kiếm đình, Luyện Ma quật, Trường Ninh cổng chào này địa phương.

Đó là Cửu Diệu cổ thành từng cái cơ duyên chỗ, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, mỗi một nhóm tiến vào Cửu Diệu cổ thành cường giả, đều sẽ đi tới những cơ duyên này chỗ va vào cơ hội.

Có lẽ đến không đến cái gì đại tạo hoá, nhưng cũng có thể thu được một chút đối tu luyện rất có ích lợi chỗ tốt.

Tỉ như tại Luyện Ma quật tu hành, có thể mượn trợ trong đó hung thần sát khí thối luyện đạo thân thể, đá mài tâm cảnh.

Tại Trường Ninh cổng chào bên trên, thì khắc rõ theo mạt pháp thời đại để lại truyền thừa lạc ấn, lít nha lít nhít, có tới một ngàn loại nhiều.

Nghe nói những truyền thừa khác lạc ấn, đều là mạt pháp thời đại đóng tại Cửu Diệu cổ thành bên trong cường đại tồn tại lưu lại.

Trong đó một chút truyền thừa, càng là trực chỉ Thiên Quân Đại Đạo.

Nhưng trải qua tuế nguyệt đục khoét, rất nhiều truyền thừa lạc ấn đều đã mài mòn không thể tả, chỉ có thể cảm ứng được một chút truyền thừa khí tức.

Dù vậy, cũng đủ làm cho người tu đạo lấy được chỗ ích không nhỏ.

Tô Dịch tại đây bên trong nấn ná trọn vẹn ba ngày.

Mỗi một loại truyền thừa lạc ấn, đều bị hắn tĩnh tâm cảm ngộ, phỏng đoán, thôi diễn.

Lại tỉ như "Luyện Binh trì" .

Là một chỗ thối luyện Đạo Binh tự nhiên Lôi Trì.

Mặc dù cho tới bây giờ, Luyện Binh trì bên trong lực lượng đã gần như khô kiệt, vô pháp dùng tới thối luyện Đạo Binh, có thể khoanh chân ngồi ở một bên, thì có thể cảm ứng được đủ loại Đạo Binh khí tức, đối tự thân thối luyện bản mệnh bảo vật đồng dạng rất có ích lợi.

Tại Tô Dịch dò xét tìm cơ duyên trong lúc đó, tai hoạ thuỷ triều lại một lần bùng nổ, bao phủ Cửu Diệu cấm khu các nơi.

Những cái kia ra ngoài dò xét tìm cơ duyên người tu đạo tất cả đều trở về.

Tô Dịch rõ ràng phát giác được, trở về thành bên trong người tu đạo ít đi rất nhiều.

Khuôn mặt quen thuộc bên trong, thiếu đi Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên, chỉ còn lại có một cái Vân Kiều Quân.

Lúc đó, Tô Dịch cùng Vân Kiều Quân gặp mặt một lần.

Vân Kiều Quân vị này Văn Châu Tiêu Dao cảnh đệ nhất nhân, rõ ràng thương tang không ít, chỉ cảm thấy khái nói, Văn Châu quá nhỏ, Đại Đạo quá lớn, về sau ta sẽ đi tới Thượng Ngũ Châu tu hành.

Tô Dịch không nói gì.

Quan hệ lẫn nhau, còn chưa tới không nói chuyện không nói mức độ.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, Vân Kiều Quân thì vô cùng trịnh trọng hướng Tô Dịch gặp thi lễ, nói, "Lần này Cửu Diệu cấm khu chuyến đi, có thể cùng đạo hữu quen biết, là ta đời này may mắn sự tình!"

Dứt lời, liền quay người mà đi.

Một ngày này, là Cửu Diệu cấm khu hoành không xuất hiện ngày thứ mười bốn.

Nửa tháng nữa, Cửu Diệu cấm khu liền đem một lần nữa tan biến. Không có người biết rõ chính là, Tô Dịch đã lần lượt tại Tham Thiên liên đài, Phong Hỏa đài, Mai Kiếm đình, Luyện Ma quật, Trường Ninh đền thờ, Luyện Binh trì, Lôi Cổ sơn các vùng, phân biệt thu được Nguyệt Diệu, Nhật Diệu, Kim Diệu, Hỏa Diệu, Mộc Diệu, Thủy Diệu, thổ

Diệu  chờ bảy loại quy tắc lực lượng.

Chỉ còn lại có La Hầu, Kế Đô hai loại Đại Đạo quy tắc chưa từng nắm giữ.

La Hầu, thế gian có một loại cổ lão dị chủng hung vật, liền được xưng La Hầu.

Mà tại Cửu Diệu quy tắc bên trong, La Hầu cùng Kế Đô hai loại quy tắc thần bí nhất cùng cấm kỵ.

La Hầu vì Cửu Diệu Tinh đầu.

Kế Đô vì Cửu Diệu Tinh đuôi.

Người trước chủ sát nghiệt, tội ác.

Người sau chủ tai hoạ, họa loạn.

Hai loại Đại Đạo quy tắc, chính là cấu thành Cửu Diệu quy tắc hạch tâm.

Trừ này, Cửu Diệu bên trong "Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm" diệu bị liệt là Cửu Diệu gốc rễ, Vạn Tinh chi căn.

Nhật Diệu cùng Nguyệt Diệu, thì được xưng chúng tinh chi hồn.

Chính là này chín loại quy tắc, cùng một chỗ xây dựng ra phù hợp vận mệnh một loại chí cao Đại Đạo quy tắc. Điểm này, cùng do Bỉ Ngạn, trầm luân, phán quyết, chung kết chờ Đại Đạo áo nghĩa cùng một chỗ tạo thành luân hồi quy tắc rất giống!.