Chương 2828: Trảm Tội lao ngục

Chương 2828: Trảm Tội lao ngục

Nhường Tô Dịch kỳ quái là, La Hầu cùng Kế Đô hai loại Tinh diệu quy tắc, lúc trước thất lạc ở Cửu Diệu cổ thành thời điểm, liền lặng yên biến mất.

Không biết tàng ở nơi nào.

Những ngày gần đây, Tô Dịch đi Cửu Diệu cổ thành địa phương khác nhau.

Đều không thu hoạch được gì.

"Xem ra, cái kia La Hầu cùng Kế Đô quy tắc cực khả năng liền giấu ở cái kia hai cái địa phương."

Tô Dịch suy nghĩ.

Cho đến trước mắt, hắn chỉ có hai cái địa phương không có đi qua.

Một cái là Tịch Vong đại điện, bị Lệ Tâm kiếm trai xem như doanh địa, không cho phép người ngoài tới gần.

Một cái là "Trảm Tội lao ngục" do Thiên Đế cấp thế lực Vĩnh Hằng lôi đình chiếm cứ  đồng dạng không cho phép người khác tới gần.

"Lý đại ca, tiểu đệ ta ngẫu nhiên đạt được một chút Tinh Vẫn thạch, giữ lại cũng vô dụng, Lý đại ca không ngại cầm đi chơi một chút, nói không chừng còn có thể khai ra một chút đồ chơi hay."

Tham Thiên liên đài trước, Đổng Lục Giáp cười đi tới, nắm một cái túi đựng đồ đưa cho Tô Dịch.

Một màn này, dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Có thể Đổng Lục Giáp không quan tâm.

Tô Dịch tự nhiên cũng không thèm để ý.

Lúc trước hắn sở dĩ đồng ý tại một trận chiến kia trung hoà Đổng Lục Giáp "Không phân thắng bại" một là bởi vì Đổng Lục Giáp hết sức thượng đạo, nắm trên thân bảo vật đều chủ động giao ra.

Hai là Đổng Lục Giáp cam đoan, tại Cửu Diệu cấm khu bên trong sưu tập đến Tinh Vẫn thạch, sẽ phân cho Tô Dịch một nửa.

"Mở miệng một tiếng Lý đại ca, lúc nào ngươi Đổng Lục Giáp cái miệng nhỏ nhắn cũng biến thành ngọt như vậy rồi?"

Hạ Nữ Vận chậm rãi tới, tay áo tung bay dắt, phong tình vạn chủng.

Vừa mới đến, liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Liền những cái kia nữ người tu đạo đều không thể không thầm than, này Hạ Nữ Vận không hổ là Thiên Hồ nhất mạch tuyệt thế tiên tử, mị hoặc tự nhiên, tuyệt diễm vô song.

Đổng Lục Giáp tầm mắt không để lại dấu vết quét một thoáng Hạ Nữ Vận cái kia trước người một đôi cao ngất, chợt ra vẻ kinh ngạc nói: "Miệng của ta ngọt không ngọt, đều để Nữ Vận cô nương biết rồi?"

Hạ Nữ Vận liếc mắt, liền cười tủm tỉm nhìn xem Tô Dịch, "Mới mấy ngày không thấy, Lý đạo huynh phong thái càng hơn trước kia, thật tốt."

Ánh mắt của nàng trung đô viết không che giấu chút nào ưa thích, chiếu sáng rạng rỡ.

Tô Dịch: ". . ."

"Các ngươi trò chuyện!"

Đổng Lục Giáp ha ha cười to một tiếng, hết sức thức thời quay người rời đi.

"Vẫn tính có chút khôn vặt."

Hạ Nữ Vận phê bình một câu.

Chợt, nàng đi lên trước, đi vào Tô Dịch bên người, truyền âm nói: "Lý đạo huynh vì sao không hề rời đi? Chẳng lẽ không lo lắng phát sinh cái gì bất trắc? Hoặc là nói, Lý đạo huynh cho là ta lời là nói chuyện giật gân?"

Nàng đuôi lông mày ở giữa, mang theo ưu sầu, "Này cũng không tốt, theo ta quan sát, tình cảnh của ngươi có thể càng hung hiểm, tùy thời lại. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch nói, " làm phiền ngươi một sự kiện được hay không?"

Hạ Nữ Vận khẽ giật mình, oán trách nói, " phiền toái gì không phiền toái, quá xa lạ, về sau Lý đạo huynh có dặn dò gì cứ việc nói, ta cam đoan y thuận tuyệt đối, dù sao. . . Ai bảo ta như vậy ưa thích Lý đạo huynh đây. . ."

Nói xong, nàng ngượng ngùng thấp trán.

Tô Dịch: ". . ."

Không thể không nói, Hạ Nữ Vận không ngừng dung nhan và khí chất cực kỳ phát triển cùng kinh diễm, liền thân tài đều hết sức liêu nhân tâm phách.

Dùng một câu hình dung: Cái kia dáng người, cúi đầu không nhìn thấy mũi chân.

"Lý đạo huynh muốn làm chuyện gì?"

Mắt thấy Tô Dịch không nói lời nào, Hạ Nữ Vận chủ động hỏi ý.

Tô Dịch nói: "Ta muốn đi Trảm Tội lao ngục nhìn một chút."

Hạ Nữ Vận khẽ giật mình, chợt nụ cười tươi đẹp, "Ta còn tưởng là là chuyện gì, nguyên lai là đến đó nha, với ta mà nói, là thật một điểm phiền toái đều không có."

Nói xong, nàng đã chủ động dẫn đường.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Cách đó không xa toà kia Tham Thiên liên đài bên trên, Luyện Nguyệt đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, ánh mắt phức tạp.

Này Lý Mục Trần. . . Liền thật không biết mình chẳng mấy chốc sẽ gặp nạn rồi hả?

Bằng không, vì sao còn tại thành trung bàn hoàn, mà không mau chóng rời đi?

Trảm Tội lao ngục ở vào một tòa tổn hại như phế tích bên dưới đạo trường phương.

Cửa vào là nằm ở chính giữa đạo trường một tòa giếng cạn chỗ.

Nơi này đã sớm bị Vĩnh Hằng Lôi Đình chiếm cứ, xem như doanh địa.

Làm Hạ Nữ Vận mang theo Tô Dịch đến, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng.

"Nữ Vận sư tỷ, ngươi mang tên kia tới nơi này làm gì?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Ta muốn mang lấy Lý đạo huynh đi Trảm Tội lao ngục nhìn một chút, có vấn đề?"

Hạ Nữ Vận chậm rãi nói.

Một đám Vĩnh Hằng lôi đình cường giả hai mặt nhìn nhau.

Mà xem như Hạ Nữ Vận Hộ Đạo giả Kim Tốn thiên quân, giận đến mặt mo xanh mét, "Hạ Nữ Vận, ngươi đem chúng ta doanh địa làm làm cái gì? Theo liền có thể mang người ngoài ra ra vào vào hầm cầu sao?"

Hạ Nữ Vận phốc bật cười, "Kim Tốn trưởng lão, đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói như vậy."

Kim Tốn thiên quân rất rõ ràng Hạ Nữ Vận tính tình, biết cùng này vô pháp vô thiên nữ nhân không có cách nào phân rõ phải trái.

Hắn ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía Tô Dịch, "Nơi này không chào đón ngươi, thức thời liền đi nhanh lên!"

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Hạ Nữ Vận đã không vui nói: "Trưởng lão, này Cửu Diệu cổ thành cũng không phải chúng ta Vĩnh Hằng Lôi Đình, Trảm Tội lao ngục cũng là như thế, ngươi sao có thể bá đạo như vậy!"

Dừng một chút, nàng trực tiếp đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, "Ai dám cản trở, người đó là sống mái với ta! Về sau chờ trở lại tông môn, chớ để cho ta bắt được cơ hội từng cái tính sổ sách!"

Rất nhiều người một mặt cười khổ, đều nắm ánh mắt nhìn về phía Kim Tốn thiên quân.

Kim Tốn thiên quân mặt đen lên, yên lặng rất lâu, cuối cùng không nói một lời, phất tay áo rời đi.

Hạ Nữ Vận thì ngòn ngọt cười, "Đa tạ trưởng lão thành Tạ trưởng lão thành toàn!"

Lúc này liền mang theo Tô Dịch đi vào toà kia đạo tràng, đi vào cái kia một tòa giếng cạn cửa vào.

"Có muốn hay không ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Nàng chớp đôi mắt đẹp, rất là chờ mong.

Có thể Tô Dịch lắc đầu, "Nghe nói này Trảm Tội lao ngục bên trong cực kỳ hung hiểm, ngươi như một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Vĩnh Hằng Lôi Đình không phải nắm ta ăn sống nuốt tươi không thể."

Hạ Nữ Vận tiếc nuối nói: "Dạng này a  được, ta đây liền lưu tại nơi này, hộ pháp cho ngươi, cam đoan không ai dám làm ra một chút lén lén lút lút sự tình."

Nơi xa những Vĩnh Hằng đó Lôi Đình người tu đạo kém chút khí cười.

Sư tỷ a sư tỷ, đây chính là địa bàn của chúng ta!

Ai biết đi làm những cái kia mắt không mở sự tình?

Lời nói này nói, giống như bọn họ đều là những Quỷ Quỷ đó túy túy người một dạng.

Đương nhiên, không ai dám ở trước mặt nói ra này chút bực tức lời.

Chẳng qua là, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều rất khó coi.

Tô Dịch thế nào sẽ để ý này chút, thân ảnh lóe lên, liền phiêu nhiên tiến vào toà kia khô chỗ giếng sâu.

. . .

"Ta còn tưởng là hắn chuyển thế trùng tu đến nay, có gì đặc biệt hơn người, nguyên lai chỗ đi, đơn giản là ta từng đi qua đạo đồ."

Tịch Vong trong đại điện, dùng Thương Vô Hối thân phận xuất hiện Tà Kiếm Tôn khẽ lắc đầu.

Này tòa Cửu Diệu cấm khu, là Giang Vô Trần thứ nhất phát hiện.

Năm đó liền là tại đây bên trong, Giang Vô Trần lần lượt thu được mỗi loại Tinh diệu quy tắc, ngoại trừ Kế Đô quy tắc, mặt khác tám loại Tinh diệu quy tắc, đều bị Giang Vô Trần đạt được.

Đồng thời, chính là bằng vào này tám loại Tinh diệu quy tắc, nhường Giang Vô Trần dung hợp tự thân Kiếm đạo, tại đột phá Thiên Quân cảnh lúc, nhất cử ngưng luyện ra "Tinh khư quy tắc" !

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, "Tinh khư quy tắc" là mọi người đều biết chí cao Đại Đạo một trong, có được trực chỉ vận mệnh bản chất huyền bí!

Mà Tinh khư quy tắc hạch tâm, liền là La Hầu Đại Đạo.

"Lối cũ? Chưa chắc."

Thị Kiếm giả mở miệng, "Ngươi từng lấy được, người khác cũng có thể đạt được, năm đó ngươi mặc dù lợi dụng tám loại Tinh diệu quy tắc ngưng luyện ra Tinh khư quy tắc, nhưng Tinh khư quy tắc bản chất, là kiếm đạo của hắn."

"Từ một điểm này, liền đã định trước ngươi cùng Tô Dịch đạo đồ không giống nhau."

Lúc này, Tà Kiếm Tôn cùng Thị Kiếm giả sớm đã phát hiện Tô Dịch tiến nhập Trảm Tội lao ngục.

Hai người cũng rõ ràng, Cửu Diệu một trong La Hầu quy tắc, liền giấu tại Trảm Tội lao ngục bên trong.

Tà Kiếm Tôn nói: "Hoàn toàn chính xác, hắn còn có được luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng, sau này Đại Đạo thành tựu, đã định trước bất khả hạn lượng."

Chợt, hắn cười rộ lên, "Có thể tất cả những thứ này đều sẽ về ta hết thảy, suy nghĩ một chút liền làm người ta cao hứng."

Thị Kiếm giả chợt mà nói: "Năm đó, nếu như Giang Vô Trần không có luyện hóa La Hầu quy tắc, có lẽ. . ."

Đi

Tà Kiếm Tôn ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, La Hầu quy tắc chủ sát nghiệt, hắn bản chất vì tội ác lực lượng, cái này xác thực không giả, có thể cũng không phải là bởi vì lĩnh hội La Hầu quy tắc, mà làm hại Giang Vô Trần tâm cảnh xảy ra vấn đề!"

"Ta là tâm ma của hắn nghiệp chướng, ta so ngươi rõ ràng hơn, một đầu La Hầu quy tắc mà thôi, căn bản không ảnh hưởng được Giang Vô Trần tâm trí!"

Thị Kiếm giả không có phản bác, chỉ nói nói: "Năm đó Giang Vô Trần không có lựa chọn lĩnh hội Kế Đô quy tắc, ngươi cảm thấy là đúng hay sai?"

Tà Kiếm Tôn thản nhiên nói: "Thị phi đúng sai, đều đã là ngày nào, như đổi năm đó ta ở đây. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu nói, " không nói cũng được, sự tình đều đã đi qua."

Thị Kiếm giả nói: "Ngươi có khả năng động thủ."

Tà Kiếm Tôn khẽ giật mình, chợt cười rộ lên, "Đa tạ!"

Quay người nhanh chân đi ra Tịch Vong đại điện.

Thị Kiếm giả yên lặng khô tọa.

"Phù Dung, truyền mệnh lệnh của ta, để bọn hắn đi thủ tại Trảm Tội lao ngục cửa vào!"

Đại điện bên ngoài, Tà Kiếm Tôn tâm niệm vừa động, ra lệnh.

. . .

Rất nhanh, Lệ Tâm kiếm trai Phù Dung, Vô Lượng đế cung Côn Bằng lão yêu, Nam Thiên đạo đình Di bà bà, Thất Sát thiên đình Bích Vân Tử phân biệt mang theo một nhóm Thiên Quân nhân vật, hướng Trảm Tội lao ngục cửa vào hội tụ tới.

Cái kia phân bố tại Cửu Diệu cổ thành bên trong người tu đạo, tất cả đều bị kinh động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Không rõ ràng."

"Đây là có việc lớn muốn phát sinh a!"

. . . Tham Thiên liên đài bên trên, Luyện Nguyệt tinh mâu ngưng lại.

Không cần nghĩ nàng liền biết, trận này nhằm vào Lý Mục Trần sát kiếp sắp diễn ra!

Luyện Nguyệt vươn người đứng dậy, rời đi Tham Thiên liên đài.

"Tô đại nhân nguy hiểm. . ."

Dương Lăng Tiêu trong lòng một nắm chặt, hắn chẳng qua là Tiêu Dao cảnh đệ tử, không đủ tư cách tham dự dạng này một trận sát cục.

Đổng Lục Giáp ánh mắt phức tạp, thầm nghĩ trong lòng, Lý Mục Trần a Lý Mục Trần, lần này ngươi như có thể còn sống sót, đừng nói để cho ta hô đại ca ngươi, liền là nhận ngươi làm đại gia đều được!

Hắn đối cái kia Lý Mục Trần hết sức khâm phục.

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, tại giết Võ Tốn một khắc kia trở đi, Vô Lượng đế cung liền sẽ không tha Lý Mục Trần.

"Bọn hắn đây là muốn đối phó Lý đạo hữu?"

Vân Kiều Quân trong lòng căng lên, không hiểu thấy một hồi bị đè nén cùng khổ sở.

Cái này là đắc tội Thượng Ngũ Châu thế lực lớn đem phải đối mặt hậu quả?

Trảm Tội lao ngục cửa vào, Hạ Nữ Vận cùng những Vĩnh Hằng đó Lôi Đình người tu đạo, tất cả đều chú ý tới, một nhóm lớn đến từ các thế lực lớn Thiên Quân đang theo bên này khí thế hùng hổ tới.

Hạ Nữ Vận khuôn mặt đột biến.

Lý Mục Trần mới mới vừa gia nhập Trảm Tội lao ngục không lâu, liền xảy ra chuyện như vậy, đâu có thể nào là trùng hợp?

Có thể còn không đợi Hạ Nữ Vận nói cái gì, Kim Tốn thiên quân đột nhiên trống rỗng xuất hiện, một phát bắt được bờ vai của nàng, "Chúng ta Vĩnh Hằng Lôi Đình không lẫn vào, đi!" Không nói lời gì, đã mang theo Hạ Nữ Vận cùng những Vĩnh Hằng đó Lôi Đình người cùng rời đi phiến khu vực này..