Chương 2829: Tru tâm, tội hồn

Chương 2829: Tru tâm, tội hồn

Trảm Tội lao ngục.

Này tòa u ám huyết tinh lao ngục, xây dựng tại Cửu Diệu cổ thành phía dưới, tự thành một giới.

Lao ngục cùng sở hữu ba tầng.

Mỗi một tầng giam giữ lấy khác biệt tội đồ.

Tại mạt pháp thời đại, phạm phải không thể tha thứ trọng tội cường giả, đều sẽ bị trấn áp ở trong đó chuộc tội.

Những cái kia tội nhân, cũng không phải là ngoại địch, cũng không phải tới từ Hư Vô chi địa Thiên Ma, tất cả đều là đến từ trấn thủ Cửu Diệu cổ thành cường giả!

Một phần trong đó, còn từng là Cửu Diệu cổ thành nhân vật tuyệt thế, tàn sát qua không biết bao nhiêu Thiên Ma đại địch.

Nhưng bởi vì phạm phải trọng tội, mà bị triệt để trấn áp.

Trảm Tội lao ngục, tên như ý nghĩa, chính là muốn khiến cái này mang tội chi thân cường giả thay đổi triệt để, trảm trừ một thân tội lỗi.

Trảm Tội lao ngục tầng thứ nhất.

Âm u quanh co hành lang hai bên, treo vạn cổ Trường Minh đèn đồng, mỗi một ngọn đèn đèn đồng một bên, đều có một tòa nhà tù.

Nhà tù do màu đen cự thạch xây thành, không thể phá vỡ.

"Nha, lại có ngoại giới tiểu gia hỏa tới tham quan a, tới tới tới, bản tọa hôm nay tâm tình không tệ, chỉ cần ngươi quỳ xuống đất kêu một tiếng tổ tông, ta nhất định thưởng ngươi một cọc tạo hóa!"

Tô Dịch vừa mới đến, một đạo khô khốc khàn giọng tiếng cười chợt vang lên.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía một bên nhà tù, một cái dung mạo ngay ngắn, áo trắng như tuyết nam tử trung niên đứng ở đầy đất máu tanh âm u trong phòng giam, đang cười mỉm nhìn mình.

Nam tử trung niên phong thái chiếu người, có thể bao phủ tại áo trắng dưới trên người, lại đều là hư thối vết rách, tản mát ra ô trọc bẩn thúi khí tức.

Làm Tô Dịch nhìn sang lần đầu tiên, thức hải bên trong lập tức xuất hiện một đạo huyết tinh bá đạo lôi đình pháp tướng, tản mát ra kinh khủng hủy diệt uy năng.

Cái kia lôi đình pháp tướng, rõ ràng là nam tử trung niên thần thức biến thành, muốn nhất cử chiếm cứ thần hồn của Tô Dịch!

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia lôi đình pháp tướng liền chia năm xẻ bảy, tiêu tán đến không còn một mảnh.

Nam tử trung niên hai tay ôm đầu, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn khuôn mặt đều đang chảy máu, dữ tợn vô cùng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Đương thời không biết nhiều ít đại địch từng cố gắng xâm chiếm thần hồn của hắn, càng có một ít không biết tự lượng sức mình lão già mưu toan tu hú chiếm tổ chim khách, đối với hắn đoạt xá.

Có thể đều không ngoại lệ, đều tại Cửu Ngục kiếm trước mặt vấp phải trắc trở, thua hết sức thảm!

"Gọi ta một tiếng tổ tông, không giết ngươi."

Tô Dịch cười nói.

Nam tử trung niên ánh mắt oán độc, không nói một lời.

Tô Dịch thì cúi đầu nhìn xem này tòa nhà tù một bên, nơi đó trên vách tường, tuyên khắc lấy một phần "Tội chiếu thư" giới thiệu trong phòng giam giam giữ người thân phận, cùng với công tội thị phi.

"Sầm Tinh Hà, Thiên Mệnh cảnh đại viên mãn Thiên Quân, trấn thủ Cửu Diệu cổ thành 3900 năm, Trảm Thiên ma vô số, lập xuống lớn nhỏ chiến công một trăm lẻ ba kiện..."

Khúc dạo đầu, viết là này Sầm Tinh Hà công tích, cái kia to to nhỏ nhỏ chiến công, đều nhất nhất bày ra, cực kỳ kỹ càng.

Theo những chữ kia trong mắt, liền để Tô Dịch ý thức được, này Sầm Tinh Hà không phải bình thường Thiên Quân, hắn chiến lực cực kỳ trác tuyệt mạnh mẽ.

Có thể làm thấy Sầm Tinh Hà phạm vào tội ác lúc, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Cái này người mỗi lần lập xuống chiến công, nhất định tại thành bên trong hô bằng hữu dẫn bạn, xếp đặt yến hội, uống rượu mua vui, hàng đêm sênh ống tiêu.

Một lần yến ẩm bên trong, đơn giản là hắn yêu thích một vị nữ tử không chịu cùng hắn uống rượu, liền nộ mà rút kiếm, đem nữ tử chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, rơi vào một cái hình thần câu diệt xuống tràng.

Mà nữ tử này thân phận rất là thanh quý, chính là trấn thủ Cửu Diệu cổ thành một vị lão quái vật đích nữ.

Sầm Tinh Hà cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lựa chọn chạy trốn, nhưng lại gặp tầng tầng vòng vây, cuối cùng bị trấn áp, giam giữ tại đây Trảm Tội lao ngục.

"Ngươi tin không?"

Đột nhiên, trong phòng giam Sầm Tinh Hà mở miệng, hắn ánh mắt u u, nhìn chằm chằm Tô Dịch, bên môi treo một vệt như khóc như cười đường cong.

Sầm Tinh Hà thở dài: "Ta đường đường một vị Kiếm Tu, Thiên Quân cấp độ tồn tại, săn ma vô số, chiến công chói lọi, há lại bởi vì một nữ nhân không chịu uống rượu, liền thống hạ sát thủ?"

Nói đến đây, Sầm Tinh Hà sững sờ, lại phát hiện cái kia nhà tù bên ngoài người trẻ tuổi, đúng là tuyệt không cảm thấy hứng thú, quay người đi!

"Tiểu gia hỏa! Ngươi đến đây Trảm Tội lao ngục, chẳng lẽ không phải vì thu hoạch được tạo hóa sao? Ta có thể cho ngươi!"

Sầm Tinh Hà kêu to.

Có thể trong mắt của hắn tiểu gia hỏa lại càng lúc càng xa.

"Ha ha, Sầm lão ma, ngươi bộ kia nói nhảm sớm không được việc!"

"Còn muốn lừa gạt lừa người ta tiểu oa nhi, không biết hiện nay sớm không phải mạt pháp thời đại rồi? Quá khứ tuế nguyệt bên trong, những cái kia tiểu oa nhi tiến vào Trảm Tội lao ngục trước đó, cái nào không phải đối với chỗ này tình huống rõ như lòng bàn tay, căn bản sẽ không mắc lừa!"

"Thương hại ngươi Sầm lão ma ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mới vừa rồi là không phải lại ăn cái thiệt ngầm?"

... Phụ cận trong phòng giam, lần lượt vang lên một hồi ồn ào cười vang.

Áo trắng như tuyết Sầm Tinh Hà đứng ở đó, vẻ mặt tịch liêu thở dài: "Có thể ta nói đều là lời nói thật a."

Chợt, hắn mãnh liệt hai tay nắm lấy nhà tù cửa lớn hàng rào, hướng Tô Dịch rời đi phương hướng hét lớn:

"Tổ tông! Ngươi mau trở lại! Nơi này căn bản không phải ngươi nên tới, quá nguy hiểm!"

Tầng thứ nhất này lao ngục từng cái trong phòng giam, vang lên lần nữa một hồi cười vang.

Tựa hồ mỗi cái bị giam giữ tội nhân đều không kỳ quái Sầm Tinh Hà sẽ làm như vậy, đều đem hắn coi là một chuyện cười.

Tô Dịch cũng nghe đến này chút động tĩnh, không khỏi khẽ lắc đầu.

Trước khi đến, thật sự là hắn hiểu qua "Trảm Tội lao ngục" tình huống.

Nơi này giam giữ tội nhân, kỳ thật sớm tại mạt pháp thời đại kết thúc lúc, đều sớm đã chết thấu!

Bây giờ tồn tại, vẻn vẹn chỉ là một loại ngưng tụ không tan ấn ký lực lượng.

Này loại ấn ký lực lượng cực kỳ đặc biệt, do tàn toái hồn lực, tội lỗi lực lượng cùng hỗn tạp sát khí ngưng tụ mà thành, muôn đời không tan, tại đây Trảm Tội lao ngục bên trong giống như người sống.

Tại người tu đạo trong mắt, xưng này loại ấn ký lực lượng vì "Tội hồn" .

"Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, mệnh cách ngưng sát, sợ là sắp có họa sát thân a, muốn hay không bần đạo vì ngươi bói một quẻ?"

Một tòa trong phòng giam, một cái tiên phong đạo cốt đạo nhân áo đen lo lắng mở miệng.

Tại hắn trong lòng bàn tay, nắm một viên bói toán dùng đồng tiền.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, "Vậy ngươi tính toán, ngươi lúc nào thì sẽ chân chính chết đi."

Đạo nhân áo đen khẽ giật mình.

Mà giờ khắc này, tầng thứ nhất này tất cả trong phòng giam, tất cả thanh âm đều yên tĩnh lại, trở nên nặng trĩu vô cùng.

Tựa hồ, tất cả "Tội hồn" đều đang ngó chừng động tĩnh bên này.

Tô Dịch đã nhận ra một màn này, cũng tịnh không kỳ quái.

Tầng thứ nhất này trong lao ngục, bây giờ còn kéo dài tồn tại thế tội hồn, chỉ còn lại có mười chín người.

Trong đó nguy hiểm nhất có hai cái.

Một cái là ở vào tòa thứ nhất trong phòng giam Sầm Tinh Hà.

Một cái khác liền là này đạo nhân áo đen "Tuyên Trọng" .

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng có không ít tiến vào Trảm Tội lao ngục người tu đạo, đều cắm ở Tuyên Trọng trong tay, đồng thời cũng không kịp bóp nát Tinh Diệu lệnh bài, liền bị Tuyên Trọng chiếm lấy tâm hồn!

"Bói toán chi đạo, trực chỉ mệnh số, mặc dù là tiểu đạo, nhưng cũng là vận mệnh quy tắc một loại."

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng nghiêm túc nói, " tiểu huynh đệ nếu không tin, không ngại trước cho bần đạo bói bên trên một tràng, nếu không Linh, tiểu huynh đệ cũng có thể cười trừ, như linh nghiệm, bần đạo cũng không yêu cầu xa vời cái gì, chỉ hy vọng tiểu huynh đệ cho ta một bầu rượu uống, là đủ."

Tầng thứ nhất này trong lao ngục, bầu không khí càng đè nén nặng trĩu, chỉ có Tuyên Trọng thanh âm tại âm u hành lang bên trong quanh quẩn.

Ánh đèn chiếu rọi đến Tô Dịch khuôn mặt chợt sáng chợt tắt, hắn nhìn chăm chú Tuyên Trọng nửa ngày, nói: "Chưa từ bỏ ý định? Có khả năng, vậy liền nhường ngươi tính một quẻ chính là."

Tuyên Trọng thần sắc trang nghiêm, nói: "Thỉnh tiểu huynh đệ mở ra lòng bàn tay!"

Tô Dịch làm theo, mở ra tay phải.

Tuyên Trọng đầu ngón tay nhảy lên, trong tay đồng tiền ném không mà lên, sinh ra một sợi kỳ dị như chim thu giống như vù vù.

Một sợi tối tăm gợn sóng, tùy theo khuếch tán, xuyên thấu qua nhà tù cửa lớn, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Này một cái chớp mắt, tầng thứ nhất khác biệt trong phòng giam vang lên một hồi tiếng ồn ào âm.

"Ha ha, lại một cái kẻ xui xẻo!"

"Tuyên Trọng đại nhân đoạt hồn nhiếp tâm chi pháp càng lợi hại!"

"Tiểu tử này trước đó có thể làm cho Sầm Tinh Hà ăn thiệt ngầm, ta vốn cho là hắn có chuẩn bị mà đến, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Những âm thanh này bên trong, có cười trên nỗi đau của người khác, có cười đùa châm chọc, có thương hại đồng tình.

Sầm Tinh Hà càng là đau lòng nhức óc, đấm ngực dậm chân nói, " tổ tông a tổ tông, ngươi chính là muốn đưa chết, chết trong tay ta, cũng so chết tại Tuyên Trọng lão yêu trong tay mạnh a!"

Có thể giờ khắc này, Tuyên Trọng lại sắc mặt kịch biến, như gặp phải trọng kích, thân ảnh phù phù ngã xuống đất, hung hăng co quắp, trong môi càng là phát ra thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Toàn trường tĩnh lặng.

Hết thảy tội hồn đều bị kinh đến.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Đã thấy Tô Dịch mở ra tay phải thu nạp, cái kia một viên thuộc về Tuyên Trọng đạo nhân đồng tiền lập tức giống như Yến Quy Sào rơi vào lòng bàn tay, quay tròn xoay tròn không ngừng.

Hết thảy tội hồn đều lấy làm kinh hãi.

Cái kia một cái đồng tiền cực kỳ đặc thù, rất có lai lịch, tên gọi Tru tâm  chính là Tuyên Trọng lão yêu một thân tính mệnh chỗ.

Một khi mất đi đồng tiền, Tuyên Trọng lão yêu cỗ này tội hồn thân thể lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, hoàn toàn biến mất!

Chẳng qua là, không ai có thể nghĩ đến, sẽ phát sinh loại sự tình này.

Một cái Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi, như thế nào làm đến bước này?

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không phải là không có một chút nhân vật lợi hại cố gắng cướp đi Tuyên Trọng đồng tiền, có thể tất cả đều chết rất thảm.

Những cái kia tội hồn chỉ nhớ rõ, năm đó chỉ có một cái tên là Giang Vô Trần Kiếm Tu, tại cùng Tuyên Trọng lão yêu đối kháng lúc, tránh qua, tránh né nhất kiếp.

Nhưng cũng không thể cướp đi cái kia một viên "Tru tâm" đồng tiền!

"Đồng tiền này không đơn giản a."

Tô Dịch đánh giá lòng bàn tay đồng tiền, vật này ngọc cũng không phải ngọc, như kim mà không phải kim, không biết do loại nào chất liệu luyện chế, nắm trong tay, tựa như nắm một cái tùy thời có thể đoạt người tâm phách ác ma, khí tức quỷ dị mà thần bí.

"Ngươi... Ngươi như thế nào không sợ tru tâm lực lượng, chẳng lẽ ngươi sớm đã ngưng tụ ra tâm hồn?"

Tuyên Trọng khàn giọng nói.

Hắn bộ dáng hết sức thảm, co quắp tại, toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy viết thống khổ, vặn vẹo cực điểm.

Tâm hồn!

Chữ này rơi vào những cái kia tội hồn trong tai, không không giật nảy cả mình.

Một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, sao có thể sẽ ngưng tụ ra liền một chút Thiên Đế đều mong mà không được tâm cảnh lực lượng?

Tô Dịch không có trả lời, chỉ đánh giá trong tay tru tâm đồng tiền  nói, "Nghe nói tru tâm đồng tiền lực lượng, tựa như một con chó dây chuyền, buộc tại tầng thứ nhất này mỗi cái tội hồn trên cổ, có đúng hay không?"

Lập tức, tầng thứ nhất từng cái trong lao ngục tội hồn sắc mặt đại biến.

"Hắn làm sao mà biết được?"

"Cái nào tạp chủng nói cho hắn biết?"

"Tuyên Trọng lão yêu, là ngươi vì mạng sống, mới nói cho hắn biết sao?"

... Một hồi phẫn nộ kêu to vang lên.

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng tức đến nổ phổi, cả giận nói: "Ta sẽ đem này loại tính mệnh tương quan cơ mật nói ra?"

Mà lúc này, Sầm Tinh Hà chợt hai tay chống nạnh, dương dương đắc ý cười to nói: "Là Lão Tử nói cho nhà ta tổ tông!"

Mọi người: "...".