Chương 2830: Thiên Đế Chân Nhạc

Chương 2830: Thiên Đế Chân Nhạc

Một hồi tức miệng mắng to thanh âm, tại tầng thứ nhất lao ngục vang lên.

Có thể mọi người càng mắng, Sầm Tinh Hà liền càng cao hứng, cười ha ha, "Lão Tử nhận tổ tông, không giúp tổ tông còn có thể giúp các ngươi này chút quy tôn tử?"

Đạo nhân Tuyên Trọng giận đến kém chút thổ huyết.

Mẹ nó, vừa mới gặp mặt liền nhận tổ tông, còn nắm Tru Tâm đồng tiền cơ mật bán, này Sầm Tinh Hà đơn giản phát rồ! !

"Tổ tông, có Tru Tâm đồng tiền, tại tầng thứ nhất này trong lao ngục, ngài liền là chúa tể, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, muốn người nào chết người nào chết!"

Sầm Tinh Hà cười ha hả nói, "Dĩ nhiên, cũng bao quát cháu trai ta."

Dù là Tô Dịch thấy nhiều nịnh nọt hạng người, mắt thấy Sầm Tinh Hà dạng này một vị mạt pháp thời đại Thiên Quân kiếm tu tự nhiên như thế dùng "Cháu trai" tự xưng, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Bất quá, không có thể phủ nhận chính là, trước đó đích thật là Sầm Tinh Hà bí mật truyền âm, nói toạc ra Tru Tâm đồng tiền bí mật!

Loại chuyển biến này, nhường Tô Dịch cũng thật bất ngờ.

Tựa hồ này Sầm Tinh Hà tại kiến thức đến chính mình cướp đi Tru Tâm đồng tiền về sau, thái độ lập tức liền triệt để biến.

Mà thấy phản ứng của mọi người, Tô Dịch làm sao không rõ, Sầm Tinh Hà tiết lộ cơ mật là thật?

"Sầm lão ma, ngươi hắn mẹ năm đó phải bị Chân Nhạc Thiên Đế tự mình trấn áp tại này!"

Có người tức miệng mắng to.

"Sầm Tinh Hà, ngươi hại chúng ta, đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Có người phẫn nộ không chịu nổi.

"Một cái mới mới vừa gia nhập Trảm Tội lao ngục Tiêu Dao cảnh Tiểu Tạp mao, đáng giá ngươi mở miệng một tiếng tổ tông đối đãi?"

Có người hận không thể lao ra bóp chết Sầm Tinh Hà tên hỗn đản kia.

Sầm Tinh Hà hít một tiếng, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chư vị, sự tình đã phát sinh, tức giận thì có ích lợi gì? Các ngươi là có thể mắng chết ta? Vẫn là hận chết ta?"

Mọi người nghẹn lời, càng tức giận.

"Ta vị này tổ tông nhìn như nhỏ tuổi, tu vi thấp, nhưng hắn có thể làm cho ta này làm cháu trai thiệt thòi lớn, có thể đem Tuyên Trọng lão yêu mệnh căn - con cướp đi!"

Sầm Tinh Hà lớn tiếng nói, " liền là không có đầu óc đồ đần độn cũng rõ ràng, tổ tông nhà ta là hạng gì khó lường tồn tại, các ngươi này chút chết sớm không biết bao nhiêu năm tháng quy tôn tử, lại có tư cách gì xem thường tổ tông nhà ta, a?"

Từng cái trong phòng giam, những cái kia tội hồn đều trầm mặc.

Sầm Tinh Hà lời nói mặc dù vô cùng khó nghe, có thể bình tĩnh tưởng tượng, cũng là không phải không có lý!

"Lão hủ nhận thua, mặc cho các hạ xử trí!"

Đạo nhân Tuyên Trọng đắng chát mở miệng, "Chỉ thỉnh các hạ cho ta thống khoái, chớ có lại tra tấn lão hủ."

Tô Dịch năm ngón tay thu nạp, quay tròn trôi nổi Tru Tâm đồng tiền biến mất không thấy gì nữa.

Đạo nhân Tuyên Trọng lập tức giống nhanh chết chìm người lên bờ một dạng, co quắp trên mặt đất ngụm lớn thở dốc.

"Lúc trước đem bọn ngươi từng cái trấn áp ở đây Chân Nhạc Thiên Đế, hẳn là vị kia chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc tồn tại?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tuyên Trọng nhẹ gật đầu, "Không sai, mạt pháp thời đại, Chân Nhạc Thiên Đế dùng Cửu Diệu quy tắc hoành kích tinh không phía trên, trảm tinh thần như mưa, cuối cùng khám phá đến Bỉ Ngạn chi pháp, từ mệnh vận trường hà siêu thoát mà đi."

Tô Dịch nói: "Hắn lúc trước có Vĩnh Hằng đế tọa đâu?"

Nghe được vấn đề này, tầng thứ nhất trong lao ngục những cái kia tội hồn minh lộ ra đều sửng sốt một chút.

Sầm Tinh Hà gương mặt nịnh nọt, nói: "Tổ tông, dùng ngài trí tuệ tự nhiên rõ ràng, Vĩnh Hằng đế tọa liền giống với Vận Mệnh trường hà bên trên tàu thuyền, vô luận là ai, tại đến Bỉ Ngạn lúc, đều không thể đem hắn mang đi."

"Năm đó thật Võ Thiên Đế lúc rời đi, hắn có được Vĩnh Hằng đế tọa, đã quay về vận mệnh quy tắc bên trong, nghe nói sớm tại mạt pháp thời đại thời điểm, bị một cái tên gọi Lữ Hồng Bào nữ tử đạt được."

"Bất quá, chúng ta này chút tội hồn cũng không nhìn thấy, đơn giản là nghe người khác nói tới mà thôi."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Lữ Hồng Bào đạt được mạt pháp thời đại "Thật Võ Thiên Đế" để lại Vĩnh Hằng đế tọa! ?

Tô Dịch vẫn là đầu một lần biết dạng này bí mật.

Như đúng như này, liền tiến một bước ấn chứng một sự thật ——

Vô luận là mạt pháp thời đại, vẫn là bây giờ Khai Nguyên thời đại, Vĩnh Hằng đế tọa số lượng là bất biến không đổi.

Giống Lữ Hồng Bào, sở dĩ có thể thành Thiên Đế, liền là thu được thật Võ Thiên Đế lưu lại một cái Vĩnh Hằng đế tọa!

Tô Dịch nói: "Các ngươi nghe ai nói?"

"Giang Vô Trần."

Sầm Tinh Hà cho ra một cái đã ngoài dự liệu, lại hợp tình hợp lí đáp án.

Hoàn toàn chính xác, Lữ Hồng Bào cùng Giang Vô Trần quan hệ tâm đầu ý hợp, là cùng một chỗ đi dạo thanh lâu hảo huynh đệ, Giang Vô Trần có thể biết những bí ẩn này, tự nhiên không kỳ quái.

"Tổ tông, ngài còn có cái gì muốn hỏi sao? Cháu trai ta cam đoan biết gì đều nói hết không giấu diếm! Cúc cung tận tụy, máu chảy đầu rơi!"

Nơi xa trong phòng giam, Sầm Tinh Hà vỗ bộ ngực cam đoan.

Cái kia nịnh nọt, mặt dày bộ dáng vô sỉ, nhường không biết nhiều ít tội hồn âm thầm xem thường.

Một vị từng tại mạt pháp thời đại tàn sát không biết bao nhiêu Thiên Ma Thiên Quân kiếm tu, bây giờ lại đối một cái Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi cuồng vuốt mông ngựa, đơn giản liền là trí thức không được trọng dụng!

Tô Dịch không hề nói gì, hướng tầng thứ nhất lao ngục chỗ sâu nhất bước đi.

Ở sau lưng hắn, truyền đến Sầm Tinh Hà lo lắng nhắc nhở tiếng:

"Tổ tông, ngài này tới chẳng lẽ là muốn lĩnh hội La Hầu quy tắc? Cháu trai ta có thể được nhắc nhở ngài, cái kia tầng thứ hai lao ngục có cái ăn tươi nuốt sống tiểu nha đầu, ngài có thể ngàn vạn lưu tâm!"

"Giống Tuyên Trọng mặt hàng này, liền như trùng tử, căn bản không đủ tiểu nha đầu kia nhét kẽ răng!"

"Bất quá, cháu trai ta tin tưởng, bằng tổ tông ngài tài trí cùng thủ đoạn, chỉ cần không phớt lờ, đủ có thể tùy ý bắt chẹt tiểu nha đầu kia!"

"Cháu trai ta cung kính bồi tiếp ngài khải hoàn!"

. . . Thân ảnh không ngừng quanh quẩn, mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất tại cái kia tầng thứ nhất trong lao ngục.

Không có Tô Dịch, đạo nhân Tuyên Trọng vẻ mặt lập tức trở nên xanh mét đáng sợ, gằn từng chữ một: "Sầm lão ma, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì! !"

Không khí ngột ngạt, một đám tội hồn đều câm như hến, nắm lực chú ý tập trung ở Sầm Tinh Hà trên thân.

Bọn hắn cũng rất không minh bạch, này Sầm lão ma đầu óc làm sao bỗng nhiên hư mất, sẽ đem Tru Tâm đồng tiền cơ mật nói ra, này bằng với là tùy tiện đem bọn hắn hết thảy tội hồn mệnh đều giao cho đối phương, mặc cho khó bóp!

Sầm Tinh Hà dựa vào vách tường, bắt chéo hai chân, nói: "Ta nhận tốt tổ tông, chỉ hy vọng tốt tổ tông lúc rời đi, có thể giúp ta triệt để giải thoát rồi!"

Giải thoát!

Đối bị nhốt tại đây Trảm Tội lao ngục bên trong hết thảy tội hồn mà nói, chữ này có cực kỳ đặc thù ý nghĩa.

Thế nhân sợ hãi cái chết.

Nhưng bọn hắn này chút tội hồn lại sống không bằng chết!

Theo mạt pháp thời đại kết thúc trước, đã bị nhốt ở chỗ này, cho đến bây giờ vẫn như cũ là tù nhân, dù cho chết hẳn, còn lấy tội hồn hình dáng Vĩnh Hằng tồn tại.

Muốn chân chính chết đi, đều thành gần như chuyện không thể nào.

Đương nhiên, cũng không phải nói bọn hắn một lòng muốn chết, mà là nếu có thể rời đi này Trảm Tội lao ngục, dù cho về sau sẽ chân chính tiêu tán, đối bọn hắn mà nói cũng là một loại giải thoát.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này Trảm Tội lao ngục bên trong xác thực có không ít tội hồn triệt để tiêu tán.

Có thể những cái kia tiêu tán tội hồn, hoặc là buồn bực sầu não mà chết, hoặc là bị mặt khác tội hồn thôn phệ hết, không có một cái là kết cục tốt.

Bây giờ còn sống ở Trảm Tội lao ngục tội hồn, thà rằng rời đi Trảm Tội lao ngục sau tiêu tán, cũng không muốn biệt khuất chết tại đây Trảm Tội lao ngục bên trong.

"Ngươi vì giải thoát, liền hố hại tất cả chúng ta?"

Có người phẫn nộ.

Sầm Tinh Hà cười nói, " sai, như tổ tông nhà ta là cái đại thiện nhân, nói không chừng cũng sẽ giúp các ngươi giải thoát rồi."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Một hồi tức miệng mắng to tiếng vang lên.

Duy chỉ có đạo nhân Tuyên Trọng lâm vào trầm tư.

Thân phận của Sầm Tinh Hà rất không bình thường, năm đó sở dĩ bị trấn áp ở đây, không chỉ là bởi vì đúc xuống không thể tha thứ sai lầm lớn, mà là có khác nguyên do.

Tại tầng thứ nhất này lao ngục, Tuyên Trọng có khả năng không đem mặt khác tội hồn không để trong mắt, duy chỉ có không thể không đề phòng Sầm Tinh Hà!

Bây giờ, Sầm Tinh Hà tại nhìn thấy một cái bên ngoài tới Tiêu Dao cảnh người trẻ tuổi về sau, bỗng nhiên thái độ đại biến, thay đổi lúc trước tác phong!

Thậm chí, vì trèo bên trên người trẻ tuổi kia, hắn không tiếc đi nhận tổ tông, liền Tru Tâm đồng tiền bí mật đều không giữ lại chút nào tiết lộ.

Tất cả những thứ này, nhường Tuyên Trọng ý thức được, Sầm Tinh Hà cử động lần này đã định trước không có đơn giản như vậy!

. . .

Cửu Diệu cổ thành.

Trảm Tội lao ngục cửa vào phụ cận.

Lệ Tâm kiếm trai, Vô Lượng đế cung, Nam Thiên đạo đình, Thất Sát thiên đình nhóm thế lực một đám Thiên Quân nhân vật, tất cả đều đã hội tụ tại cái kia.

Tại Phù Dung, Côn Bằng lão yêu, Di bà bà, Bích Vân Tử đám người an bài xuống, Trảm Tội lao ngục cửa vào phụ cận, đã bao trùm bốn tòa sát trận.

Mỗi một tòa sát trận, đều là một phương đạo thống cấp cao nhất Đại Đạo cấm trận, đủ vây giết Thiên Quân.

Bây giờ, tất cả đều bị dùng tới mai phục tại nơi này  chờ đợi lấy đi diệt sát một cái tu vi vẻn vẹn chỉ ở Tiêu Dao cảnh cấp độ Kiếm Tu.

Làm thấy cảnh này lúc, hội tụ ở phía xa ngắm nhìn người tu đạo đều một hồi vô cùng lo sợ.

Bốn tòa tuyệt thế sát trận.

Mười mấy tương lai từ các thế lực lớn Thiên Quân!

Đội hình như vậy, đặt tại Thượng Ngũ Châu cảnh nội, trừ phi Thiên Đế giá lâm, bằng không, ai có thể cùng địch?

Mà chỉ có một nhóm nhỏ người rõ ràng, khủng bố như thế đội hình, nơi nhằm vào vẻn vẹn chẳng qua là một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu ——

Lý Mục Trần!

Đương nhiên, chân chính biết Tô Dịch thân phận người ngoài cuộc, chỉ rải rác mấy người mà thôi, liền Đổng Lục Giáp, Luyện Nguyệt, Hạ Nữ Vận bọn hắn cũng không biết điểm này.

Bọn hắn đã từng hỏi riêng phần mình tiền bối, có đáp án kinh người tương tự ——

Làm trận này sát cục thu lưới lúc, hết thảy đều sẽ chân tướng phơi trần.

Thương Vô Hối chắp tay tại lưng, xa xa nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng thì đang yên lặng suy nghĩ, tiến vào Trảm Tội lao ngục Tô Dịch, đến tột cùng khi nào sẽ trở về.

Bất luận cái gì sát cục, đều sẽ có sơ hở.

Vì vậy, hắn xưa nay không lo lắng trận này sát cục bị Tô Dịch nhìn thấu.

Chỉ cần lần hành động này, có thể hoàn thành mục đích của hắn, như vậy đủ rồi.

Cùng lúc đó ——

Trảm Tội lao ngục tầng thứ hai.

Nơi này phân bố trong phòng giam, trống rỗng, đúng là không có một cái nào tội hồn, lộ ra phá lệ đè nén cùng quạnh quẽ.

Tô Dịch từng cái theo những cái kia trống không nhà tù đi qua, trong lòng cũng có chút kỳ quái.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong cũng không phải là không ai đến tầng thứ hai này.

Mà dựa theo Tô Dịch tìm hiểu tin tức, tầng thứ hai này trong lao ngục phân bố tội hồn, nói ít cũng có hơn mười.

Nhưng hôm nay, đúng là một cái cũng không thấy được!

Ngay tại Tô Dịch đến tầng thứ hai phần cuối, đi vào cái kia thông hướng tầng thứ ba cửa vào lúc, đột nhiên lặng yên dậm chân.

Cái kia lối vào, ngồi chồm hổm ở một cái thân ảnh gầy nhỏ.

Quần áo lam lũ, tóc rối tung như thảo, đầy người vết máu cùng tro bụi.

Làm Tô Dịch đi tới, cái kia thân ảnh gầy nhỏ lặng yên ngẩng đầu, lộ ra một tấm tràn đầy vết sẹo khuôn mặt nhỏ, cùng với một đôi sáng ngời trong veo đôi mắt.

Cái kia một đôi đôi mắt như sáng long lanh gương sáng, giống như có thể chiếu rọi ra lòng người chỗ sâu nhất u ám..