Chương 2831: Lấy tên

Chương 2831: Lấy tên

Nhìn xem tại cách đó không xa lặng yên dậm chân Tô Dịch, tiểu nữ hài chớp chớp trong veo ngây thơ mắt, lộ ra vẻ do dự.

Nửa ngày, nàng rụt rè nói: "Ngươi có thể mang ta về nhà sao?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm này quần áo tả tơi, tóc dài rối tung lạo thảo tiểu nữ hài, không có lên tiếng.

Theo thấy đối phương lần đầu tiên, tựa như thấy được vạn ác chi nguyên!

Cái kia nhìn như trong veo trong vắt đôi mắt chỗ sâu, kì thực đều là hung lệ thao thiên Tà Ma sát khí, ô trọc âm u như bùn đường.

Oán hận, phẫn nộ, ghen ghét, tham lam. . . Đủ loại thuộc về lòng người nhất u ám nghiệp chướng, tất cả đều hội tụ trong đó.

Đó là một loại làm người không rét mà run tội cùng ác.

Tất cả những thứ này, nhường cô bé kia phảng phất là vạn ác hóa thân!

Nhưng quỷ dị chính là, tiểu nữ hài lại cũng không chịu này chút ảnh hưởng.

Tâm cảnh của nàng giống một tòa giếng cạn, không có nước chảy, không có sinh cơ, chỉ còn lại có u ám cùng tĩnh lặng.

Hết thảy Tà Ma cùng tội ác, đều không thể quấy nhiễu tâm cảnh của nàng một chút.

Này lộ ra cực kỳ kỳ quái.

Tiểu nữ hài tựa hồ có chút e ngại Tô Dịch tầm mắt, lặng yên cúi đầu xuống, một đôi gầy còm tay nhỏ gấp siết chặt tổn hại cổ xưa góc áo, liền cái kia gầy ba ba nhỏ thân thể đều cuộn mình dâng lên.

Tô Dịch cuối cùng mở miệng: "Nhà ngươi ở nơi nào?"

Tiểu nữ hài ánh mắt ngơ ngẩn, "Ta quên."

Quên rồi?

Tô Dịch nói: "Ta đây đã có thể không có biện pháp giúp ngươi."

Tiểu nữ hài rụt rè nói: "Ta đây có thể đi theo ngươi sao?"

Tô Dịch lắc đầu.

Cô bé này cực kỳ cổ quái, vô cùng nguy hiểm, cái kia gầy ba ba thân thể nhỏ bé bên trong, đơn giản có giấu một tòa vạn ác chi nguyên, mang nàng rời đi  chẳng khác gì là mang theo vô tận tai hoạ, cực dễ dàng phát sinh không thể dự đoán biến số.

Tiểu nữ hài mấp máy môi, hốc mắt nổi lên nước mắt, cúi đầu, không lên tiếng.

Tô Dịch nhanh chân hướng tầng thứ ba đi đến.

Mắt thấy thân ảnh của hắn liền muốn tan biến, tiểu nữ hài chợt mà nói: "Ngươi nhớ nhà sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ta an tâm chỗ tức ta thôn quê."

Tiểu nữ hài đột nhiên toát ra thương hại đồng tình vẻ mặt, thì thào nói, " nguyên lai ngươi giống như ta nha, đều là không nhà để về người."

Nói xong, nàng thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất không thấy.

Một điểm dấu vết đều không có để lại.

Tô Dịch đầu tiên là giật mình, có thể xác định không có bất kỳ cái gì nguy hiểm phát sinh về sau, hắn lúc này mới trầm tĩnh lại.

Hắn nhớ tới tới tầng thứ hai trước đó, Sầm Tinh Hà từng lớn tiếng nhắc nhở, khiến cho hắn cẩn thận tầng thứ hai một cái tiểu nữ hài!

Nói cô bé này ăn tươi nuốt sống, cường đại như Tuyên Trọng đạo nhân, tại cô bé kia trước mặt đều không đủ nhét kẽ răng.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi thấy cái kia quần áo tả tơi, gầy yếu không thể tả tiểu nữ hài, liền là chính chủ.

Mặc dù, cô bé kia không có chảy lộ ra bất luận cái gì ác ý, có thể Tô Dịch trong lòng vẫn là không dám xem thường.

Thật sự là cô bé kia trên người khí tức quá mức cổ quái cùng khác thường.

Trảm Tội lao ngục tầng thứ ba, cực ít có người từng tiến vào.

Nơi này bị liệt là người tu đạo không được tự tiện tiến vào cấm khu.

Nhất là Thượng Ngũ Châu thế lực lớn, càng là nghiêm cấm môn hạ đệ tử đi tới.

Nguyên nhân chính là, này Trảm Tội lao ngục tầng thứ ba bên trong, giam giữ lấy mạt pháp thời đại hung ác nhất ba cái tội hồn.

Một cái tên là "Liễu Sinh" đao tu, Tiên Thiên Thần Ma xuất thân, Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh Đại Thiên Quân.

Một cái "Nhu Nha lão tẩu" nghe nói từng tùy tùng tại mạt pháp thời đại Chân Nhạc Thiên Đế bên người tu hành, tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường, thị tế luyện cẩn thận xương đầu.

Một cái được xưng "Tư Huyền Tẫn" lai lịch thần bí nhất, nghe nói cái này người từng đảm nhiệm qua Cửu Diệu cổ thành Thị Kiếm giả.

Đương nhiên, ba người này sớm đã chết thấu, bây giờ tồn tại, là tội của bọn hắn hồn.

Tầng thứ ba hết sức trống trải, giống hoàn toàn u ám tĩnh lặng di khí chi địa.

Chỉ có ba tòa lẻ loi trơ trọi nhà tù đứng sừng sững ở cái kia.

Làm Tô Dịch đến lúc, liền thấy một màn cổ quái hình ảnh ——

Một chỗ ngoặt eo lưng còng lão giả, ngồi chồm hổm ở, đang đang cười híp cả mắt dùng một đống tuyết trắng xương đầu chồng chất bảo tháp.

Mỗi một viên xương đầu, chỉ có lớn chừng ngón cái, óng ánh sáng long lanh, giống tuyết trắng ngọc thạch điêu khắc thành.

Liếc nhìn lại, tối thiểu có trên trăm viên nhiều.

Cái kia quần áo tả tơi làm gầy tiểu nữ hài, ngồi tại lão giả đối diện, hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, con mắt nhìn chằm chằm không ngừng đắp lên xương đầu bảo tháp, nháy mắt cũng không nháy mắt, rất là chuyên chú nghiêm túc.

Một bên, một cái nam tử áo đen mặt mày ủ rũ, tiếng buồn bã thở dài, trong miệng lầu bầu "Lại chơi nhà chòi, này phá trò chơi chơi nhiều ít vạn năm, các ngươi làm sao còn như thế hăng say. . ."

Nam tử áo đen đứng ở đó, dung mạo xuất chúng, bên eo treo một cái chuôi đao, không có lưỡi đao, chuôi đao giống như Tàn Nguyệt, toàn thân đen nhánh, tựa như mặt dây chuyền treo ở cái kia.

Cách đó không xa, một thân ảnh cứng cáp uy mãnh, đủ cao khoảng một trượng râu quai nón nam tử, lười biếng ngồi tại trên một khối nham thạch, một bên uống rượu, một bên gật gù đắc ý, ngâm tụng một bài thánh hiền văn chương, tự giải trí .

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, cái kia đang ở đắp lên bảo tháp lão giả, liền là Nhu Nha lão tẩu.

Nam tử áo đen là đao tu Liễu Sinh.

Khôi ngô râu quai nón nam tử, chắc chắn liền là Tư Huyền Tẫn.

Chẳng qua là, Tô Dịch không nghĩ tới chính là, này ba cái bị coi là Trảm Tội lao ngục bên trong nguy hiểm nhất ba cái tội hồn, vậy mà đều có thể rời đi riêng phần mình nhà tù!

Đồng thời, ba người bọn hắn giờ phút này còn tiến đến một khối, đang bồi cái kia quần áo tả tơi tiểu nữ hài chơi đùa!

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

"Đại ca ca, ngươi cũng tới?"

Nơi xa, cô bé kia nâng lên khuôn mặt nhỏ, phất tay cùng Tô Dịch lên tiếng chào.

Sau đó, nàng đối cái kia khom lưng lưng còng "Nhu Nha lão tẩu" nói, " cái kia đại ca ca rất lợi hại, nếu là hắn đồng ý giúp đỡ, có lẽ có khả năng mang ta về nhà."

Nhu Nha lão tẩu nắm một khỏa xương đầu đặt ở còn chưa hoàn thành trên bảo tháp, cười nói, " vị đạo hữu này tuấn tú lịch sự, dũng cảm mười phần, còn có thể nhường ngài coi trọng như vậy, khó được!"

Hắn ánh mắt vẩn đục, nhìn về phía Tô Dịch lúc, mặt mũi già nua bên trên mang theo một tia ý vị khó hiểu mùi vị.

Mà Tô Dịch chú ý tới, Nhu Nha lão tẩu xưng hô tiểu nữ hài lúc, dùng một cái "Ngài" chữ.

Mặt mày ủ rũ áo đen đao tu Liễu Sinh thở dài: "Người ta xem xét liền là hướng về phía La Hầu quy tắc tới, đâu có thể nào nguyện ý giúp chúng ta rời đi?"

Tiểu nữ hài đột nhiên quay đầu, nhìn về phía áo đen đao tu Liễu Sinh, "Là ta, không phải chúng ta!"

Liễu Sinh vẻ mặt đột biến.

Còn không đợi hắn phản ứng, tiểu nữ hài giương tay vồ một cái.

Ầm

Liễu Sinh thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một sợi khói đen, bị tiểu nữ hài chộp vào lòng bàn tay.

Sau đó, tiểu nữ hài há miệng một nuốt, cái kia một đoàn khói đen liền hút vào trong miệng của nàng, biến mất không thấy gì nữa.

Nhu Nha lão tẩu cười nhìn xem một màn này, hoàn toàn không thấy một tia kỳ quái.

Cách đó không xa, thân ảnh cường tráng Tư Huyền Tẫn vẫn tại gật gù đắc ý tụng kinh, chưa từng bị ảnh hưởng.

Tô Dịch mí mắt giựt một cái, mơ hồ nhìn ra, cái kia áo đen đao tu Liễu Sinh, cực khả năng đã sớm bị tiểu nữ hài trấn áp luyện hóa, vì vậy mới có thể tiện tay liền đem Liễu Sinh trấn áp, há mồm nuốt vào bụng.

"Đại ca ca, ngươi sẽ giúp ta sao?"

Tiểu nữ hài trong veo mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Sớm tại Trảm Tội lao ngục tầng thứ hai thời điểm, nàng liền như vậy đã thỉnh cầu.

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Cô bé này quần áo tả tơi cũ nát, đầu bù tóc rối bời, gầy còm thân thể nhỏ bé như vậy yếu đuối, cùng bên đường một cái đứa bé ăn xin.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, nàng kì thực là này Trảm Tội lao ngục bên trong nguy hiểm nhất một vai?

Liền đao tu Liễu Sinh, Nhu Nha lão tẩu, Tư Huyền Tẫn này ba cái ở vào tầng thứ ba tội hồn, rõ ràng cũng không bằng cô bé này nguy hiểm!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " nếu ngươi có thể đem La Hầu quy tắc giao cho ta, có lẽ. . ."

Cho

Tiểu nữ hài đột nhiên đứng dậy, đưa tay một điểm.

Trong hư không, một đoàn u ám như sương, âm trầm như nước đại đạo lực lượng nổi lên.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn, vội vàng không kịp chuẩn bị, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cơ duyên sẽ chủ động đưa tới cửa.

Hắn liếc mắt liền kết luận, cái kia đích thật là La Hầu quy tắc, chủ sát phạt, ngự tội ác.

Cái kia Đại Đạo khí tức đều cho người ta thô bạo Tà Ma, hung ác đến tận cảm giác, phảng phất đối mặt không là một loại Đại Đạo quy tắc, mà là một cỗ sát lục cùng tội ác bản nguyên.

Yên lặng nửa ngày, Tô Dịch nói: "Có thể hay không nói một chút, ngươi đến tột cùng là ai?"

Tiểu nữ hài ánh mắt nhìn về phía Nhu Nha lão tẩu, nói: "Ta là ai?"

Nhu Nha lão tẩu cúi đầu, nói: "Ngài là Trảm Tội lao ngục chúa tể, La Hầu quy tắc Tính Linh, thế gian vạn ác hóa thân, hết thảy tội hồn Đế Vương, nhưng. . ."

Này chút đều không phải chân chính ngài!"

Nói xong, Nhu Nha lão tẩu ánh mắt phức tạp, "Đến mức ngài đến tột cùng là ai, thế gian còn chưa từng có người có khả năng định nghĩa, ngài. . . Liền là ngài, thế gian độc nhất vô nhị, cũng có thể trở thành thế gian hết thảy muốn trở thành người."

Tiểu nữ hài giật mình nói: "Dạng này a."

Nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đại ca ca, hiện tại ngươi biết ta là ai sao?"

Tô Dịch nhíu mày.

Nhu Nha lão tẩu cái kia lời nói, để lộ ra rất nhiều đủ để kinh thế hãi tục bí mật.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, hết thảy đều có thể quy kết đến một câu bên trong ——

Cô bé này, là La Hầu quy tắc Tính Linh!

Chính là bởi vì La Hầu quy tắc chủ sát phạt cùng tội ác, mới khiến cho nàng tại đây Trảm Tội lao ngục bên trong tựa như chúa tể.

Đã có khả năng coi là vạn ác chi hóa thân  có thể coi là hết thảy tội hồn khắc tinh!

Nhưng để Tô Dịch không hiểu ở chỗ  ấn Nhu Nha lão tẩu lời giải thích, này chút đều không phải chân chính tiểu nữ hài!

Cô bé này chân chính lai lịch, thế gian không người biết được, vì vậy không người nào có thể định nghĩa!

Suy nghĩ nửa ngày, Tô Dịch lắc đầu.

Chỉ dựa vào này manh mối điểm, cũng căn bản cân nhắc không ra bao nhiêu chân tướng.

"Ngươi tên là gì?"

Tô Dịch nói.

Tiểu nữ hài nói: "Ta vô danh tự, đại ca ca có thể giúp ta lấy cái tên."

"Tuyệt đối không thể!"

Nhu Nha lão tẩu sắc mặt đại biến.

Một bên, liền cái kia một mực tụng đọc sách thánh hiền Tư Huyền Tẫn cũng im miệng, khiếp sợ nhìn về phía tiểu nữ hài.

Làm Trảm Tội lao ngục chúa tể, La Hầu quy tắc linh thể, tiểu nữ hài tồn tại có không giống bình thường ý nghĩa.

Mà tục danh của nàng, càng liên lụy đến tự thân mệnh cách cùng mệnh số!

Tất cả những thứ này mang ý nghĩa, người nào như cho tiểu nữ hài lấy tên, người nào chẳng khác nào có được ảnh hưởng cùng sửa tiểu nữ hài mệnh cách cùng mệnh số lực lượng!

Cái này khiến ai có thể không khẩn trương?

Tô Dịch không biết này chút, nhưng chỉ xem Nhu Nha lão tẩu cùng Tư Huyền Tẫn phản ứng liền biết, cho tiểu nữ hài lấy tên chuyện này, không đơn giản!

"Nhược đại ca ca có thể mang ta về nhà, lấy cái tên sự tình mà thôi, có gì không thể?"

Tiểu nữ hài nhíu mày.

Xem xét nàng nhíu mày, Nhu Nha lão tẩu cùng Tư Huyền Tẫn toàn thân run lên, dường như bị kinh hù dọa.

Tất cả đều cúi đầu, không dám tiếp tục nói bừa.

Chỉ là bọn hắn hướng Tô Dịch liên tiếp nháy mắt, tựa hồ muốn nói ngươi nếu dám đáp ứng, hai người bọn họ liền dám liều mệnh!

Tô Dịch thở dài: "Ta không dám cho ngươi lấy tên."

Tiểu nữ hài không hiểu: "Vì sao?"

Tô Dịch nói: "Bởi vì cái kia hai cái lão gia hỏa uy hiếp ta."

Nhu Nha lão tẩu: ". . ." Tư Huyền Tẫn: ". . .".