Chương 2832: Tâm cảnh một sợi ánh sáng

Chương 2832: Tâm cảnh một sợi ánh sáng

Nhu Nha lão tẩu phản ứng nhanh nhất, chớp mắt na di, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Oanh

Vô số óng ánh sáng chói đầu lâu xương gào thét mà lên, ký kết vì một tòa ba mươi ba trọng bảo tháp, che khuất bầu trời, hoành ép tứ cực.

Loại kia Thiên Quân cấp độ uy năng, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch liền cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Căn bản không cần nghĩ, chính diện cứng rắn chống đỡ tình huống dưới, sự chống cự của mình cùng bọ ngựa đấu xe cũng không khác biệt gì.

Đã định trước sẽ bị nghiền chết!

Nhưng, Tô Dịch nội tâm cũng không khủng hoảng.

Nếu dám đến này Trảm Tội lao ngục tầng thứ ba, hắn tự nhiên đến có chuẩn bị.

Trọng yếu nhất chính là, hắn bây giờ đã kết luận một sự kiện ——

Tiểu nữ hài sẽ không nhìn xem chính mình sẽ chết.

Đây không phải trực giác, mà là đối với thế cục một cái chính xác dự phán.

Quả nhiên, tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, tiểu nữ hài ra tay rồi.

Nhấc tay vồ một cái.

Trời đất quay cuồng, bốn phương hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Toà kia ba mươi ba tầng bạch cốt khô lâu biến thành bảo tháp ầm ầm sụp đổ.

Mà Nhu Nha lão tẩu thân ảnh, tại khoảng cách Tô Dịch chỉ còn gang tấc khoảng cách lúc, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Cái kia mặt mũi già nua bên trên, viết đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, khàn giọng gào thét, "Ngươi nếu vì nàng lấy tên, chỉ sẽ phải gánh chịu kỳ phản phệ, từ đó biến thành mặc cho bài bố khôi lỗi, ngươi. . ."

Oanh

Thanh âm còn chưa nói xong, Nhu Nha lão tẩu thân thể đã sụp đổ vì một đoàn tối tăm mờ mịt quang vụ, bị tiểu nữ hài một ngụm hút vào đến trong bụng.

Một bên khác, Tư Huyền Tẫn không hề động.

Hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tô Dịch, "Ta không tin ngươi có cơ hội mang nàng đi, nhưng, nếu như ngươi thật có thể làm đến, mời ngươi tuyệt đối đừng làm, bằng không, không chỉ là ngươi, toàn bộ thiên hạ đều đem. . ."

Ầm

Tư Huyền Tẫn thân ảnh sụp đổ, hóa thành một đoàn màu đỏ quang vụ, bị cô bé kia một ngụm hút vào đi.

Tất cả những thứ này, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Thiên địa quy về yên tĩnh, tiểu nữ hài tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, ánh mắt trong veo ngây thơ, nói: "Đại ca ca, bọn hắn sẽ không lại uy hiếp ngươi."

Quần áo tả tơi, gầy còm yếu đuối, ánh mắt trong suốt trong vắt, dạng này một cái tiểu nữ hài, ai có thể tưởng tượng nàng động một tí liền có thể trấn sát này tầng thứ ba trong lao ngục khủng bố tội hồn?

Quỷ dị nhất chính là, nàng động thủ lúc, căn bản xem không ra bất kỳ thần diệu, lại tùy tiện liền đem Liễu Sinh, Nhu Nha lão tẩu, Tư Huyền Tẫn trấn áp.

Tựa như bóp chết ba cái sâu kiến.

Mà hết thảy này, mang cho Tô Dịch rung động thật lớn.

Dù cho hắn đạo tâm như sắt, thường thấy không thể tưởng tượng nổi chuyện quỷ dị, ở trước mặt đối nơi xa cái kia im lặng đứng ở đó tiểu nữ hài lúc, nội tâm cũng rất khó chân chính bình tĩnh.

Này, đến tột cùng là như thế nào một cái quái vật?

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, tiểu nữ hài nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Đại ca ca đừng lo lắng, bọn hắn vốn là đã đều chết hết người, trước đó để lại, là tội của bọn hắn hồn mà thôi."

Tiểu nữ hài mở ra một cái tay, lòng bàn tay hiển hiện từng sợi hào quang, mỗi một sợi hào quang đều mảnh như sợi tóc, màu sắc không giống nhau, có tới trên trăm đầu nhiều, giống tảo biển chập chờn dây dưa.

Nhìn kỹ, cái kia mỗi một sợi hào quang trung đô lộ ra ra một đạo thân ảnh.

Có áo đen đao tu Liễu Sinh, khom lưng lưng còng Nhu Nha lão tẩu, khôi ngô cao lớn Tư Huyền Tẫn. . .

Còn có mặt khác không như nhau mạo nam nam nữ nữ.

"Ở trước mặt ta, tội hồn nghĩ hoàn toàn biến mất cũng không được."

Tiểu nữ hài tựa như đang trần thuật một sự thật, "Trong lòng ta, bọn hắn tựa như. . . Con rối, có bọn họ, ta mấy năm nay mới sẽ không như vậy không thú vị, đương nhiên sẽ không đem bọn hắn hủy đi."

Con rối?

Ai có thể tưởng tượng, những cái kia bị ngoại giới người tu đạo kiêng kị như hồng thủy mãnh thú khủng bố tội hồn, tại tiểu nữ hài trong mắt, chẳng qua là có thể giúp nàng đuổi nhàm chán thời gian con rối?

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, dứt khoát ngồi trên mặt đất, nói: "Ngại hay không thật tốt trò chuyện một thoáng?"

Tiểu nữ hài ừ một tiếng, lật tay lại, những cái kia tội hồn biến thành hào quang đều biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, nàng cũng ngồi trên mặt đất, hai tay nắm chặt góc áo, cúi đầu, rụt rè.

Giờ khắc này, Tô Dịch trong lòng lại sinh ra loại kia cảm giác quen thuộc.

Sớm tại Trảm Tội lao ngục tầng thứ hai nhìn thấy tiểu nữ hài lần đầu tiên, Tô Dịch liền phát giác được, tiểu nữ hài đối mặt chính mình lúc, cũng không phải là đang cố ý giả bộ đáng thương, trang nhỏ yếu.

Mà là nàng tựa hồ đối với chính mình có một loại cảm giác không giống nhau.

Cùng loại với kính sợ!

Hoàn toàn không giống nàng đối mặt những cái kia tội hồn lúc bình tĩnh cùng tự nhiên.

Tựa như lúc này, làm chỉ còn lại có hai người bọn họ lúc, Tô Dịch thậm chí đều có thể rõ ràng cảm nhận được cô bé này nội tâm khẩn trương!

"Ngươi rất sợ ta?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi lên.

Tiểu nữ hài cúi đầu, "Không phải sợ, mà là. . ."

Nàng nỗ lực suy nghĩ nửa ngày, mới chậm rãi nói, "Là tâm thần bất định, không yên lo lắng, trực giác nói cho ta biết, đại ca ca đã có được có thể tuỳ tiện hủy đi lực lượng của ta, cũng có được có thể mang ta rời đi nơi này thực lực."

Nói xong, nàng nâng lên trong veo ngây thơ mắt, nhìn xem Tô Dịch, "Ta tại đây bên trong sinh sống cực kỳ lâu, gặp không biết nhiều ít theo bên ngoài tới người, có thể chỉ có tại một cái tên là Giang Vô Trần trên thân, từng có cảm giác tương tự."

Giang Vô Trần! !

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Tiểu nữ hài cau mày suy nghĩ một chút, "Bất quá, cái kia Giang Vô Trần mặc dù để cho ta thấy lo lắng, nhưng kém xa giống đối mặt đại ca ca lúc như vậy mãnh liệt." ."

Tô Dịch nói: "Năm đó, ngươi vì sao không cho hắn mang ngươi đi?"

Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Hắn là cái người tốt, ta như cùng hắn cùng đi, sẽ hại hắn."

Tô Dịch: ". . ."

Có ý tứ gì, bởi vì chính mình nhìn xem không giống người tốt, liền không lo lắng hại chính mình?

"Kỳ thật. . ." Tiểu nữ hài do dự một chút, vẫn là ăn ngay nói thật, "Năm đó ta nắm La Hầu quy tắc giao cho hắn, liền đã hổ thẹn trong lòng, bởi vì ta biết, đạo tâm của hắn cùng Đại Đạo, cùng La Hầu quy tắc vạn ác lực lượng lượng thủy hỏa bất dung, Đại Đạo tướng

Xông, về sau một khi tâm cảnh của hắn xảy ra vấn đề, La Hầu quy tắc liền sẽ thừa cơ mà vào."

Đạo tâm là một tòa đê đập, mà La Hầu quy tắc tựa như nước lũ, đê đập xảy ra vấn đề, nước lũ chắc chắn sẽ vỡ đê.

Đạo lý này, Tô Dịch tự nhiên hiểu.

Giang Vô Trần đạo tâm đến tột cùng như thế nào xảy ra vấn đề, Tô Dịch không được biết.

Nhưng Tô Dịch cũng là rõ ràng, tâm ma của hắn Tà Kiếm Tôn, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là cái trong xương cốt đều tràn ngập ác ý gia hỏa.

Cùng Giang Vô Trần hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ, cái này cùng La Hầu quy tắc lực lượng có quan hệ.

Tô Dịch nói: "Bọn hắn đều nói, không thể mang ngươi rời đi này Trảm Tội lao ngục, một khi làm như vậy, không ngừng sẽ hại chết ta, cũng sẽ hại bên ngoài thiên hạ, ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Hắn nhìn chằm chằm tiểu nữ hài cái kia trong veo mắt, dường như muốn nhìn xuyên tiểu nữ hài nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ.

Tiểu nữ hài nhếch môi  nói, "Đổi lại là bọn hắn dẫn ta đi, bọn hắn khẳng định chắc chắn phải chết, có thể trên thực tế, bọn hắn đều không đủ tư cách làm như thế."

"Đại ca ca không giống nhau, ta sẽ chỉ lo lắng nhường ngươi không cao hứng mà giết ta, theo không dám nghĩ đi qua hại ngươi."

Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, "Ta nhất thời cũng không biết nên giải thích như thế nào, Nhược đại ca ca không tin  có thể tiến vào tâm cảnh ta xem xét."

Nói xong, nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, toàn thân tản mát ra nhàn nhạt tối tăm gợn sóng, "Đại ca ca có được tâm hồn cùng tâm quang, căn bản không cần lo lắng sẽ bị đạo tâm của ta ảnh hưởng, cũng có thể thử một lần."

Tô Dịch nhíu mày.

Cô bé này lại sớm đã nhìn ra tâm cảnh của mình bí mật! ?

Từ khi tiến vào Vĩnh Hằng thiên vực, cho dù là cường đại như Lữ Hồng Bào, cũng không từng nhìn ra điểm này.

Có thể cô bé kia rõ ràng sớm đã biết!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch phân ra một sợi tâm cảnh lực lượng, tiến vào tiểu nữ hài đạo tâm bên trong.

Một cái chớp mắt, hắn phảng phất đi tới một tòa núi thây biển máu thế giới.

Thiên địa u ám, bạch cốt chồng chất như lâm, dòng máu bao phủ đại địa, nồng đậm tội ác Tà Ma khí tức giống chín ngày gió lốc, bừa bãi tàn phá trên trời dưới đất.

Ức vạn vạn sinh linh chết thảm tàn lụi, thế gian hết thảy Đại Đạo vỡ nát tan rã.

Hết thảy đều bày biện ra một loại tận thế cảnh tượng  khiến cho người đè nén, nghẹt thở, tuyệt vọng.

Duy chỉ có tại bức họa này mặt một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh chỗ, xuất hiện một tòa giếng cạn.

Một cái tiểu nữ hài ngồi tại giếng cạn một bên, hai tay vây quanh hai đầu gối, cúi đầu, tựa hồ bởi vì hoảng sợ mà toàn thân run lẩy bẩy, không dám nhìn tới cái kia tựa như tận thế huyết tinh thế giới liếc mắt.

Này một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh, chỉ có cái kia một tòa giếng cạn bồi tiếp nàng, để cho nàng ở vào một loại an toàn hoàn cảnh.

Có thể cái góc này cũng giống một tòa lao ngục.

Bị vô tận huyết tinh cùng tội ác tầng tầng bao vây.

Phóng nhãn chung quanh, chỗ nào cũng đi không được.

Tiểu nữ hài liền như vậy co quắp tại giếng cạn một bên, một người, tại canh gác lấy cái kia vô tận tội lỗi cùng huyết tinh.

Làm Tô Dịch tâm cảnh lực lượng xuất hiện, tựa như một sợi xé rách huyết tinh cùng tội lỗi ánh sáng, vạch phá này vô tận tận thế cảnh tượng, chiếu sáng một cái kia nho nhỏ nơi hẻo lánh.

Cuộn mình ngồi chồm hổm ở cái kia tiểu nữ hài chợt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Làm quen thuộc hắc ám, cho rằng toàn bộ thế giới đều là tội lỗi cùng huyết tinh lúc, một sợi ánh sáng xuất hiện, ngược lại làm cho người hoảng hốt cùng lo lắng.

Tiểu nữ hài hai tay gắt gao nắm chặt góc áo, phần lưng kề sát toà kia giếng cạn, tựa hồ chỉ muốn cái kia một sợi ánh sáng dám tới gần, nàng liền sẽ một đầu nhảy vào toà kia giếng cạn bên trong.

Có thể dần dần, tiểu nữ hài trầm tĩnh lại.

Nàng đột nhiên phát hiện, cái kia một sợi ánh sáng xuất hiện, tại đây vô tận huyết tinh cùng tội ác trong thế giới, xé rách ra một cái khe hở.

Tựa như một đầu rời đi này tòa thế giới đường!

Trừ này, cái kia một sợi chiếu sáng ở trên người nàng, cũng chiếu sáng phía sau nàng cái kia một tòa tĩnh lặng nặng nề giếng cạn.

Này một cái chớp mắt, tại tiểu nữ hài trong mắt, toàn bộ thế giới cũng giống như toả ra một loại khác sinh cơ cùng quang thải!

Lại không là huyết tinh cùng sát lục, lại không là hắc ám cùng tội ác!

Tiểu nữ hài đột nhiên lấy hết dũng khí, nâng tay lên, muốn tóm lấy này một sợi quang.

Xem đến nơi này, Tô Dịch thu hồi tâm cảnh lực lượng.

Trước đó thấy, đều là tiểu nữ hài tâm cảnh lộ ra, là lòng người nhất yếu ớt chỗ chân thực chiếu rọi.

Không phải tâm niệm chuyển động liền có thể che dấu.

Mà kiến thức đến tất cả những thứ này về sau, cũng là mang cho Tô Dịch rung động thật lớn.

La Hầu quy tắc Tính Linh, cũng không phải là chẳng qua là quy tắc hóa thân, mà là có được chân chính tính mệnh, trí tuệ cùng tâm cảnh! !

Này có thể so với lúc trước từng vì Đế Ách hộ đạo cái kia Trật Tự Chi Linh mạnh mẽ nhiều lắm.

Hoặc là nói, cả hai căn bản không cách nào so sánh được!

"Cửu Diệu quy tắc sở dĩ sẽ bị coi là liên lụy đến vận mệnh huyền bí chí cao Đại Đạo một trong, có lẽ ngay tại hắn có được La Hầu lực lượng bên trên?"

"Dù sao, một loại quy tắc Tính Linh có được chân chính mệnh, tự nhiên cũng có được vận mệnh!"

Tô Dịch suy nghĩ bay tán loạn.

"Đại ca ca, ngươi bây giờ nguyện ý dẫn ta đi rồi hả?"

Tiểu nữ hài đột nhiên mở miệng. Tô Dịch nhìn chằm chằm cô bé kia liếc mắt, "Còn chưa đủ.".