Chương 2833: Mẹ nó ngươi không xong đúng không

Chương 2833: Mẹ nó ngươi không xong đúng không

Tiểu nữ hài có chút hoang mang, "Đại ca ca, còn chưa đủ là có ý gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đạo tâm của ngươi có lẽ sẽ không làm giả, có thể sự hiểu biết của ta đối với ngươi cuối cùng vẫn là quá ít, khó tránh khỏi hiểu ý có lo lắng."

Tiểu nữ hài chớp chớp trong veo ngây thơ mắt, chân thành nói: "Đại ca ca, ngươi vô luận đưa ra điều kiện gì, chỉ cần có thể dẫn ta đi, ta tất cả đều đáp ứng."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, hỏi ngược lại: "Nếu như ta cự tuyệt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Tiểu nữ hài ngẩn ngơ, ánh mắt ảm đạm, nhếch môi, không một tiếng động chảy xuống hai hàng nước mắt.

Nàng co ro thân thể nhỏ bé, dùng hai tay vây quanh đầu gối, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, ta có lẽ sẽ điên mất đi, cũng có lẽ sẽ liều lĩnh hủy đại ca ca?"

Nói xong lời cuối cùng, tiểu nữ hài cúi đầu xuống, thanh âm nghẹn ngào, "Ta. . . Ta không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng ta biết, đại ca ca nếu không dẫn ta đi, ta. . . Sẽ triệt để mất khống chế."

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cũng không có bị tiểu nữ hài cái kia thống khổ, ngơ ngẩn, thương tâm bộ dáng mê hoặc.

Hắn chỉ là đang nghĩ một sự kiện ——

Vì sao tiểu nữ hài nhận định chính mình, liền có thể mang nàng đi?

Bầu không khí nặng trĩu xuống tới.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên suy nghĩ.

Cho đến một bầu rượu uống xong, hắn mới cuối cùng làm ra quyết đoán.

Hắn lật tay lại, đầu ngón tay phác hoạ, trong chớp mắt mà thôi, một bức sắc lệnh đồ án nổi lên.

Thiên Thú sắc lệnh!

Đồ án tối tăm, cho người ta sâu lắng như Đại Uyên thần vận.

"Đây là ta nắm giữ Thiên Thú sắc lệnh, mặc dù mới mới nhập môn, nhưng cũng lĩnh ngộ trong đó một chút Đại Đạo huyền cơ."

Tô Dịch giải thích một câu.

Tại Văn Châu Thanh Diệp kiếm tông ba năm trong tu hành, Tô Dịch đã sớm đem Thiên Thú sắc lệnh một bộ phận huyền bí hiểu rõ, bây giờ tâm niệm vừa động, liền có thể trong nháy mắt phác hoạ ra tới.

"Ngươi nếu không kiêng kị, có dám cho phép ta đem đạo này sắc lệnh đánh vào thần hồn của ngươi?"

Tô Dịch mới nói được này, tiểu nữ hài đã chủ động tiến lên, lòng bàn tay vừa nhấc, cái kia một đạo Thiên Thú sắc lệnh liền dung nhập tiểu nữ hài thần hồn bên trong.

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn tĩnh tâm cảm ứng, Thiên Thú sắc lệnh hoàn toàn chính xác đã hóa thành tiểu nữ hài thần hồn bên trong một viên lạc ấn.

Như chính mình nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường Thiên Thú sắc lệnh hóa thành một tòa lao ngục sủng, triệt để đem tiểu nữ hài thần hồn giam cầm, ngăn cách tại bên ngoài.

Năm đó tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc, Đại Bi kiếm cùng hắn Kiếm Linh Lục Bào Đồng Tử, liền từng bị Thiên Thú sắc lệnh cầm tù tại một tòa ngăn cách tại thời không bên ngoài lao ngục.

Vì vậy, tiểu nữ hài cử động lần này  chẳng khác gì là chủ động vì chính mình mang lên trên một tầng xiềng xích!

"Đại ca ca, dạng này được sao?"

Tiểu nữ hài nâng lên khuôn mặt nhỏ.

Tô Dịch không khỏi có chút hoài nghi, là không phải mình quá lo lắng?

Chợt, hắn vẫn là tàn nhẫn quyết tâm, theo thức hải bên trong cướp lấy một sợi Cửu Ngục kiếm lực lượng, ngưng tụ trong tay tâm.

Này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài thân ảnh đột nhiên rút lui, xa xa na di ra ngoài, cái kia trong veo ngây thơ mắt trợn to, khuôn mặt nhỏ tràn ngập khó mà che giấu hoảng sợ.

Cái kia gầy yếu thân thể nhỏ bé đều căng cứng.

Tô Dịch nói: "Có dám để cho ta nắm này một sợi kiếm khí lưu tại đạo tâm của ngươi bên trong?"

Tiểu nữ hài khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nhếch môi, một đôi tay nhỏ gấp siết chặt, mặt mũi tràn đầy lo lắng, hốc mắt nước mắt bốc hơi.

"Đại ca ca, có thể hay không. . ."

Nàng há mồm muốn nói gì, Tô Dịch đã khẽ lắc đầu, ánh mắt kiên định, không thể nghi ngờ.

Tiểu nữ hài trầm mặc.

Rất lâu, nàng hít thở sâu một hơi, nhắm mắt lại, nói: "Tốt!"

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên.

Một sợi tâm hồn lực lượng cuốn theo lấy Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức, đột ngột hư không tiêu thất.

Sau một khắc, tại tiểu nữ hài tâm cảnh bên trong, cái kia núi thây biển máu sát lục tội ác trong thế giới, chấn động mạnh một cái.

Nơi hẻo lánh chỗ, toà kia giếng cạn bên cạnh, tiểu nữ hài toàn thân run rẩy, run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy viết hoảng sợ.

Nàng nhìn thấy, một ngụm thần bí Đạo Kiếm xuất hiện, đúng là trấn đặt ở bên cạnh mình giếng cạn bên trong!

Một cái chớp mắt, tiểu nữ hài tâm cảnh run rẩy dữ dội.

Trời đất quay cuồng, toàn bộ sát lục tội ác huyết tinh thế giới, tựa hồ muốn chia năm xẻ bảy.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, xa xa tiểu nữ hài vẻ mặt trắng bệch, gầy còm yếu đuối thân thể nhỏ bé một hồi lay động, lung lay sắp đổ.

Cái kia trong veo ngây thơ trong mắt, nước mắt tràn mi mà ra, tựa hồ vô cùng ủy khuất, vô cùng thống khổ.

Rất lâu, tiểu nữ hài cầm lấy tay áo lau khô nước mắt, giống con bất lực ấu thú, tội nghiệp mà nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu, "Còn kém một bước cuối cùng."

Tiểu nữ hài sửng sốt, như bị sét đánh, còn có?

Chỉ thấy Tô Dịch lật tay lại, mục nát vỏ kiếm nổi lên.

Làm thấy mục nát vỏ kiếm lần đầu tiên, tiểu nữ hài đơn giản giống hỏng mất, thét to: "Mẹ nó ngươi không xong đúng không?"

Cái kia làm bộ đáng thương khuôn mặt nhỏ, đều trở nên vặn vẹo dữ tợn, viết đầy phẫn nộ, tức đến nổ phổi.

Tô Dịch thấy này, ngược lại như trút được gánh nặng, nở nụ cười.

Quả nhiên, chính mình dự phán không sai, trước đó tiểu nha đầu này hết thảy bất lực cùng tội nghiệp, tất cả đều là giả vờ!

Có lẽ, nàng e ngại chính mình, sợ hãi chính mình, cũng khát vọng để cho mình mang nàng đi.

Thế nhưng, nàng căn bản không phải thuận theo chính mình, thần phục chính mình!

Đơn giản là đem mình làm làm một cái có thể theo Trảm Tội lao ngục cơ hội đào tẩu, một khi để cho nàng đạt được, nhất định sẽ trở mặt vô tình, qua sông đoạn cầu!

"Không giả?"

Tô Dịch cười lạnh.

Tiểu nữ hài khuôn mặt băng lãnh, tràn ngập hận ý cùng sát cơ, một đôi trong veo ngây thơ đôi mắt cũng lặng yên trở nên một loại quỷ dị huyết sắc, cái kia chỗ sâu trong con ngươi, đều là nồng đậm như biển huyết tinh tội ác khí tức. Ác khí hơi thở.

Nàng một thân khí tức đều phát sinh biến hóa, nhường này tầng thứ ba lao ngục ầm ầm kịch chấn, hư không sụp đổ, đậm đặc khí tức sát phạt ví như gió lốc bừa bãi tàn phá.

Giờ khắc này, Trảm Tội lao ngục tầng thứ nhất  đồng dạng sinh ra lay động kịch liệt, cái kia u ám hành lang cùng trong phòng giam, đều dẫn đến ra từng tia từng sợi huyết tinh sáng bóng.

Hơn mười vị tội hồn không bất đại kinh.

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng hít vào khí lạnh, "Tiểu tử kia vậy mà chọc giận vị chúa tể kia!"

Sầm Tinh Hà sửng sốt nửa ngày, đột nhiên cười to, "Tổ tông nhà ta liền là mãnh liệt! Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, dù cho tại mạt pháp thời đại, người nào có tư cách nắm vạn ác chúa tể chọc giận?"

Hắn mặt mũi tràn đầy viết khuây khoả, "Lão Tử lần này thua cuộc, đơn giản giống nhu Nha Lão mà bọn hắn một dạng, biến thành vạn ác chúa tể đồ chơi, nhưng nếu cược thắng. . ."

Sầm Tinh Hà đôi mắt phát sáng, hai tay dùng sức vỗ nhà tù cửa lớn, kêu to nói, " làm cháu trai ta, khẳng định sẽ bị tổ tông mang đi! !"

Một đám tội hồn: ". . ."

Trảm Tội lao ngục tầng thứ ba.

Tiểu nữ hài cái kia áo quần lam lũ đều hóa thành huyết tinh chi sắc, giống tại trong núi thây biển máu ngâm qua, quỷ dị làm người ta sợ hãi tội ác khí tức sát phạt, xen lẫn thành từng đoá từng đoá yêu dị đóa hoa màu đen, tại nàng quanh thân lượn lờ.

Cái kia một thân khí tức, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Đại ca ca, ta dùng thành thật đối đãi ngươi, có thể ngươi lại không lĩnh tình, không thức thời, đã có thể quá làm cho ta tức giận!"

Tiểu nữ hài huyết hồng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tô Dịch, há mồm phun một cái.

Trước đó bị lạc ấn tại nàng thần hồn bên trong "Thiên Thú sắc lệnh" liền hóa thành một sợi ánh sáng, hiện lên ở trước người nàng.

"Thiên Thú sắc lệnh, hoàn toàn chính xác có thể cầm tù vạn đạo, tàn sát hết thảy dị đoan, có thể ngươi chỉ nắm giữ da lông mà thôi, nếu dùng tại Thiên Quân trong tay, ta có thể sẽ kiêng kị ba phần, có thể dùng trong tay ngươi, hoàn toàn không đáng chú ý!"

Một phiên lộ ra châm chọc lời nói vang lên.

Ầm

Cái kia một bức Thiên Thú sắc lệnh sụp đổ tiêu tán.

Sau đó, tiểu nữ hài bỗng dưng một tay theo ở ngực.

Cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên trở nên ảm đạm trong suốt, có thể nàng lại cắn răng, mặt mũi tràn đầy đều là ngoan lệ dữ tợn, theo nàng theo ở ngực tay cầm nâng lên.

Nguyên bản trấn áp tại nàng tâm cảnh giếng cạn bên trong một sợi Cửu Ngục kiếm lực lượng, đúng là bị nàng mạnh mẽ "Rút" ra tới!

Thế nhưng bởi vậy, để cho nàng trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, quanh thân quanh quẩn vô số đóa hoa màu đen lặng yên ảm đạm xuống, rất nhiều đóa hoa màu đen càng là khô héo tàn lụi.

Liền nàng một thân khí tức đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Trong môi không ngừng chảy máu!

Có thể nàng lại cười lạnh một tiếng, "Kiếm khí này rất khủng bố, khủng bố đến trước đó cái kia một cái chớp mắt, ta kém chút liền hối hận, lo lắng triệt để bị uy hiếp được  đáng tiếc. . ."

Nàng đầu ngón tay phát lực, cái kia một sợi kiếm khí từng tấc từng tấc tán loạn tan biến, như tuyết hoa bay ra giữa thiên địa.

"Cũng vẻn vẹn chẳng qua là một sợi mà thôi! !"

Tiểu nữ hài ánh mắt đều là thao thiên huyết tinh ác ý, "Lại có thể làm khó dễ được ta?"

Giờ khắc này nàng, mới hiển thị rõ Trảm Tội lao ngục chúa tể khí thế, loại kia ví như vạn ác chi nguyên khí tức.

Tô Dịch cười cười, tâm niệm vừa động.

Oanh

Cửu Ngục kiếm đằng không xuất hiện.

"Một sợi kiếm khí không đủ, cái kia như là một thanh kiếm đâu?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tiểu nữ hài: "? ? ?"

Nàng thật giống như mắt trợn tròn, trừng trừng nhìn xem Cửu Ngục kiếm, vẻ mặt ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Ngươi vì sao không nói sớm? Hèn hạ, quá hèn hạ, trên đời này tại sao có thể có như ngươi loại này vô sỉ người âm hiểm. . ."

Chợt, nàng phù phù ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Một thân khí thế toàn cũng bị mất.

Lại hóa thành cái kia quần áo tả tơi, làm bộ đáng thương tiểu nữ hài, khóc rống rơi lệ nói: "Đại ca ca, ta phục! Ngươi muốn ta làm cái gì, ta hết thảy đáp ứng!"

Này chuyển biến hoàn toàn chính xác quá lớn.

Có thể Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nắm này tựa như vạn ác chi nguyên tiểu nữ hài coi như người thường đối đãi.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn một mực trong lòng còn có cảnh giác, không có khinh suất đáp ứng cô bé kia bất cứ chuyện gì.

Dù cho giờ phút này đối phương nhận thua, Tô Dịch cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi nói một chút, chân chính nhường ngươi e ngại chính là thanh kiếm này, vẫn là thanh kiếm này vỏ."

Tiểu nữ hài nói: "Đều sợ hãi! Theo thấy đến đại ca ca lần đầu tiên, ta liền phát giác được, đại ca ca trên người có một loại đủ để hủy diệt lực lượng của ta, bây giờ mới biết được, nguyên lai không là một loại, mà là hai loại!"

Nói xong, trong nội tâm nàng đều nhanh ủy khuất chết rồi.

Ai có thể tưởng tượng, một cái Tiêu Dao cảnh tiểu kiếm tu thân bên trên, lại có khủng bố như vậy át chủ bài?

Người khác là giả heo ăn thịt hổ.

Cái tên này thì là đang giả trang sâu kiến ăn Đại Tượng!

Tô Dịch nói: "Sợ nhất cái nào?"

Tiểu nữ hài chần chờ một chút, thành thật trả lời: "Thanh kiếm kia lực lượng kinh khủng nhất, nhưng đại ca ca tu vi, sợ không cách nào phát huy thanh kiếm kia chân chính uy năng."

"Ngược lại là cái kia nắm thoạt nhìn giống rách rưới vỏ kiếm, là nhất để cho ta nhìn không thấu, cũng cho ta có một loại không nói ra được e ngại."

Này một cái chớp mắt, mục nát trong vỏ kiếm truyền ra một đạo mắng to âm thanh, "Mắt mù a, ngươi mới là rách rưới, không nhìn ra bản tọa thanh kiếm này vỏ là Minh Châu bị long đong?"

Tô Dịch khóe môi run rẩy.

Minh Châu bị long đong?

Ngươi đời thứ nhất tâm ma có ý tứ là, vỏ kiếm này rơi vào trong tay mình, là phung phí của trời?

Một câu mắng hai người, tuyệt!

Tiểu nữ hài toàn thân run lẩy bẩy, lần này, nàng không phải chứa.

Bởi vì nàng đã nhận ra thuộc về đời thứ nhất tâm ma khí tức! Mà loại khí tức kia, để cho nàng này loại vạn ác hóa thân đều thấy một hồi phát ra từ linh hồn hoảng sợ!.