Chương 2834: Không theo sáo lộ ra bài

Chương 2834: Không theo sáo lộ ra bài

Tô Dịch đã nhận ra tiểu nữ hài biến hóa.

Đối mặt chính mình lúc, nàng tuy có e ngại, còn tàng có tâm cơ.

Có thể đối mặt mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma lúc, nàng e ngại đơn giản giống theo trong xương cốt xuất hiện, thần thái cách cư xử căn bản không chịu khống chế.

Thật đúng là ác nhân tự có ác nhân trị.

"Đáng tiếc, tiểu nha đầu này quá vô dụng, làm vạn ác chi nguyên một sợi Tổ Linh hóa thân, theo La Hầu quy tắc bên trong thai nghén mà sinh, vốn nên là trên đời này xấu nhất một cái hỏng loại, liền là hốc mắt quá nhỏ bé, còn chưa đủ hỏng."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài, "Bằng không, trước đó nàng nếu có thể đem ngươi lôi xuống nước, tại ngươi lâm vào tuyệt cảnh lúc, ta có thể tự dùng chơi một cái hoàng tước tại hậu, lợi dụng tiểu nha đầu này vạn ác lực lượng, nhất cử tiến vào tâm cảnh của ngươi."

"Đáng tiếc đáng tiếc, nhiều tốt một cái cơ hội, bị tiểu nha đầu này cho bỏ qua."

Thanh âm bên trong, đều là tiếc nuối.

Tô Dịch gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, nàng như ngay từ đầu liền lựa chọn toàn lực ra tay, ta thật là có khả năng bị đánh một trở tay không kịp."

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói: "Đừng nghiêm túc như vậy, ta chẳng qua là chỉ đùa một chút, thật làm như vậy, liền quá thương cảm tình."

Tô Dịch lười nhác vô nghĩa.

Hắn cùng đời thứ nhất tâm ma ở giữa vô hình đọ sức một mực tồn tại.

Như thật có có thể xâm lấn chính mình tâm cảnh cơ hội, đời thứ nhất tâm ma chắc chắn sẽ không bỏ lỡ!

Tô Dịch nói: "Đã ngươi nguyện ý chủ động xuất hiện, đồng thời điểm phá lai lịch của nàng, vì sao không nói nhiều một chút?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Chuyện thế gian, đều ở vào đối lập và cân bằng bên trong, Đại Đạo cũng như thế, Cửu Diệu bên trong, La Hầu cùng Kế Đô hai loại quy tắc, đại biểu tội ác cùng tai hoạ."

"Tiểu nha đầu kia thì rất đặc biệt, là mượn xác đẻ trứng, bản thể chính là vạn ác chi nguyên một sợi Tổ Linh, mượn La Hầu quy tắc vì xác, thai nghén mà sinh, vì vậy mới sẽ có trí khôn cùng tính mệnh."

"Nàng bản tính làm ác, hoàn toàn chính xác có thể gọi là là hết thảy tội lỗi lão tổ tông, vạn ác hóa thân."

"Như không ai đem hắn trấn áp, nàng tồn tại, đối thế gian vạn linh mà nói, liền là một cọc không thể dự đoán tai hoạ."

"Lòng người chỗ sâu, đều có ác niệm, mà nàng thì có thể dễ dàng mà đùa bỡn những người này tâm ác ý!"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " dĩ nhiên, đạo tâm mạnh mẽ hạng người, có lẽ có thể kiên thủ tâm cảnh, không chấn kinh nhiễu, nhưng tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, loại người này. . . Cuối cùng quá ít quá ít."

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm ma nói, " đến từ Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma, đều là lòng người nghiệp chướng biến thành, tiểu nha đầu này là vạn ác chi nguyên hóa thân  đồng dạng đến từ Hư Vô chi địa!"

Nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi chấn kinh.

Hắn tự nhiên rõ ràng, tại mạt pháp thời đại, thiên hạ người tu đạo tất cả đều gặp phải đến từ vực ngoại thiên ma uy hiếp.

Mà những cái kia phảng phất giết không hết vực ngoại thiên ma, đều đến từ một cái tên là "Hư Vô chi địa" địa phương.

Có thể Tô Dịch không nghĩ tới chính là, cô bé kia vậy mà cũng tới từ Hư Vô chi địa!

Hơn nữa còn là vạn ác Tổ Nguyên một sợi Tổ Linh hóa thân!

"Ta dám nói, nhưng phàm biết tiểu nha đầu này người, đều bị nàng lừa, sẽ đem nàng coi là La Hầu quy tắc Tính Linh, mà sẽ không nghĩ tới, nàng là đến từ Hư Vô chi địa một cái. . . Thiên Ma!"

Đời thứ nhất tâm ma cười nói nói, " dĩ nhiên, là rất đặc thù một cái Thiên Ma, bằng không, sao có thể mượn gà đẻ trứng, vàng thau lẫn lộn, trà trộn tại này Vận Mệnh trường hà bên trên mà không bị phát hiện?"

Nơi xa, tiểu nữ hài toàn thân run rẩy, khuôn mặt nhỏ ảm đạm, vẻ mặt thảm đạm.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nàng nhịn không được mở miệng, thanh âm đều nơm nớp lo sợ, lộ ra phát ra từ nội tâm e ngại.

Đời thứ nhất tâm ma không để ý đến, chỉ lầm lủi đối Tô Dịch nói, " cũng may nhờ là ngươi gặp nàng, đổi lại người khác, cho dù là Thiên Đế đều nhìn không ra nàng căn nguyên."

"Như để cho nàng chạy trốn tới trên đời, a. . . Về sau này Vận Mệnh trường hà bên trên, còn không biết sẽ nhấc lên nhiều ít kinh đào hải lãng."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma đột nhiên ý thức được cái gì, "Ngươi không cảm thấy, tiểu nha đầu này tựa như một viên chôn ở Vận Mệnh trường hà bên trên quân cờ?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Ngươi nói là, nàng là Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma an bài tại Vận Mệnh trường hà bên trên một cái tai hoạ ngầm? Có thể mạt pháp thời đại kết thúc lúc, Hư Vô chi địa sớm đã biến mất, vực ngoại thiên ma đều đã rất ít có thể gặp được."

Đời thứ nhất tâm ma chém đinh chặt sắt nói: "Trên đời này chỉ cần có người tu đạo, Hư Vô chi địa liền sẽ không tan biến!"

"Đừng quên ta nói, chuyện thế gian đều tại đối lập và cân bằng bên trong, có ánh sáng sáng liền sẽ có hắc ám."

"Có người tu đạo, cũng sẽ có vực ngoại thiên ma!"

"Truy bản tố nguyên, hết thảy vực ngoại thiên ma, đều là người tu đạo tâm ma biến thành, dù cho chém rụng tâm ma người, về sau thế tất cũng sẽ tái sinh tâm ma."

"Cái này là đối lập và cân bằng, là chân chính vô thượng quy tắc!"

"Tựa như ta cùng bản thể của ta, liền là một loại đối lập." Nói xong, đời thứ nhất tâm ma ngạo nghễ nói, " nói câu dõng dạc, năm đó ta nếu như không phải lựa chọn lưu lại nơi này vỏ kiếm, mà là đi tới Hư Vô chi địa, chỗ kia Thiên Ma lão tổ tông, đều phải cùng một chỗ quỳ gối dưới kiếm của ta, cúi đầu xưng

Thần

Tô Dịch: ". . ."

Nói thế nào nói xong thở lên?

Bất quá, Tô Dịch cũng là được gợi ý lớn, có rộng mở trong sáng cảm giác.

Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma, Vận Mệnh trường hà bên trên người tu đạo, tựa như hắc ám cùng quang minh tồn tại.

Không có hắc ám, lấy ở đâu quang minh?

Không ánh sáng sáng, cái gì gọi là hắc ám?

Hết thảy đều ở vào một loại đối lập và cân bằng vô thượng quy vô thượng quy tắc bên trong!

Chợt, Tô Dịch nhíu mày, hoài nghi đời thứ nhất tâm ma đây là tại biến đổi nhiều kiểu chứng minh, hắn sở cầu đối lập và cân bằng, mới là vô thượng chi đạo.

Đời thứ nhất tâm ma tựa hồ phát giác được Tô Dịch tâm tư, nói: "Ta bản tôn năm đó cầu chuyển thế trùng tu chi đạo cũng tốt, ta sở cầu đối lập cân bằng chi đạo cũng được, nhìn như là hai đầu hoàn toàn khác biệt đạo đồ."

"Kì thực đại biểu, ta cùng hắn đã như nước với lửa!"

"Có ý tứ chính là, ta chính là tâm ma của hắn, đối lập và cân bằng chi đạo, vốn là hắn từng thôi diễn cùng tìm kiếm ra tới một đầu Đại Đạo, chỉ bất quá hắn tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, lại bỏ."

"Mà ta làm tâm ma, tất nhiên sẽ tồn tại, cũng là chứng minh, hắn năm đó ở tìm kiếm đạo đồ bên trên, đạo tâm xuất hiện nghiêm trọng chia rẽ."

"Nói cách khác, ta tồn tại, liền là hắn lựa chọn chuyển thế trùng tu chỗ muốn trả ra đại giới!"

Đây là đời thứ nhất tâm ma lần thứ nhất nói đến lúc trước một trận tâm cảnh chi tranh.

"Bây giờ, ngươi đã đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, không cần ta nói thêm cái gì, ngươi cũng đã nhìn ra một chút chân tướng."

"Giang Vô Trần cùng kỳ tâm ma Tà Kiếm Tôn ở giữa, là thiện ác chi tranh."

"Không hư chỗ vực ngoại thiên ma, cùng Vận Mệnh trường hà bên trên người tu đạo, là đối lập chi tranh."

"Trong tay ba thước Đạo Kiếm, còn có hai lưỡi đao, thế gian này vạn tượng, cái nào không là ở vào độc lập và cân bằng bên trong?"

Đời thứ nhất tâm ma ung dung nói nói, " cô âm không sinh, cô dương không dài, thanh trọc mặc dù điểm, rồi lại cùng tồn tại cùng tồn tại."

"Sinh cùng tử, khô cùng quang vinh, mạnh cùng yếu, trắng hay đen, thắng cùng bại, thiện và ác, đến cùng mất! Hết thảy đều tại đối lập, hết thảy đều duy trì lấy một loại cân bằng!"

"Bực này vô thượng quy tắc, nếu có thể chưởng khống tới tay, liền chờ tại khám phá hết thảy, nhảy ra chân chính vận mệnh ràng buộc, thành làm sinh mệnh phía trên tồn tại!"

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm ma nói, " ta không phải là vì thuyết phục ngươi, cũng không phải muốn chứng minh cho ngươi xem, Đại Đạo muôn vàn, độc cầu một đạo, ngươi về sau có thể ép ta, tự nhiên chứng minh ngươi Đại Đạo càng cao."

"Nếu không thể, thì chứng minh ta bản tôn năm đó lựa chọn, đơn giản là một đầu chặt đầu đường thôi."

Tô Dịch lâm vào trong trầm tư.

Đời thứ nhất tâm ma không có quấy rầy.

Nơi xa, cô bé kia vẫn quỳ ngồi ở kia, trên thân viết đầy hoảng sợ cùng thảm đạm.

Rất lâu, Tô Dịch nói: "Ta Đại Đạo, không chỗ không cần, vì vậy nhất kiếm là đủ."

Đời thứ nhất tâm ma cười nhạo: "Cái kia vận mệnh Bỉ Ngạn, người nào Đại Đạo không phải không chỗ không có, không chỗ không dung? Nhưng đến cuối cùng, tất cả mọi người sẽ ý thức được, muốn tìm kiếm càng cao đạo đồ, vẻn vẹn chỉ những thứ này. . . Còn thiếu rất nhiều!" "Ngươi có được kỷ nguyên hỏa chủng, hoàn toàn chính xác được trời ưu ái, cử thế vô song, có thể mọi thứ lợi và hại làm bạn, về sau ngươi chấp chưởng Đại Đạo càng nhiều, lựa chọn thì càng nhiều, đến cuối cùng chỉ sẽ phát hiện, đến cuối cùng muốn lựa chọn một đầu Đại Đạo lúc, sẽ có nhiều thống khổ, nhiều bất lực."

"Nhất kiếm diễn vạn đạo, vạn đạo dung nhất kiếm? A, con đường này không biết nhiều ít người đi qua, không có gì tươi mới." Đời thứ nhất tâm ma nói, " năm đó ta bản tôn, liền có thể làm được dễ dàng, đồng thời có thể nhất kiếm hoành ép vận mệnh phía trên, có thể thì tính sao? Đến cuối cùng vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, không cũng chỉ có thể luân hồi chuyển thế? Còn để lại ta như vậy một cái tâm

Ma

Một phen, tựa như lần lượt trọng chùy oanh kích, rung chuyển Tô Dịch tâm thần.

Hắn nhếch môi, nhíu mày không nói.

Đời thứ nhất tâm ma nói, " vấn đề này ngươi như nghĩ mãi mà không rõ, về sau đã định trước sẽ cùng ta bản tôn một dạng, giẫm lên vết xe đổ!"

Giờ khắc này, Tô Dịch lại như ở trong mộng mới tỉnh, nói: "Ngươi nói đúng."

Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng sửng sốt.

Đây là chịu thua?

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, không có uống, "Ta về sau muốn khiêm tốn hướng ngươi học tập, nhiều hơn thỉnh giáo."

Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc, "Ngươi. . . Lúc nào trở nên khiêm nhường như vậy nghe lời? Ngươi liền. . . Không cãi lại hai câu?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói đều rất đúng, vì sao muốn cãi lại?"

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ."

Tô Dịch chân thành nói: "Lấy thừa bù thiếu, mới có thể suy một ra ba, trò giỏi hơn thầy, mới có thể thắng vu lam, ta như không đồng ý sự lợi hại của ngươi chỗ, mới là thật vô tri."

Đời thứ nhất tâm ma hết sức không thích ứng Tô Dịch này loại "Khiêm tốn" lấy trước kia ngông ngênh kiên cường một người, làm sao lại bỗng nhiên biến thành dạng này rồi?

Đây là chính mình nhận biết cái kia chuyển thế chi thân?

Chẳng lẽ trán bị lừa đá rồi?

Tô Dịch thì không nữa nhiều nói mấy cái này tâm cảnh Đại Đạo chi tranh, ánh mắt nhìn về phía xa xa tiểu nữ hài, khiêm tốn thỉnh giáo: "Ngươi cảm thấy, nên xử trí như thế nào nàng cho thỏa đáng?"

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên thấy một hồi sốt ruột, tiểu tử này không theo sáo lộ ra bài a!

Hắn tại sao có thể như thế khiêm tốn tự nhiên cùng chính mình xin giúp đỡ?

Liền không sợ ỷ lại bên trên chính mình?

Liền không lo lắng một khỏa đạo tâm bị chính mình ảnh hưởng? Cuối cùng bị chính mình thay vào đó?

Cuối cùng, đời thứ nhất tâm ma quyết định phản kích, "Nắm tiểu nha đầu kia mang theo trên người, coi là mài kiếm thạch, thời thời khắc khắc thối luyện tâm cảnh, nếu ngươi có thể ngăn chặn nàng, chẳng khác nào đè lại vạn ác chi nguyên!"

"Dĩ nhiên, như ép không được, ta giúp ngươi, chỉ bất quá hết thảy hậu quả, ngươi cần phải hiểu rõ!"

Hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Dịch có phải hay không tại cùng chính mình nên thông minh.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền thoải mái đáp ứng, "Lời ấy đại thiện, kế này rất tốt! Cứ làm như vậy!"

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ." Tiểu tử này, là thật dự định từ nay về sau ỷ lại vào chính mình?.