Chương 2835: Đại Đạo có tội, Vô Tà

Chương 2835: Đại Đạo có tội, Vô Tà

Trảm Tội lao ngục tầng thứ nhất.

U ám trong phòng giam, hơn mười tội hồn đều có chút nghi ngờ không thôi.

"Làm sao không có động tĩnh?"

"Tiểu tử kia sợ là đã không."

. . . Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng chợt nói, " Sầm Tinh Hà, nhà ngươi tổ tông như chết rồi, ngươi này làm cháu trai chính là không phải nên đốt giấy để tang, vì đó túc trực bên linh cữu?"

Một hồi cười vang vang lên theo.

Sầm Tinh Hà ngơ ngác đứng ở đó, thất hồn lạc phách.

Một cái có thể làm cho mình thiệt thòi lớn, lại có thể cướp đi Tru Tâm đồng tiền người trẻ tuổi, sao có thể sẽ cứ như vậy không có?

"Nhìn Sầm lão ma cái kia thương tâm gần chết dáng vẻ, cháu trai này nên được thật đúng là ăn vào gỗ sâu ba phân  khiến cho người thán phục!"

Có người trêu chọc.

"Lão Tử dùng đầu ngón chân nghĩ liền biết, tiểu tử kia chỉ cần gặp được vị chúa tể kia, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có người cười lạnh, "Trái lại, như tiểu tử kia có thể sống, mới gọi khác thường!"

Này Trảm Tội lao ngục bên trong tội hồn, người nào không rõ ràng vị chúa tể kia khủng bố?

Mạt pháp thời đại, liền chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc Chân Nhạc thiên đế, đều chưa từng chân chính giết vị chúa tể kia, không phải là không muốn, mà là một khi giết, toàn bộ Trảm Tội lao ngục đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tất cả tội hồn đều sẽ thoát khốn, làm hại thiên hạ!

Nói cách khác, chỉ có vị chúa tể kia sống sót, mới có thể trấn áp lại Trảm Tội lao ngục!

Đổi lại những người khác, toàn đều không được.

"Nói như vậy, tiểu tử kia như có thể còn sống xuất hiện, nhường ta bảo ngươi Sầm lão ma một tiếng tổ tông đều được!"

Nói chuyện, là một cái màu da trắng nõn, khuôn mặt yêu dị áo bào màu bạc nam tử, thân ảnh thon dài, không khách khí chút nào nói móc Sầm lão ma.

Có thể đột nhiên, áo bào màu bạc nam tử con ngươi trừng lớn.

Trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia tầng thứ nhất thông hướng tầng thứ hai lối vào, đi ra hai bóng người.

Một cái thân mặc áo bào xanh, dáng vẻ nhàn tản.

Tại hắn bên cạnh, đi theo một người quần áo lam lũ, tóc dài ngổn ngang rối tung gầy yếu tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài cúi đầu, hai tay nắm bắt góc áo, đi theo nam tử áo bào xanh bên người lúc, nơm nớp lo sợ, đáng thương.

Gần như đồng thời, mặt khác nhà tù tội hồn cũng lần lượt phát giác được một màn này, tất cả đều sửng sốt, trợn mắt hốc mồm, đầu choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Tô Dịch tại áo bào màu bạc nam tử chỗ nhà tù bên ngoài dậm chân, nói: "Ngươi gọi hắn tổ tông, hắn gọi ta tổ tông, ta đây là gì của ngươi?"

Áo bào màu bạc nam tử hít thở sâu một hơi, nghiêm túc hồi đáp: "Ngài là ta tổ tông tổ tông, ta là tôn tử của ngài cháu trai!"

Nói xong, hắn thật dài làm một đại lễ, "Tổ tông tổ tông, còn xin ngài tha thứ cháu trai cháu trai không che đậy miệng!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn răng đều đang run rẩy, toàn thân căng cứng, đúng là khẩn trương không yên đến cực hạn.

Âm u tầng thứ nhất lao ngục, yên tĩnh, chỉ có áo bào màu bạc nam tử thanh âm đang vang vọng.

Không ai thừa cơ chế giễu.

Đều bị đột nhiên đi ra Tô Dịch cùng cô bé kia kinh đến.

Tiểu nữ hài lặng yên quay người, hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía trong phòng giam cái kia áo bào màu bạc nam tử, chân thành nói: "Ngươi cũng xứng cho lão gia nhà ta làm cháu trai cháu trai?"

Áo bào màu bạc nam tử vẻ mặt đột biến.

Tiểu nữ hài giương tay vồ một cái, áo bào màu bạc nam tử thân thể bỗng nhiên sụp đổ thành một sợi u ám màu xanh hào quang, bị tiểu nữ hài há miệng nuốt mất.

Nàng một bên phồng má giúp nhấm nuốt, một bên dùng cái kia trong veo Vô Tà đôi mắt quét nhìn mặt khác nhà tù.

Ánh mắt rảo qua, những cái kia tội hồn tất cả đều cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt!

Thế gian tội hồn, không sợ chết, không sợ theo thế gian tiêu tán, duy chỉ có sợ bị tiểu nữ hài dạng này một vị vạn ác chi chủ để mắt tới!

Tiểu nữ hài ngửa đầu nuốt xuống cái kia một sợi tội hồn, đánh tiếng ợ một cái.

Tô Dịch bấm tay tại tiểu nữ hài trên trán gõ một cái, "Ai cho phép ngươi làm như thế?"

Tiểu nữ hài đáng thương nói: "Lão gia, ta không giết hắn, mà là đem hắn hóa thành một đầu con rối, dạng này trừng phạt, không đáng kể chút nào."

Tô Dịch nhíu mày.

Tiểu nữ hài toàn thân khẽ run rẩy, cúi đầu, "Ta sai rồi, cũng không dám nữa, như lão gia sinh khí, cũng có thể trừng phạt ta!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Những cái kia tội hồn đầu choáng váng, kém chút hoài nghi nhân sinh.

Đây là cái kia bị bọn hắn xem làm chúa tể kinh khủng tồn tại?

Làm sao. . . Làm sao lại biến thành dạng này! ?

Tô Dịch nói: "Ta cho ngươi lấy xuống quy củ cùng ranh giới cuối cùng, vẫn như cũ không thay đổi, nếu như ngươi có chủ tâm nghĩ thăm dò một thoáng, cũng có thể thử một chút."

Tiểu nữ hài liền vội vàng lắc đầu, run giọng nói: "Lão gia, ta cũng không dám nữa!"

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Trước đó tại Trảm Tội lao ngục tầng thứ ba, đời thứ nhất tâm ma ra tay, đem một sợi ấn ký lưu tại tiểu nữ hài tâm cảnh.

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma đưa ra, chỉ cần Tô Dịch cho tiểu nha đầu này lấy cái tên thật, từ nay về sau, chẳng khác nào cầm chắc lấy tiểu nha đầu tính mệnh.

Nhưng, đời thứ nhất tâm ma cũng đã nói, hắn vô pháp cam đoan tiểu nữ hài liệu sẽ liều lấy tính mạng không để ý, tuyển chọn hại Tô Dịch.

Tô Dịch trong lòng rõ ràng, đây là đời thứ nhất tâm ma cố ý lưu lại một tay, vì chính là chính mình thời thời khắc khắc đến đề phòng cái này tai hoạ ngầm.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Nếu muốn xem tiểu nha đầu này vì một khối đá mài tâm cảnh mài kiếm thạch, như đối phương ôn thuần giống con dê một dạng, còn có ý gì?

Cũng là khi đó, Tô Dịch suy nghĩ tên, nhường tiểu nữ hài tự chọn một cái.

Phân biệt là ngây thơ, Vô Tà, thiện lương, từ bi.

Sau khi nghe xong, tiểu nữ hài kém chút tại chỗ sụp đổ.

Làm vạn ác chi nguyên một sợi Tổ Linh, một cái trong thân thể tàng có vô tận tội ác cùng sát lục lực lượng tồn tại, sao có thể nghĩ đến Tô Dịch sẽ cho hắn lấy một chút như thế hiếm thấy tên?

Thiện lương?

Phi

Từ bi?

Phi

Thiên chân vô tà?

Phi phi phi!

Đều là cái tên quái gì, thua thiệt hắn nghĩ ra!

Có thể tiểu nữ hài không dám nhận mặt nói, chỉ hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn xem Tô Dịch, cẩn thận từng li từng tí hỏi Tô Dịch có thể hay không đổi lại một chút cái khác tên.

Dù cho gọi a miêu a cẩu, nàng cũng bóp mũi nhận!

Nhưng để nàng thất vọng là, không được!

Cuối cùng, nàng suy nghĩ rất lâu, cố nén trong lòng ủy khuất, tuyển "Vô Tà" vì danh.

Vô Tà, so sánh hắn mặc khác ba cái, miễn miễn cưỡng cưỡng vẫn tính có khả năng.

Mà lúc đó, Tô Dịch một bộ quả là thế bộ dáng, nói: "Thiện ác có khác, nghĩ thì Vô Tà, tâm như tinh khiết, thần tắc Vô Tà, Đại Đạo có tội, làm Vô Tà. Này chính là ta đối ngươi mong đợi."

Tiểu nữ hài lúc ấy nhanh phiền chết, hận không thể một ngụm cắn chết Tô Dịch, sao có thể nghe vào này chút?

Có thể nàng mặt ngoài thì một bộ cảm động đến rơi nước mắt, như nhặt được tân sinh vui sướng bộ dáng, liên tục gật đầu, nói đại ca ca ban thưởng ta một cái đỉnh tốt tên, ta nhất định nắm đại ca ca lời khắc trong tâm khảm, đời này không quên!

Tô Dịch lúc ấy cười tủm tỉm vuốt vuốt nàng cái kia rối tung như thảo tóc dài, nói, "Từ nay về sau, ngươi cũng đổi lại xưng hô, đại ca ca thực sự thật khó nghe."

Tiểu nữ hài một hơi báo ra rất nhiều xưng hô, như là tổ tông, gia gia, phụ thân các loại, đơn giản một bộ muốn nhận thân tư thế.

Tô Dịch nghe xong, xạm mặt lại, cuối cùng không tình nguyện quyết định một cái "Lão gia" xưng hô.

Sau đó, Tô Dịch cho tiểu nữ hài lấy xuống một đầu ranh giới cuối cùng ——

Rất đơn giản, liền một câu, vô luận gặp được chuyện gì, đều muốn trước đi qua chính mình đồng ý!

Nhưng đối với tiểu nữ hài mà nói, này loại ước thúc chẳng khác nào cho mình mang lên trên xiềng xích cùng xiềng xích, trong lòng rất là bị đè nén, có thể lại không thể không tiếp nhận.

Vừa rồi cái kia bị nàng một ngụm nuốt mất áo bào màu bạc nam tử, tự nhiên liền thành nàng trút giận đối tượng.

Có thể chưa từng nghĩ, vẻn vẹn chẳng qua là một cái trút giận cử động, liền bị Tô Dịch gõ, cái này khiến tiểu nữ hài buồn theo tâm đến, đều không cách nào tưởng tượng về sau chính mình đem đối mặt, nên như thế nào một loại hắc ám tháng ngày.

"Tổ tông! Có thể tái kiến ngài thật sự quá tốt rồi ——!"

Bỗng dưng, này âm u tầng thứ nhất trong lao ngục, vang lên Sầm Tinh Hà cái kia vui đến phát khóc xúc động tiếng kêu to.

Hai tay của hắn nắm chặt nhà tù cửa lớn hàng rào, sướng đến phát rồ rồi.

Chúng người thần sắc đều hết sức phức tạp.

Trước đó, bọn hắn cũng còn nói móc trêu chọc Sầm Tinh Hà nhận tổ quy tông lão không xấu hổ, vô sỉ thật cháu trai.

Chưa từng nghĩ, sự tình liền phát sinh nghịch chuyển.

"Ta cũng không có ngươi như thế lão cháu trai."

Tô Dịch không khỏi cười, này Sầm Tinh Hà tuyệt đối là cái diệu nhân, cái gì ngông nghênh, cái gì mặt mũi, tại cái kia giống như căn bản không tồn tại.

"Trong nội tâm của ta có tổ tông là được!"

Sầm Tinh Hà cười đến miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.

Cược đúng rồi!

Không, là đụng đại vận!

Cháu trai này nên được thoải mái a!

Tiểu nữ hài ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, Sầm Tinh Hà mặc dù trong lòng run rẩy, có thể vẫn cười lớn lấy, không có sợ.

Chẳng qua là cái kia thân thể hơi run đã đem nội tâm của hắn hoảng sợ bán.

"Lão gia, ngài hết sức tán thưởng hắn?"

Tiểu nữ hài hỏi.

Tô Dịch nói, " ánh mắt độc đáo, chỉ này một người, khó được chính là không biết xấu hổ, co được dãn được, làm mạt pháp thời đại một vị Kiếm Tu, một cái từng vì Cửu Diệu cổ thành lập xuống chiến công hiển hách Đại Thiên Quân, để cho người ta nghĩ không khâm phục cũng khó khăn a."

Sầm Tinh Hà thụ sủng nhược kinh, vội vàng khoát tay khiêm tốn, "Tổ tông xấu hổ mà chết ta vậy! Không dám nhận, không dám nhận!"

Tiểu nữ hài nói: "Vậy liền lưu hắn một cái tốt."

Một câu, người khác nhau nghe được, lại là mùi vị khác biệt.

Sầm Tinh Hà trong lòng triệt để thở phào, ý thức được chính mình qua vị chúa tể kia một cửa.

Mà mặt khác trong phòng giam tội hồn thì từng cái sắc mặt đại biến.

Cái gì gọi là lưu Sầm Tinh Hà một cái?

Chẳng lẽ nói vị chúa tể kia muốn đem bọn hắn đều cho luyện đi?

Ầm

Tiểu nữ hài tiện tay trảo một cái, phụ cận mấy cái trong phòng giam, từng cái tội hồn thân thể sụp đổ, phân biệt hóa thành khác biệt màu sắc hào quang, bị tiểu nữ hài thu thập tại lòng bàn tay.

Nhẹ nhõm tựa như tiện tay nắm một cái màu sắc rực rỡ dây lụa.

Đạo nhân áo đen Tuyên Trọng vụt đứng dậy, hét lớn: "Ta cũng có thể nhận tổ tông, cũng có thể làm cháu trai!"

Ầm

Tiểu nữ hài nhấc tay khẽ vẫy, Tuyên Trọng thân thể sụp đổ, hóa thành mực nước màu đen hào quang, rơi vào lòng bàn tay.

"Người khác lâm trận nước tới chân mới nhảy, ngươi lâm trận nhận tổ tông, thế nào có thành ý gì có thể nói."

Tiểu nữ hài rất tức giận, một ngụm trước tiên đem Tuyên Trọng biến thành màu đen hào quang ăn hết.

Sau đó, nàng tùy ý phất tay, cái kia mặt khác trong phòng giam tội hồn từng cái thân thể sụp đổ, hóa thành hào quang bị thu vào.

Duy chỉ có chỉ còn lại có Sầm Tinh Hà một người.

Sầm Tinh Hà toàn thân lạnh cóng, trong lòng hô to may mắn.

Một khi biến thành tiểu nữ hài con rối, tư vị kia tuyệt đối so với gánh tội hồn khó chịu gấp trăm ngàn lần!

Đáng sợ nhất là, còn muốn chết không được!

"Lão Tử lần này thật là là nhận tốt tổ tông!"

Sầm Tinh Hà âm thầm thì thào, như trước khi nói hắn đối nhận tổ tông làm cháu trai chuyện này còn trong lòng còn có một tia xấu hổ.

Hiện tại liền này một tia xấu hổ cũng mất.

Một cái có thể làm cho vị chúa tể kia tôn xưng một tiếng "Lão gia" người trẻ tuổi, cho dù là Tiêu Dao cảnh lại như thế nào?

Tối thiểu làm tổ tông mình đã dư xài! Lật xem chính mình gia phổ mười tám đời tổ tông, cũng tìm không ra một cái có lớn như vậy bản lãnh!.