Chương 2836: Tai biến lay thành

Chương 2836: Tai biến lay thành

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có ngăn cản.

Bởi vì này vốn là hắn một cái điều kiện.

Về sau mang tiểu nữ hài Vô Tà rời đi, này tòa Trảm Tội lao ngục tương đương mất đi Chưởng Khống giả, những cái kia tội hồn lưu tại nơi này, nhất định là cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Thà rằng như vậy, còn không bằng giao cho Vô Tà, để cho nàng luyện đi những cái kia tội hồn, cũng xem như làm việc thiện.

"Đi thôi, nên rời đi."

Tô Dịch lật tay lại, một cái đồng tiền quay tròn nổi lên.

Nơi xa trong phòng giam, Sầm Tinh Hà ngầm hiểu, cảm kích nói: "Đa tạ tổ tông!"

Vù

Hắn thân ảnh hóa thành một sợi ánh sáng, theo trong phòng giam lướt đi, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay Tru Tâm đồng tiền bên trong.

Bảo vật này hết sức cổ quái, nắm trong tay, tựa như nắm một cái tùy thời có thể đoạt người tâm phách ác ma, khí tức quỷ dị mà thần bí.

Trước đó Sầm Tinh Hà từng nói, này Tru Tâm đồng tiền liền là buộc tại bọn hắn này chút tội hồn trên cổ xích chó, cũng là không giả.

Bởi vì, này Tru Tâm đồng tiền là một loại Thiên Ma bí bảo!

Có thể trảm tội hồn, cũng có thể tru diệt cùng thôn phệ người tu đạo đạo tâm!

"Lão gia, bảo bối này mặc dù không tầm thường, có thể cùng so sánh, còn không bằng Nhu Nha lão tẩu Bạch Cốt tháp  Liễu Sinh Tạc Tâm đao ."

Tiểu nữ hài lật tay lại, một tòa bạch cốt khô lâu xây thành bảo tháp cùng một thanh chuôi đao nổi lên, "Lão gia như ưa thích, cũng có thể cầm lấy đi!"

Tô Dịch lắc đầu: "Ta là Kiếm Tu, không cần."

Tiểu nữ hài giật mình, cúi đầu nói: "Ta hiểu được, lão gia có vô thượng chí bảo tại thân, tự nhiên không nhìn trúng mấy cái này rách rưới đồ chơi."

Nàng nhớ tới tại tầng thứ ba lúc, từ trên người Tô Dịch lướt đi cái kia một thanh thần bí nói kiếm, cùng với cái kia một thanh mục nát vỏ kiếm!

"Cần phải đi."

Tô Dịch nâng lên tay áo phải.

Vô Tà thân ảnh lóe lên, liền lướt vào ống tay áo bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tụ Lý Càn Khôn Đại, Tô Dịch có thể không yên lòng nắm vị này vạn ác Tổ Linh một bộ hóa thân an trí ở trong người.

Phong cấm tại trong tụ lý càn khôn là được.

Sau đó, Tô Dịch hướng Trảm Tội lao ngục bước ra ngoài.

. . .

Cửu Diệu cổ thành.

Cái kia tòa thật to đạo tràng bên ngoài, trên trăm đạo Thiên Quân thân ảnh, một mực chờ đợi đợi.

Những thiên quân này, phân biệt đến từ Lệ Tâm kiếm trai, Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Nam Thiên đạo đình.

Nhân số khổng lồ.

Đặt tại Thượng Ngũ Châu, đều được xưng tụng đỉnh cấp đội hình.

Bất quá, chân chính thuộc về này tứ đại đạo thống Thiên Quân, chỉ có một nhúm nhỏ mà thôi.

Như Phù Dung, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Di bà bà các loại.

Mặt khác tuyệt đại đa số Thiên Quân, đều là đến từ bám vào này tứ đại đạo thống phía dưới thế lực khác bên trong.

Dù sao, Thiên Quân đến đây Cửu Diệu cấm khu, nhất định là muốn có đến mà không có về.

Này tứ đại đạo thống đâu có thể nào sẽ để cho người trong nhà chạy đi tìm cái chết.

Cho dù là Phù Dung, Côn Bằng lão yêu đám người, cũng đều có ỷ vào, có được có thể sống xuất sinh Thiên thủ đoạn.

Bầu không khí nặng trĩu xơ xác tiêu điều.

Nơi xa, còn thật nhiều quan sát người.

Phân bố tại Cửu Diệu cổ thành các địa phương người tu đạo cùng Hộ Đạo giả, cơ hồ toàn đều tới.

Như Vân Kiều Quân, Đổng Lục Giáp, Luyện Nguyệt tiên tử, Hạ Nữ Vận đám người, cùng với Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đều ở trong đó.

Ánh mắt của bọn hắn, cũng đều nhìn về toà kia đạo tràng.

Tiến vào Trảm Tội lao ngục lối vào, vào chỗ tại chính giữa đạo trường cái kia một ngụm giếng cạn bên trong.

Mà bây giờ, cả tòa đạo tràng đã sớm bị tứ trọng tuyệt thế sát trận bao trùm.

Này bốn tòa sát trận, phân biệt xuất từ Lệ Tâm kiếm trai cùng tam đại Thiên Đế cấp thế lực, thủ bút, động một tí đều có thể tuỳ tiện hủy đi Thiên Quân tồn tại!

Mọi người căn bản không cần nghĩ, làm cái kia Lý Mục Trần xuất hiện lúc, đã ở vào bốn tòa tuyệt thế sát trận tầng tầng vây khốn, mọc cánh khó thoát.

Nhưng để rất nhiều người đều thấy hoang mang chính là ——

Đối phó một cái Văn Châu Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu mà thôi, đến mức bày ra khủng bố như thế đội hình sao?

Trên trăm vị Thiên Quân!

Bốn tòa tuyệt thế sát trận!

Không rõ ràng, sợ là coi là muốn đối phó, là một vị tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực đều được xưng tụng hung ác thao thiên nhân vật kinh khủng.

"Tiền bối, vậy phải làm sao bây giờ?"

Phó Linh Vân khuôn mặt tái nhợt, truyền âm hỏi ý.

Nàng tâm lại lớn, cũng đều thấy tuyệt vọng, không cách nào tưởng tượng Lý Mục Trần như thế nào bị dạng này một cái kinh khủng sát cục nơi nhằm vào.

Mạc Lan Hà mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn cũng thúc thủ vô sách!

Dù cho hắn không để ý tính mệnh đi cứu Lý Mục Trần, cũng cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, sẽ bị trong nháy mắt diệt sát đi.

Nhưng cuối cùng, Mạc Lan Hà vẫn là kềm chế tính tình, truyền âm căn dặn, "Nha đầu, người hiền tự có Thiên Tướng, Lý Mục Trần tất nhiên sẽ bị như vậy nhằm vào, khẳng định chứng minh, Lý Mục Trần không đơn giản!"

"Việc ngươi cần, liền là một khi trận này sát cục bùng nổ, uy hiếp đến ngươi tính mệnh lúc, nhất định phải không chút do dự bóp nát Tinh Diệu lệnh bài, chỉ cần bảo toàn tính mạng của mình, liền là đối Lý Mục Trần trợ giúp lớn nhất!"

Nói xong lời cuối cùng, Mạc Lan Hà vẻ mặt đã nghiêm túc cực điểm.

Phó Linh Vân ánh mắt ảm đạm, nhẹ gật đầu, "Tiền bối ngài đâu?"

Mạc Lan Hà cười rộ lên, thần sắc bình tĩnh nói, " kiến càng lay cây, hài hước không tự lượng, có thể trong mắt của ta, kiến càng lay cây, hài hước lại khả kính!"

Đơn giản một chết mà thôi!

Muốn chết cũng muốn nghiêng lấy hết tất cả, đi buông tay đánh cược một lần!

Phó Linh Vân run lên trong lòng, không hiểu thấy một hồi cực kỳ bi ai.

Một bên khác.

Hạ Nữ Vận rất tức giận, đôi mắt đẹp như băng, khuôn mặt sương lạnh, truyền âm nói: "Kim Tốn trưởng lão, đều đã đến lúc này, vì sao còn không thể nói cho ta biết đáp án?"

Lần này nhằm vào Lý Mục Trần sát cục, đơn giản sương mù nồng nặc, để cho người ta hoàn toàn không biết, vì sao muốn dạng này.

Mà bọn hắn Vĩnh Hằng Lôi Đình làm một phương Thiên Đế cấp thế lực, lại chỉ có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn!

Đây cũng quá khác thường.

Một bên Kim Tốn thiên quân trầm giọng truyền âm đáp lại, "Không cần ta nhiều lời, đợi chút nữa chính ngươi liền rõ ràng."

Dựa theo ước định, trận này sát cục kéo ra màn che trước đó, người nào cũng không thể tiết lộ chân tướng.

Không ngừng Vĩnh Hằng Lôi Đình như thế, mặt khác hiểu rõ tình hình bên trong thế lực lớn cũng như thế.

"Ta thật vất vả tâm động một lần, gặp một cái để cho ta thần hồn điên đảo nam nhân, như hắn cứ như vậy không có, để cho ta như thế nào cho phải?"

Hạ Nữ Vận nỉ non.

Kim Tốn thiên quân vẻ mặt biến thành màu đen, đến lúc nào rồi, ngươi Hạ Nữ Vận còn tại bị ma quỷ ám ảnh, chẳng lẽ liền nhìn không ra thế cục nghiêm trọng?

"Bất quá. . ."

Hạ Nữ Vận đôi mắt đẹp đột nhiên phát sáng, "Này Lý Mục Trần không hổ là nhường ta động lòng người, phóng nhãn thiên hạ, cái nào Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu có thể bị dạng này một trận sát cục nhằm vào?"

"Bây giờ xem ra, Kính Thiên các lời bình Tiêu Dao cảnh bảng danh sách tên thứ nhất, cái kia bị Thượng Ngũ Châu thế lực lớn thổi phồng vì Thiên Cổ Nhất Chi Tú Quân Liễu Tiên, cho Lý đạo hữu xách giày cũng không xứng!"

Nói xong, Hạ Nữ Vận khuôn mặt hiển hiện một vệt mỉa mai."Nhìn lại một chút giữa sân những cái này Thiên Quân, từng cái tai to mặt lớn, uy danh hiển hách, hoặc là một nhà chi tổ, hoặc là quyền cao chức trọng tông môn đại lão, nhưng hôm nay lại chẳng biết xấu hổ hợp lại, cùng một chỗ nhằm vào ta nhà Lý đạo hữu, phi! Một đám thối cái thứ không biết xấu hổ, càng như vậy, liền càng chứng minh ta nhà Lý đạo hữu hạng gì ghê gớm!"

Nàng phảng phất như phát tiết nộ khí, ục ục thì thầm chửi mắng không thôi, dĩ nhiên đều là truyền âm, lại chỉ bị Kim Tốn thiên quân một người nghe được.

Kim Tốn thiên quân mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, dứt khoát như gió thoảng bên tai, nhìn như không thấy.

Mà lúc này, đột nhiên một đạo trầm muộn nổ vang bỗng nhiên vang vọng.

Bên trong tòa đạo trường kia van xin vị trí giếng cạn bên trong, đột nhiên lao ra thao thiên tội lỗi huyết quang.

Ngày đó Khung phía trên, vô số nổi lơ lửng tinh hài, đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, lung lay sắp đổ.

Lập tức, cả tòa Cửu Diệu cổ thành đều chấn động kịch liệt dâng lên.

Mọi người tại đây không không kinh hãi, đã xảy ra chuyện gì?

"Nhanh, khởi trận!"

Lệ Tâm kiếm trai Phù Dung hét lớn một tiếng.

Cái kia một đạo hung sát tội lỗi huyết quang lao ra giếng cạn về sau, trước hết nhất gặp trùng kích, liền là bao trùm tại khu vực phụ cận bốn tòa tuyệt thế sát trận.

Một khi đại trận bị xung kích, cực dễ dàng xảy ra bất trắc.

Lên

Lúc này, một nhóm Thiên Quân đứng ra, toàn lực vận chuyển bốn tòa sát trận.

Giữa thiên địa, lập tức hào quang lưu chuyển, cấm trận lực lượng như nước thủy triều khuếch tán, hiện ra vô số không thể tưởng tượng nổi dị tượng, đem trọn cái đạo tràng bao trùm.

Pháp trận nổ vang, che khuất bầu trời.

Cái kia thuộc về bốn tòa tuyệt thế sát trận uy năng, nhất cử chế trụ toà kia giếng cạn bên trong lao ra huyết sắc tội lỗi lực lượng.

Có thể còn không đợi mọi người buông lỏng một hơi, toà kia giếng cạn đột nhiên chia năm xẻ bảy, cả tòa đạo tràng mặt đất hiện ra vô số giống mạng nhện vết rách.

Chợt, cả tòa đạo tràng bỗng nhiên sụp đổ chìm xuống!

Một mực chìm xuống!

"Chẳng lẽ nói, cái kia Trảm Tội lao ngục phát sinh biến cố, triệt để hủy đi rồi?"

Di bà bà nhíu mày.

Ở đây cái kia trên trăm vị Thiên Quân, cũng đều nghi ngờ không thôi.

Động tĩnh quá lớn!

Cho người cảm giác, tựa như tại cái kia sâu dưới lòng đất, có một trận không thể dự đoán khủng bố lực lượng hủy diệt đang ở bùng nổ.

Những cái kia vận chuyển sát trận Thiên Quân, càng là không dám khinh thường, đem sát trận uy năng tất cả đều vận chuyển tới cực hạn, lúc này mới ngăn chặn loại kia tựa là hủy diệt lực lượng.

"Tình huống như thế nào?"

Xa xa, Thương Vô Hối trong lòng mở miệng.

Tịch Vong trong đại điện, mặt hướng vách tường mà ngồi Thị Kiếm giả nói, " Trảm Tội lao ngục vị chúa tể kia muốn thoát khốn, không có gì bất ngờ xảy ra, Trảm Tội lao ngục có thể muốn bị triệt để hủy đi."

Tiếng nói còn tại Thương Vô Hối trong lòng quanh quẩn.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, thật giống như trời đất sụp đổ, toà kia đang ở sụp đổ đạo tràng ầm ầm sụp đổ, vô số huyết tinh thần hồng giống như vỡ đê bạo xông mà lên, phóng xuất ra khủng bố thao thiên uy năng.

Một cái chớp mắt, cái kia bốn tòa tuyệt thế sát trận đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Phụ cận trên trăm vị Thiên Quân đều biến sắc.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, mục tiêu còn không có xuất hiện, lại phát sinh dạng này một trận kinh thiên tai biến.

Nơi xa ngắm nhìn người tu đạo, càng là trợn mắt hốc mồm.

Một trận tai hoạ đột nhiên bùng nổ, vậy mà nhường cả tòa Cửu Diệu cổ thành đụng phải trùng kích, mà cái kia bốn tòa tuyệt thế sát trận, cũng tại gặp nghiêm trọng phá hư!

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

"Liền biết cái kia Tội Hồn chúa tể sẽ nhịn không được mượn cơ hội chạy trốn."

Hóa thành Thương Vô Hối bộ dáng Tà Kiếm Tôn hừ lạnh một tiếng, so sánh những người khác, hắn đối phát sinh trước mắt một màn này cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì làm Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, hắn tự nhiên rõ ràng, Giang Vô Trần năm đó chính là từ tiểu nữ hài kia trong tay, thu được La Hầu quy tắc!

Cũng rõ ràng cô bé kia là kinh khủng bực nào một cái tồn tại.

Chẳng qua là. . .

Tà Kiếm Tôn cũng không nghĩ tới, làm cô bé kia lựa chọn theo Trảm Tội lao ngục thoát khốn lúc, nhấc lên động tĩnh sẽ to lớn như thế.

Thậm chí, khiến cho hắn tự mình bố thiết một trận sát cục đều đụng phải trùng kích!

"Vị kia Tội Hồn chúa tể có hay không đã chọn chọn hợp tác với Tô Dịch?"

Tà Kiếm Tôn dùng tiếng lòng hỏi ý.

Vấn đề này hết sức then chốt!

"Trên đời này, dù cho Thiên Đế ra tay, cũng không cách nào nhường vị kia tồn tại cúi đầu, cũng không ai có tư cách hợp tác với nàng."

Thị Kiếm giả đáp lại, "Bằng không, mạt pháp thời đại thời điểm, Chân Nhạc thiên đế đã sớm đem nàng hàng phục."

Nói bóng gió chính là, Chân Nhạc thiên đế đều làm không được sự tình, những người khác càng không được!

Tà Kiếm Tôn ồ một tiếng.

Tỉ mỉ nghĩ lại năm đó Giang Vô Trần nhìn thấy cô bé kia lúc trải qua, hoàn toàn chính xác ấn chứng Thị Kiếm giả.

Cái kia sinh ra tại La Hầu quy tắc bên trong, tựa như vạn ác chi chủ tồn tại, hoàn toàn chính xác một loại khác thường cùng nguy hiểm.

Cường đại như chấp chưởng Cửu Diệu quy tắc Chân Nhạc thiên đế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem đối phương kẹt ở Trảm Tội lao ngục, mà vô pháp chân chính mạt sát!

Này loại tồn tại, há có thể có thể cam tâm cùng Tô Dịch dạng này một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật hợp tác?

Hắn Tô Dịch xứng sao?.