Chương 2837: Nhất chỉ Phong Thành

Chương 2837: Nhất chỉ Phong Thành

"Dĩ nhiên."

Tà Kiếm Tôn lời nói xoay chuyển, "Ta sẽ không nhỏ dò xét hắn, dù cho phát sinh một phần vạn, chỉ cần đạo hữu thành tâm phối hợp, toàn cục nhất định."

Lúc nói chuyện, hắn nhớ tới Thần Vực cái kia một trận "Định đạo chi tranh" .

Nhiều ít Thiên Đế lẫn vào trong đó, nhiều ít Thiên Đế cấp thế lực thừa cơ mà động, có thể cuối cùng vẫn phát sinh ngoài ý muốn!

Vẫn là bị Tô Dịch sống tiếp được!

Đang là chuyện này, nhường Tà Kiếm Tôn tại bố trí hôm nay trận này sát cục lúc, sớm an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Chỗ phòng ngừa, liền là cái kia "Một phần vạn" !

"Nhưng ta nhìn ra được, ngươi cũng không chân chính nắm phân thắng bại hi vọng, ký thác vào trên người của ta."

Thị Kiếm giả nói, " có điều, ta cũng lười suy đoán, đều đã khô tọa vạn cổ tuế nguyệt, thiếu ngươi hết thảy trả lại cho ngươi là được!"

Tà Kiếm Tôn cười rộ lên, đang muốn nói gì.

Oanh

Toà kia luân hãm sụp đổ đạo tràng phụ cận, bốn tòa tuyệt thế sát trận đúng là không chịu nổi, xuất hiện rất nhiều vết rách.

Chưởng khống này trận nhiều vị Thiên Quân, từng cái sắc mặt đại biến.

Bên ngoài sân, càng là vang lên một tràng thốt lên.

Cái kia xông lên trời không huyết sắc tội lỗi lực lượng quá mức khủng bố, tựa như bừa bãi tàn phá nước lũ, nhanh sắp vỡ đê mà ra!

Cái kia bốn tòa tuyệt thế sát trận, vốn là vì Lý Mục Trần chuẩn bị, nhưng ai cảm tưởng tượng, một trận tai hoạ bạo phát xuống, lại khiến cái này sát trận sắp sụp đổ tan rã?

Tà Kiếm Tôn nhíu nhíu mày, chợt mà nói: "Đạo hữu, đến lượt ngươi ra tay rồi."

Nói xong, hắn một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Hắn khác có việc cần hoàn thành!

Cùng một thời gian, toà kia Tịch Vong trong đại điện, khô ngồi ở kia vạn cổ tuế nguyệt Thị Kiếm giả, chậm rãi đứng dậy.

Cả tòa đại điện, tại thời khắc này đột nhiên oanh chấn dâng lên, vô số quy tắc lực lượng giống sáng như tuyết xiềng xích trật tự, từng cái lướt vào Thị Kiếm giả cái kia khô gầy khô quắt thân ảnh bên trong.

Toà kia bị Thị Kiếm giả quan sát vô số năm trên vách tường, có Hỗn Độn mưa ánh sáng bay lả tả, ngàn tỉ sao trời lưu chuyển, theo trên vách tường thoát ly, hóa thành vô tận tinh huy, tràn vào Thị Kiếm giả trong cơ thể.

Giờ khắc này, cả người hắn đều bị vô tận quy tắc cùng mưa ánh sáng tắm gội, sáng chói loá mắt, không đáng chú ý thân ảnh cũng biến thành vĩ ngạn cao lớn.

Giống như một tôn yên lặng vạn cổ chúa tể triệt để thức tỉnh!

Thị Kiếm giả xoay người, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Một tay nâng lên, hướng ra ngoài nhất chỉ, như chỉ bảo chư thiên.

Cửu Diệu cổ thành ngày đó Khung phía trên, vô số trôi nổi tinh hài tại thời khắc này bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sặc sỡ loá mắt.

Xông lên trời không huyết sắc tội lỗi lực lượng, lập tức đụng phải trấn áp, tại cùng cái kia vô số tinh hài tản ra lực lượng va chạm lúc, sinh ra nặng trĩu như sấm tiếng nổ vang rền.

"Đây là?"

Tất cả mọi người chấn kinh.

Mắt thường có thể thấy, cái kia trên bầu trời trôi lơ lửng vạn cổ tuế nguyệt tinh hài, đúng là tại thời khắc này giống một tòa thần diệu khó lường đại trận vận chuyển, rủ xuống ngàn tỉ tinh huy mưa ánh sáng, đem trọn tòa Cửu Diệu cổ thành triệt để bao trùm trong đó.

Cùng một thời gian, thành bên trong Tham Thiên liên đài, Luyện Ma quật, Mai Kiếm đình chờ cơ duyên chỗ, đều phóng xuất ra một loại quy tắc lực lượng, cùng cái kia ngàn tỉ tinh hài phóng thích ra tinh huy mưa ánh sáng hô ứng lẫn nhau.

Trên trời dưới đất, một tòa thành trì, tại thời khắc này liền giống bị ngàn tỉ sao trời bao phủ bao trùm!

Giờ khắc này, cái kia bốn tòa tuyệt thế sát trận đã lại không chịu được nữa, sụp đổ, tán loạn tan biến.

Có thể bởi vì có cái kia ngàn tỉ tinh huy mưa ánh sáng bao phủ, thì áp chế gắt gao ở cái kia vô tận tội lỗi huyết quang.

Một màn bất khả tư nghị này, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

Mấy người trong lòng sinh ra bất an mãnh liệt, không còn dám đứng ngoài quan sát, dự định lập tức chạy trốn, rời đi Cửu Diệu cấm khu.

Có thể khi bọn hắn bóp nát Tinh Diệu lệnh bài lúc, lại ngạc nhiên phát hiện, Tinh Diệu lệnh bài mất hiệu lực!

"Không tốt, này Cửu Diệu cổ thành bị triệt để phong cấm!"

Có người kêu to, "Tinh Diệu lệnh bài cũng đã mất hiệu."

Lập tức, không biết nhiều ít người biến sắc.

Dạng này một trận kịch biến, vượt quá mọi người dự kiến, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Chỉ có Côn Bằng lão yêu, Di bà bà đám lão quái vật mừng rỡ.

Bọn hắn rõ ràng, là Thị Kiếm giả ra tay rồi!

Dựa theo kế hoạch, làm Thị Kiếm giả ra tay phong cấm Cửu Diệu cổ thành, liền là trận này sát cục kéo ra màn che thời điểm!

Chỉ tiếc cái kia bốn tòa tuyệt thế sát trận, vẫn không có thể đợi đến mục tiêu xuất hiện, đã triệt để bị hủy.

Yên hà cuồn cuộn, tinh huy lưu chuyển.

Cả tòa Cửu Diệu cổ thành, bao phủ tại một loại hỗn loạn mà bất an bầu không khí bên trong.

Làm tất cả những thứ này rung chuyển tiêu tán yên lặng lúc, chỉ thấy cái kia một tòa đạo tràng sớm đã hóa thành phế tích hố sâu.

Mà một đạo tuấn bạt thân ảnh, thì lăng không đứng ở đó phế tích hố sâu vùng trời, lẻ loi trơ trọi một người, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Lý Mục Trần!

Làm thấy hắn xuất hiện, cái kia trên trăm vị Thiên Quân tất cả đều toát ra không che giấu chút nào sát cơ.

Mục tiêu cuối cùng xuất hiện!

Nơi xa ngắm nhìn người tu đạo cũng rối loạn tưng bừng, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Trảm Tội lao ngục đều đã luân hãm vỡ nát, người trẻ tuổi kia lại còn sống sót! Thật đúng là mạng lớn!"

"Hắn Lý Mục Trần một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu mà thôi, có tài đức gì vậy mà có thể bị như thế nhằm vào?"

"Bất kể nói thế nào, hắn xong!"

. . . Đủ loại tiếng nghị luận, rơi vào Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân trong tai, nhường lòng của hai người đều chìm vào đáy cốc.

Trước đó, nguyên bản dựa theo Mạc Lan Hà dự định, là muốn cho Phó Linh Vân thấy thời cơ bất ổn liền chạy đi.

Nhưng hôm nay Cửu Diệu cổ thành bị triệt để phong cấm, cũng tương đương phong bế hết thảy sinh lộ!

Phó Linh Vân cũng không để ý sinh tử, nàng lo lắng chính là, tại dạng này dưới cục thế, Lý đạo huynh nên như thế nào tự vệ!

Quá khó khăn.

Để cho người ta căn bản không nhìn thấy một chút xíu hi vọng. br/.

"Đáng tiếc dạng này một vị nguyên bản có thể tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực rực rỡ hào quang tuyệt thế Kiếm Tu."

Luyện Nguyệt trong lòng thầm than.

"Phát sinh dạng này tai biến cũng chưa chết, ta nhà Lý đạo huynh thật đúng là suất a. . ."

Hạ Nữ Vận tinh mâu lưu chuyển, sáng lóng lánh phát sáng.

Thập Diện Mai Phục, bát phương sát cơ, chỉ vì một người tới!

Này trên trời dưới đất, người nào có thể nhận như thế đối đãi?

Dù cho cuối cùng chết trận, cũng chắc chắn tại này Vận Mệnh trường hà vạn cổ sử sách bên trong lưu lại một trang nổi bật.

Đương nhiên, bất tử là tốt nhất.

Sau này mình còn muốn truy hắn đâu!

"Ai! Này Vĩnh Hằng thiên vực hạng gì to lớn, Vận Mệnh trường hà sao mà chi trưởng, nhưng vì sao những cái này thế lực lớn liền dung không được Lý đại ca đâu?"

Đổng Lục Giáp âm thầm than thở.

Hắn từng thảm bại tại Tô Dịch dưới tay, nhưng lại bị bại tâm phục khẩu phục, chẳng qua là đánh vỡ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao những thiên quân kia nhất định phải nhằm vào dạng này một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu.

Không ngừng Đổng Lục Giáp, cho đến hiện tại, đại đa số người còn không hiểu ra sao, không rõ ràng trận này sát cục vì sao nhằm vào chính là một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu.

"Lúc này mới nửa tháng mà thôi, liền kiềm chế không được?"

Tô Dịch bằng hư mà đứng, quét qua toàn trường, thần sắc bình tĩnh, "Tà Kiếm Tôn đâu, nếu đều đã muốn động thủ, vì sao không đi ra gặp mặt?"

Tà Kiếm Tôn!

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, hiểu rõ cái chức vị này người, cơ hồ sẽ rất ít trước mặt mọi người nói đến.

Bởi vì này liên lụy đến Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần, dễ dàng nhất dẫn phát ngoài ý muốn.

Đương nhiên, thế gian đại đa số người cũng không rõ ràng, bây giờ Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần, kì thực là kỳ tâm ma biến thành.

Không người trả lời.

Liền Côn Bằng lão yêu, Di bà bà bọn hắn cũng không rõ ràng, giờ này khắc này Tà Kiếm Tôn, đến tột cùng đang làm cái gì.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, Tà Kiếm Tôn khẳng định còn tại thành bên trong!

"Lén lén lút lút, vẫn là giống như trước như vậy không ra thể thống gì."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền cùng Tà Kiếm Tôn tranh phong đọ sức qua, đồng thời còn không chỉ một lần.

Tuy nói khi đó xuất hiện, chẳng qua là Tà Kiếm Tôn Đại Đạo phân thân, có thể đã để Tô Dịch hiểu rõ đến, Tà Kiếm Tôn là cái căn bản không có bất luận cái gì ranh giới cuối cùng người.

Làm việc âm tàn, không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Cùng mình đời thứ hai Giang Vô Trần tính tình hoàn toàn khác biệt.

Thiên địa yên tĩnh.

Chỉ có Tô Dịch thanh âm đang vang vọng.

Mọi người vẻ mặt khác nhau.

Trên trăm vị Thiên Quân phía trước, cái nào Tiêu Dao cảnh còn có thể bảo trì trấn định?

Có thể này Lý Mục Trần ngược lại tốt, tựa hồ không biết chữ "chết" viết như thế nào, to gan lớn mật!

Lệ Tâm kiếm trai Phù Dung chỉ cười cười, đối bên cạnh Côn Bằng lão yêu đám người nói, " nếu mục tiêu đã xuất hiện, cứ dựa theo kế hoạch lúc trước động thủ?"

"Tốt, đối phó hắn này loại dị đoan, hoàn toàn chính xác muốn xuất ra bản lĩnh thật sự, bằng không, cực dễ dàng lật thuyền trong mương."

Côn Bằng lão yêu nhẹ gật đầu.

Di bà bà nhíu mày, nói: "Chư vị xác định, tại đây Cửu Diệu cổ thành, không có vượt qua Thiên Quân phạm trù lực lượng xuất hiện?"

Bích Vân Tử nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, kẻ này có lẽ không đủ lo, chỉ khi nào xuất hiện một phần vạn tình huống, đã có thể không ổn."

Tất cả những thứ này, bị nơi xa mọi người thấy tại đáy mắt, cũng không khỏi kinh ngạc, kém chút không thể tin được lỗ tai.

Trên trăm vị đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Quân!

Đối phó một cái Tiêu Dao cảnh tiểu bối mà thôi, vì sao lại vẫn cẩn thận như vậy cùng cẩn thận?

Thậm chí tại đây sắp động thủ thời điểm, còn lo lắng phát sinh cái gì ngoài ý muốn?

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

"Chư vị yên tâm, tại Cửu Diệu cổ thành phong cấm một khắc này, có Thị Kiếm giả đại nhân tọa trấn, Thiên Đế cũng đừng hòng nhúng tay vào!"

Phù Dung nói chắc như đinh đóng cột, tràn đầy tự tin.

Nghe được dạng này cam đoan, những lão quái khác vật lúc này mới hoàn toàn yên tâm, đều nhẹ gật đầu.

Nơi xa, Tô Dịch nhíu mày.

Lần này kẻ địch, hoàn toàn chính xác cùng trước kia không giống nhau.

Rõ ràng chiếm hết ưu thế, vẫn cẩn thận như vậy, căn bản không cần nghĩ liền biết, đối phương khẳng định đối chính mình sự tình từng có cực kỳ kỹ càng hiểu rõ.

Thậm chí không bài trừ, ngay cả mình có bao nhiêu chỗ dựa, nắm chắc bao nhiêu bài, đều đã bị Tà Kiếm Tôn để lộ cho những thiên quân này!

"Ngụy hưu, thuộc về ngươi kiến công lập nghiệp cơ hội tới."

Côn Bằng lão yêu nhàn nhạt mở miệng.

"Hiểu rõ!"

Một cái gầy yếu cây trúc áo bào đen lão giả đi ra.

Hắn màu da trắng bệch trong suốt, hốc mắt lõm, toàn thân quỷ khí âm trầm.

Theo đi ra, toàn thân hiện ra vô số oan hồn Lệ Quỷ hư ảnh, ngàn vạn, tất cả đều tại quanh người hắn giãy dụa chìm nổi.

Phảng phất thân thể của hắn là một tòa luyện ngục, trấn áp vô số hung hồn Lệ Quỷ.

Nhìn người nọ thứ nhất đi ra, giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Ngụy hưu!

Hồn tu nhất mạch Thiên Quân, Thượng Ngũ Châu hung danh hiển hách hồn đạo Thiên Quân, cùng hung cực ác.

Cái này người từng vì tế luyện bảo vật, tiến vào nhiều cái có thể xưng cấm địa cổ chiến trường sưu tập anh linh Lệ Quỷ, mười đủ mười một cái kẻ tàn nhẫn.

Ở đây trên trăm vị Thiên Quân, lại duy chỉ có chỉ làm cho ngụy hưu một người xuất chiến, an bài như vậy, dụng ý kỳ thật rất rõ ràng.

Chính là muốn dùng ngụy hưu tới kiểm tra cái kia Lý Mục Trần nội tình!

Mà theo an bài như vậy bên trong, cũng đó có thể thấy được, dù cho chiếm hết ưu thế, dù cho đội hình khủng bố, có thể đối mặt Lý Mục Trần dạng này một cái Tiêu Dao cảnh tiểu nhân vật lúc, những thiên quân kia đều vô cùng cẩn thận! Điều này cũng làm cho nơi xa quan chiến chi người nội tâm càng tò mò, cái kia Lý Mục Trần trên thân đến tột cùng có gì đó cổ quái, đáng giá bị như thế đối đãi?.