Chương 2838: Lấy nhiều khi ít đúng không

Chương 2838: Lấy nhiều khi ít đúng không

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, đừng nói là cảnh giới cao hơn Tiêu Dao cảnh không biết bao nhiêu Thiên Quân, liền là thế gian những Thần Du cảnh đó Đạo Chủ, muốn giết Tiêu Dao cảnh nhân vật cũng dễ như trở bàn tay.

Có thể khác thường ngay ở chỗ này.

Trên trăm vị đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Quân, đối mặt Lý Mục Trần một người, lại không có lập tức ra tay, mà là lựa chọn phái ra ngụy ngừng đi tiến hành thăm dò.

Cái này khiến ai có thể không kinh ngạc, không hoang mang?

Vì vậy, làm ngụy hưu ra sân, lúc này nhận toàn trường chú mục.

Đều muốn nhìn một chút, đối mặt ngụy hưu dạng này một vị Thiên Quân tồn tại, Lý Mục Trần sẽ ứng đối ra sao.

Tô Dịch tự nhiên nhìn ra ý đồ của đối phương.

Cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ.

Đối thủ lần này, hoàn toàn chính xác đều quá cẩn thận!

Dùng chính mình thực lực hôm nay, dù cho có thể vượt cảnh chém giết, nhiều nhất cũng là có thể cùng Tịch Vô cảnh cấp độ tách ra một vật tay.

Như gặp được Vô Lượng cảnh tồn tại, liền muốn liều mạng.

Như gặp được Thiên Quân, liều mạng đều chưa chắc có thể thắng.

Đương nhiên, đây là trên thực lực so sánh.

Những cái kia đối thủ kiêng kỵ, tự nhiên không phải thực lực của hắn, mà là lá bài tẩy của hắn!

Tô Dịch chính mình cũng rõ ràng, hôm nay trận này sát cục bên trong, chính mình có thể hay không mạng sống, ngay tại lá bài tẩy của mình lên.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, ngụy hưu sớm đã bằng hư tới.

Cách xa nhau còn có ngàn trượng chỗ, ngụy hưu tay áo vung lên, hai cái dài rộng trong cửa tay áo, lập tức lao ra vô số hung hồn Lệ Quỷ.

Thật giống như mở ra thông hướng địa ngục hai cánh của lớn, những Lệ Quỷ đó phô thiên cái địa, hàng trăm hàng ngàn, đằng đằng sát khí.

Chỉ xa xa xem xét, cũng làm người ta tê cả da đầu.

Một chút Thiên Quân cũng không khỏi vô cùng lo sợ.

Bởi vì những cái kia oan hồn Lệ Quỷ bên trong, không ít đều tản ra có thể so với Thiên Quân khí tức gợn sóng!

Ngụy hưu làm một cái hồn tu, có thể dương danh Thượng Ngũ Châu, tự nhiên không phải bình thường Thiên Quân có thể so sánh.

Chỉ từ cái kia vừa ra tay hiển lộ ra thủ đoạn bên trong, liền có thể nhìn ra, dù cho đối mặt Tô Dịch dạng này một tên tiểu bối, hắn cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan!

Tô Dịch đưa tay vung lên.

Một cái đồng tiền phát ra chim thu giống như kỳ dị vù vù bắn ra.

Đồng tiền hết sức không đáng chú ý, có thể còn tại nửa đường, liền có một cái người áo trắng gào thét mà ra.

Chính là Sầm Tinh Hà.

Ánh mắt của hắn nhìn quanh, chỉ thấy muôn vàn Lệ Quỷ phô thiên cái địa, khắp nơi đều là, lít nha lít nhít, không khỏi đột nhiên biến sắc.

Không chút do dự, hắn đạp chân xuống.

Oanh

Giữa thiên địa, hư không giống một chiếc gương, chấn vỡ ra vô số vết rách.

Mắt thường có thể thấy, vô số huyết sắc tội lỗi lực lượng gào thét mà ra, hóa thành u mịch kiếm khí, theo Sầm Tinh Hà phất ống tay áo một cái.

Kiếm khí như nước thủy triều, bài không mà đi!

Trong chốc lát, liền chém rụng đầy trời hung hồn Lệ Quỷ.

Cái kia chói mắt huyết sắc tội lỗi kiếm khí, chiếu rọi tại mọi người trong tầm mắt, giống như màu đỏ tươi quỷ dị huyết quang tại bạo trán, vô cùng kinh khủng.

Ngụy hưu sầm mặt lại, tế ra một cây đen sì kỳ phiên, đột nhiên thoáng qua, sấm sét vang dội bên trong, một tòa sâm la quỷ vực hoành không mà ra, lớn như không ngần, hoành ép mà đi.

Sớm tại mạt pháp thời đại còn chưa kết thúc lúc, Sầm Tinh Hà đã bị trấn áp tại Trảm Tội lao ngục, mặc dù sớm đã biến thành tội hồn.

Có thể đã từng hắn, từng làm Cửu Diệu cổ thành một vị cái thế Kiếm Tu, chinh chiến Vu Cửu thiên chi bên ngoài, tàn sát không biết nhiều ít vực ngoại thiên ma, lập xuống không biết nhiều ít chiến công hiển hách, cái kia một thân thực lực, há lại bình thường Thiên Quân có thể so sánh?

Đối mặt ngụy hưu này chủng hồn tu Thiên Quân, Sầm Tinh Hà tuyệt không mập mờ, huy chưởng như trảm kiếm.

Oanh

Cái kia một tòa sâm la quỷ vực, một phân thành hai.

Mà một đạo bá liệt đến cực hạn huyết sắc tội lỗi kiếm khí, sớm đã dư thế không giảm, bổ về phía ngụy hưu.

Thật giống như muốn đem ngụy hưu cùng hắn chỗ vùng thế giới kia đều bổ ra!

Ngụy hưu vẻ mặt đột biến, thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, dùng toàn lực thúc giục động trong tay màu đen kỳ phiên.

Một tiếng kinh thiên động địa va chạm, ngụy hưu cả người đảo bắn đi ra, bị nhất kiếm bổ đến đạo thân thể nứt ra, chỉ còn lại có Nguyên Thần!

Liền trong tay cái kia một cây màu đen kỳ phiên, đều đứt thành hai đoạn!

Màu đỏ tươi kiếm khí tán loạn, đem vùng hư không kia nhuộm đỏ, mắt thường có thể thấy, cái kia một đạo kiếm khí bổ ra vết rách, vẫn tại lan tràn.

Trong hư không, Sầm Tinh Hà áo trắng phiêu đãng, cười to nói: "Thứ quỷ gì, cũng dám ở này Cửu Diệu cổ thành giương oai, tại ta tổ tông trước mặt quát tháo! ?"

Toàn trường tĩnh lặng, đều chấn động.

Ngụy hưu bại quá nhanh!

Hoàn toàn bị nghiền ép, kém chút một mệnh ô hô!

Mà Sầm Tinh Hà hiển lộ ra thực lực, cũng quá mức bá liệt, thoáng qua mà thôi, bẻ gãy nghiền nát!

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà đám người nhíu mày.

Bọn hắn không kỳ quái.

Đối thủ lần này nếu không có điểm đem ra được át chủ bài, bọn hắn mới có thể thấy kỳ quái.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không nghĩ tới, Tô Dịch xuất ra thứ nhất át chủ bài, lại lại là một cái. . . Tội hồn! !

"Đó là Trảm Tội lao ngục tầng thứ nhất trong lao ngục giam giữ Sầm Tinh Hà!"

Nơi xa người quan chiến bên trong, có người kêu ra tiếng.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng có thật nhiều người tu đạo tiến vào Trảm Tội lao ngục dò xét tìm cơ duyên.

Tự nhiên, có quan hệ Trảm Tội lao ngục giam giữ những cái kia tội hồn thân phận, từ lâu bị ngoại giới chỗ biết rõ.

Nhưng đồng dạng, không ai có thể nghĩ đến, Sầm Tinh Hà dạng này một vị sớm tại mạt pháp thời đại dùng "Tội hồn" chi thân sống sót kinh khủng tồn tại, lại sẽ bị Tô Dịch sử dụng!

"Trách không được những đại nhân vật kia cẩn thận như vậy, sợ là sớm tại động thủ trước đó, đã dự liệu được những thứ này."

Rất nhiều người giật mình.

Trước đó, đều rất kỳ quái trên trăm vị Thiên Quân vị Thiên Quân bày ra cái này đại trận thế, vì sao còn muốn như vậy cẩn thận cùng cẩn thận.

Hiện tại, mọi người mơ hồ hiểu rõ.

"Nhìn một cái, liền tội hồn đều đối ta nhà Lý đạo huynh nói gì nghe nấy, xuất sinh nhập tử, trên đời này ai có thể so?"

Hạ Nữ Vận tán thưởng.

Kim Tốn thiên quân trầm mặt, không nói lời nào.

Như là Luyện Nguyệt, Đổng Lục Giáp, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân, Dương Lăng Tiêu đám người, cũng vẻ mặt khác nhau.

Hoặc kinh ngạc, hoặc rung động, hoặc xúc động.

Mà lúc này, Sầm Tinh Hà sớm đã tay nâng Tru Tâm đồng tiền, cất bước đi vào Tô Dịch trước người, cung kính nói: "Tổ tông, tôn nhi cứu giá chậm trễ!"

Tổ tông?

Tôn nhi! ?

Mọi người ngạc nhiên, kém chút hoài nghi nhân sinh.

Một cái mạt pháp thời đại tội hồn, xưng hô một cái Tiêu Dao cảnh vì tổ, còn cam tâm tình nguyện dùng cháu trai thân phận tự cho mình là?

Đây là cái gì tình huống?

Chính là Côn Bằng lão yêu bọn hắn, cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

Chợt, Côn Bằng lão yêu liền cười lạnh, "Đường đường một vị mạt pháp thời đại cường đại tồn tại, lại như vậy không có cốt khí nhận người khác vì tổ, không cảm thấy khó coi?"

Di bà bà khẽ lắc đầu nói: "Một cái tội hồn, có thể không thay đổi được cái gì, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, không ngại thi triển đi ra, chúng ta đỡ được, đáng đời ngươi không may, không tiếp nổi, chúng ta tự nhận không may."

Một phen, dứt khoát lưu loát, đằng đằng sát khí.

"Lão bà nương, có dám cùng bản tọa một đánh một quyết sinh tử?"

Sầm Tinh Hà xoay người, đằng đằng sát khí.

Di bà bà cười nhạo, "Trảm Tội lao ngục tội hồn đều giống như ngươi ngu xuẩn? Chúng ta bố trí như thế đại trận thế, chính là muốn lấy nhiều khi ít, ai biết ngu đến mức đi đơn đấu?"

Bích Vân Tử mặt không chút thay đổi nói: "Như thế ngây thơ tội hồn, đích thật là ta cuộc đời ít thấy."

Một hồi cười vang vang lên.

Một trận tầng tầng vây khốn sát cục, người nào đầu óc hỏng chọn đơn đả độc đấu?

Sầm Tinh Hà vẻ mặt âm trầm.

Hắn đang muốn nói gì, liền bị Tô Dịch ngăn cản, "Bọn hắn đối phó ta một cái Tiêu Dao cảnh, đều bày ra cái này đại trận thế, ngươi cảm giác đến bọn hắn còn có mặt mũi?"

"Không có!"

Sầm Tinh Hà không cần nghĩ ngợi, "Hoàn toàn liền là một đám không biết xấu hổ!"

Tô Dịch nói: "Vậy liền không cần nói nhảm, lấy nhiều khi ít đúng không, ta cũng biết."

Tất cả mọi người trong lòng run lên.

Chẳng lẽ này Lý Mục Trần còn có rất nhiều giúp đỡ?

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo vung lên.

Một người quần áo lam lũ tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện, tóc dài ngổn ngang, thân thể gầy yếu tiêm tú, hết sức không đáng chú ý.

Lập tức, toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người con mắt trợn to.

Cái này. . . Cái này là Lý Mục Trần cái gọi là giúp đỡ?

Côn Bằng lão yêu vỗ vỗ ngực, một bộ sợ bóng sợ gió một trận dáng vẻ, "Làm ta sợ muốn chết!"

Một chút Thiên Quân nhịn không được ấp úng cười ra tiếng.

Cũng có thật nhiều người phát giác được không thích hợp, cẩn thận nhìn chăm chú cô bé kia, có thể nhưng càng nhìn mơ hồ, tiểu nha đầu này giống như cũng không có gì đặc biệt a.

Tiểu nữ hài chớp chớp trong veo con mắt, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Chợt, nàng liền đáng thương nắm bắt góc áo, cúi đầu  nói, "Lão gia có gì phân phó?"

Tô Dịch đưa tay gõ một cái tiểu nữ hài cái trán, nhàn nhạt nói, " biết rõ còn cố hỏi, tuyệt không thức thời, nhất định phải để cho ta cầu ngươi ra tay?"

Tiểu nữ hài toàn thân cứng đờ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là hoảng hốt, "Lão gia bớt giận, ta. . . Ta chỉ là không có lão gia mệnh lệnh, không dám làm loạn, e sợ cho bị lão gia trách phạt."

Nơi xa mắt thấy tất cả những thứ này, lại vang lên một hồi tiếng cười.

Cái kia Lý Mục Trần, lại bức bách một cái tiểu nữ hài xuất chiến!

Đơn giản cũng quá không có tiền đồ!

"Bất quá, ta hiện tại biết nên làm như thế nào."

Nói xong, tiểu nữ hài lặng yên quay người, trong veo mắt nhìn về phía nơi xa cái kia trên trăm vị Thiên Quân, nghiêm túc nói, " lão gia yên tâm, ta nhất định lấy công chuộc tội, sẽ không đi nhường ngài thất vọng!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Tiểu nữ hài cái kia trong veo mắt lặng yên hóa thành màu đỏ tươi như máu sáng bóng, chỗ sâu trong con ngươi giống như có vô tận huyết sắc sát lục lực lượng cuồn cuộn.

Cái kia gầy yếu thân thể nhỏ bé bốn phía, hiện ra vô số thần bí, u lãnh, quỷ dị đóa hoa màu đen.

Một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố tội ác lực lượng, bao phủ tại phiến thiên địa này ở giữa.

Trong sân tiếng cười hơi ngừng.

Tất cả mọi người sợ hãi cả kinh.

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà bọn hắn càng là biến sắc, trong lòng phát lạnh, tiểu nha đầu kia trên thân thật là khủng khiếp tội ác lực lượng!

Nàng là ai?

Chẳng lẽ là Trảm Tội lao ngục bên trong vị chúa tể kia?

Chẳng qua là, nàng tại sao lại tôn xưng Tô Dịch vì lão gia?

Dùng thân phận của nàng, vừa lại không cần như thế?

Thiên Đế có thể đều không thể đem hắn hàng phục a! !

Một tíc tắc này, những cái kia đoán ra tiểu nữ hài thân phận người, tất cả đều sắp điên mất, hoàn toàn khó mà tiếp nhận sự thật này.

Một vị loại kia kinh khủng tồn tại, sao chọn nhận Tô Dịch làm chủ?

Này cho người cảm giác, liền giống với hoàng đế nhận một cái tiểu tử nghèo làm tổ tông, không, so cái này còn không hợp thói thường gấp trăm ngàn lần!

Đến mức, trong lúc nhất thời đúng là không ai dám tin tưởng.

Tiểu nữ hài có thể không để ý đến những thứ này.

Nàng chỉ biết là, chính mình lão gia hiện tại rất tức giận.

Mà chính mình tiếp xuống biểu hiện, thì đem quyết định lão gia thái độ đối xử với mình thật xấu!.