Chương 2839: Một bức quyển trục

Chương 2839: Một bức quyển trục

Tội ác máu tanh lực lượng bao phủ toàn trường.

Tất cả mọi người không rét mà run.

Một người quần áo lam lũ làm gầy tiểu nữ hài, lại trong chớp mắt hóa thành một cái toàn thân bốc hơi tội ác lực lượng kinh khủng tồn tại!

Ai có thể không sợ hãi?

Sầm Tinh Hà nhắc nhở: "Chúa tể đại nhân, trước đó bà lão kia mẹ nói bọn hắn bày ra cái này đại trận thế, chính là muốn lấy nhiều khi ít, khi nhục ngài lão gia, cũng chính là tổ tông nhà ta là một người cô đơn."

Tiểu nữ hài ồ một tiếng, nhỏ tay vừa lộn.

Giữa thiên địa, vô số màu sắc rực rỡ hào quang đằng không xuất hiện, lần lượt hóa thành cái này đến cái khác khí tức kinh khủng tội hồn thân ảnh.

Khom lưng lưng còng, tay nâng bạch cốt bảo tháp Nhu Nha lão tẩu.

Áo đen đao tu Liễu Sinh.

Khôi ngô cao lớn Tư Huyền Tẫn.

. . . Trọn vẹn trên trăm cái tội hồn hoành không xuất hiện, toàn thân hung sát tội ác khí tức thao thiên.

Vẻn vẹn trên người tán phát ra khí tức, liền chấn nhiếp toàn trường, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Đây là nắm cả tòa Trảm Tội lao ngục bên trong tội hồn đều dời đi ra không?

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà chờ Thiên Quân nhân vật cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, áp lực chợt tăng.

Những cái kia tội hồn, mỗi một cái cũng không tốt chọc, đều là mạt pháp thời đại từng đóng giữ Cửu Diệu cổ thành tuyệt thế tồn tại, từng giết đến tận chín ngày cùng vực ngoại thiên ma chinh chiến, há lại bình thường?

Nơi xa người quan chiến cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Trách không được những Thượng Ngũ Châu đó Thiên Quân thận trọng như thế cẩn thận, cái kia Lý Mục Trần hoàn toàn chính xác quá tà dị!

Biến số này, lập tức nhường thế cục xoay chuyển, cũng làm cho những thiên quân kia tại nhân số bên trên ưu thế không còn sót lại chút gì!

Cẩn thận so sánh, ngược lại là những cái kia tội hồn số lượng càng nhiều, khí tức cũng càng kinh khủng!

Tiểu nữ hài màu đỏ tươi mắt nhìn chằm chằm nơi xa những thiên quân kia, tựa như nhìn xem một đám nhỏ bé sâu kiến, "Khi nhục lão gia nhà ta, các ngươi. . . Cũng xứng?"

Đạm mạc băng lãnh thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Nàng nâng lên tay nhỏ, liền muốn hạ lệnh khai chiến.

Bất thình lình, một đạo bóng người khô gầy trống rỗng xuất hiện.

Tóc dài trắng xám, toàn thân chảy xuôi như thác nước tinh huy mưa ánh sáng, giống cuốn theo lấy một phương tinh không tới.

Mới mới xuất hiện, một cỗ làm thiên địa run rẩy uy thế liền khoách tán ra.

Trên bầu trời, ngàn tỉ tinh hài cùng nhau phát sáng, cùng cái kia khô gầy thân ảnh khí tức sinh ra cộng minh.

Phảng phất, hắn liền là thiên địa này chúa tể, là này Cửu Diệu cổ thành Đế Vương!

Thị Kiếm giả!

Nhìn người nọ xuất hiện, Côn Bằng lão yêu đám người đều thở phào một hơi, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Trước đó, bọn họ đích xác bị tiểu nữ hài thủ đoạn kinh đến, áp lực cực lớn, người người cảm thấy bất an.

Có thể hiện tại, theo Thị Kiếm giả xuất hiện, bọn hắn tìm được chủ tâm cốt!

Âm thầm, Tà Kiếm Tôn khóa chặt lông mày giãn ra không ít.

Trước đó tiểu nữ hài xuất hiện, nhường trong lòng của hắn cũng giật mình, ý thức được cái kia khó nhất "Một phần vạn" vẫn là phát sinh.

Dù cho đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông, làm vạn ác chi chủ cái vị kia tồn đang vì sao sẽ giúp Tô Dịch.

Có thể sự tình đã phát sinh, nhường Tà Kiếm Tôn đã vô pháp tinh tế phỏng đoán nguyên do trong đó.

Còn tốt, Thị Kiếm giả không để cho hắn thất vọng, tại thời khắc mấu chốt đứng dậy.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay sẽ cho ta nhiều ít kinh hỉ. . ."

Tà Kiếm Tôn ánh mắt sâu lắng.

Cùng một thời gian ——

"La Hầu, ngươi làm hư quy củ!"

Thị Kiếm giả mở miệng, thanh âm khàn giọng tang thương.

Tiểu nữ hài nâng lên khuôn mặt nhỏ, màu đỏ tươi mắt nổi lên một vệt khinh thường, "Mạt pháp thời đại sớm đã chung kết, Chân Nhạc thiên đế cũng sớm không biết chết đi nơi nào, này Cửu Diệu cổ thành đã chỉ còn trên danh nghĩa, còn có cái gì quy củ có thể nói?"

Toàn trường yên tĩnh, nhìn xem đang đang đối thoại hai người, chính là ở đây những thiên quân kia, đều thấy vô cùng áp lực.

La Hầu!

Rất nhiều người lúc này mới mơ hồ ý thức được, cô bé kia hư hư thực thực là La Hầu quy tắc hóa thân!

Đã thấy tiểu nữ hài tự nói giống như nói: "Chớ nói chi là, trên đời này quy củ, không phải liền là do cường giả chế định, do người mạnh hơn chà đạp?"

Thị Kiếm giả khuôn mặt hết sức già nua, ánh mắt như tinh không thâm thúy, "Chà đạp? Có ta ở đây, ngươi còn chưa đủ tư cách nói loại lời này!" Tiểu nữ hài cười rộ lên, "Trước kia ta không thu thập ngươi, là bởi vì cố kỵ Chân Nhạc thiên đế một người mà thôi, cũng bởi vì ta bị nhốt Trảm Tội lao ngục không có cách nào ra ngoài, bây giờ tại lão gia trợ giúp dưới, ta đã thoát khốn mà ra, chỉ bằng ngươi Kế Đô điểm này tay

Đoạn, cũng muốn cùng ta vật tay?"

Kế Đô!

Rất nhiều người chấn động trong lòng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, một mực tọa trấn Tịch Vong đại điện, trông coi toàn bộ Cửu Diệu cổ thành Thị Kiếm giả, kì thực là Cửu Diệu một trong những quy tắc Kế Đô! ?

"Cái này người là quy tắc lực lượng đản sinh linh thể?"

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Bây giờ, hắn đã chưởng khống tám đầu Tinh diệu quy tắc, còn kém "Kế Đô" một loại, vốn đang tại suy nghĩ, Kế Đô quy tắc đến tột cùng giấu tại nơi nào.

Chưa từng nghĩ, đối phương đúng là chủ động xuất hiện!

"Năm đó, Chân Nhạc thiên đế đem ta lưu tại thành bên trong, nhìn như trấn thủ chính là Cửu Diệu cổ thành, kì thực châm đúng, đơn giản là ngươi La Hầu một người mà thôi."

Thị Kiếm giả ánh mắt bình tĩnh, "Khuyên ngươi vẫn là không muốn tự cho là thông minh, tự cho là theo Trảm Tội lao ngục thoát khốn, liền có thể vô pháp vô thiên!"

Tiểu nữ hài cười hì hì nói: "Vậy ngươi tới giết ta a."

"Giết ngươi không nhất thời vội vã."

Thị Kiếm giả đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Năm đó liền là Chân Nhạc thiên đế, cũng không thể nhường ngươi cúi đầu thần phục, nhưng hôm nay, nhưng vì sao muốn lựa chọn giúp hắn?"

Đây cũng chính là ở đây tất cả mọi người không hiểu địa phương.

Thị Kiếm giả nói: "Đừng nói cái gì mang ơn, như ngươi loại này tội ác hóa thân trong mắt, căn bản cũng không phải là loại người này!"

"Hoặc là nói, ngươi là muốn lợi dụng cái này người dùng đi đến cái gì không muốn người biết mục đích?"

Tiểu nữ hài chợt xoay người, mặt hướng Tô Dịch, đáng thương nói, " lão gia, lão gia hỏa này đang khích bác ly gián, ngài có thể tuyệt đối đừng tin tuyệt đối đừng tin!"

Tô Dịch dĩ nhiên sẽ không tin.

Tiểu nữ hài Vô Tà thần phục, hoàn toàn chính xác cùng mang ơn không quan hệ, nhưng cũng cùng rắp tâm hại người không quan hệ.

Hết thảy, đều bắt nguồn từ một cái chữ sợ!

Sợ Cửu Ngục kiếm.

Càng sợ đời thứ nhất tâm ma!

Chỉ thế thôi.

Mặc dù trong lòng rõ ràng, Tô Dịch ngoài miệng vẫn là nói: "Chứng minh một thoáng?"

Tiểu nữ hài vội vàng nói: "Lão gia lại nhìn xem, ta cái này đi vặn cổ của hắn!"

Thanh âm hạ xuống, tiểu nữ hài thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Oanh

Vô số chói mắt huyết sắc thần hồng rủ xuống.

Thị Kiếm giả nhướng mày, trước người lập tức có ngàn tỉ tinh huy lộ ra, bài không mà đi.

Cả hai va chạm, cả tòa Cửu Diệu cổ thành ầm ầm kịch chấn.

Hào quang bừa bãi tàn phá bên trong, tiểu nữ hài một đôi tuyết trắng chân trần giẫm lên hư không, ánh mắt như bốc cháy huyết sắc dung nham.

Cái kia trên dưới quanh người, vô số đóa hoa màu đen dáng dấp yểu điệu, tỏ khắp ra tội ác khí tức, đúng là như hắc ám màn đêm, đưa nàng cùng Thị Kiếm giả ở giữa vùng thế giới kia bao trùm.

Thị Kiếm giả đồng tử co vào.

Đồng dạng là quy tắc lực lượng biến thành Tính Linh, nhưng tại nhỏ trên người cô gái, lại làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp nghiêm trọng!

"Đi, giết sạch những người kia!"

Tiểu nữ hài ngữ khí băng lãnh.

Oanh

Cái kia trên trăm cái tội hồn tất cả đều động, từng cái khí tức hung sát khủng bố, bao phủ trời cao, hướng những thiên quân kia đánh tới.

Vẻn vẹn loại kia uy năng, cũng làm người ta tê cả da đầu.

Thị Kiếm giả hừ lạnh một tiếng, nhấc tay vồ một cái.

Cửu Diệu cổ thành vùng trời, vô số quy tắc biến thành tinh huy rủ xuống, như Thiên Đạo trật tự, muốn trấn áp tất cả những thứ này.

Tiểu nữ hài môi hiện một vệt khinh thường đường cong, một chưởng đánh phía bầu trời.

Đầy trời tinh huy sụp đổ!

"Cùng ta đối địch, còn dám phân tâm, thật là muốn chết!"

Tiểu nữ hài thân ảnh đột nhiên hóa thành một sợi hắc quang, ẩn vào này mảnh hắc ám màn đêm thiên địa bên trong.

Sau một khắc, Thị Kiếm giả bốn phương tám hướng, đột nhiên xuất hiện vô số bay lả tả đóa hoa màu đen, u ám thần bí.

Thị Kiếm giả phất tay áo nhấn một cái.

Chói mắt tinh huy bừa bãi tàn phá, trắng xoá như cửu thiên ngân hà.

Chớp mắt, liền cùng tiểu nữ hài kịch liệt chém giết.

Mà tại thành bên trong, một cái khác trận đại chiến cũng ở trên diễn, triệt để nắm trận này sát cục điểm bạo.

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà, Bích Vân Tử đám người suất lĩnh cái kia trên trăm vị Thiên Quân đồng loạt ra tay, cùng một đám tội hồn đối chiến.

Cả tòa Cửu Diệu cổ thành, lập tức lâm vào tựa là hủy diệt hỗn loạn rung chuyển bên trong, đủ loại bừa bãi tàn phá thần huy đạo quang bao phủ, pháp bảo đằng không.

Nơi xa người quan chiến tất cả đều kinh hãi, xoay người bỏ chạy, căn bản không lo được lại quan sát.

Dạng này quy mô lớn Thiên Quân cuộc chiến, vẻn vẹn loại kia chiến đấu gợn sóng, một khi bị ảnh hưởng đến, đã định trước một mệnh ô hô!

Tràng diện nhất thời hỗn loạn vô cùng.

Đi

Mạc Lan Hà bắt lấy Phó Linh Vân cánh tay, liền hướng nơi xa lao đi.

Lặng yên không một tiếng động, một đạo thân ảnh ngăn tại bọn hắn con đường phía trước lên.

Rõ ràng là do Tà Kiếm Tôn biến thành Thương Vô Hối.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền thản nhiên nói: "Đi với ta một chuyến, sẽ không chết, liền là nghĩ thử một lần, ta cái kia chuyển thế chi thân, phải chăng còn cùng trước kia trọng tình trọng nghĩa."

Mạc Lan Hà sắc mặt đại biến, trước tiên nắm Phó Linh Vân vung tay ném ra, mà chính hắn thì ngang tàng xuất kích, trực tiếp lựa chọn liều mạng!

Tà Kiếm Tôn ánh mắt bình tĩnh, tay áo vung lên.

Mạc Lan Hà cũng tốt, Phó Linh Vân cũng tốt, cũng giống như bị một tấm vô hình lưới lớn dính chặt côn trùng.

Oanh

Một đạo huyết sắc kiếm quang bạo sát mà tới.

Thời khắc mấu chốt, Sầm Tinh Hà đánh tới.

Tà Kiếm Tôn vẻ mặt không có chút rung động nào, đưa tay một điểm.

Ầm

Huyết sắc kiếm quang sụp đổ.

Sầm Tinh Hà đánh tới thân ảnh, đều bị một chỉ này chấn lùi lại mấy bước.

Mà thừa dịp này thời cơ, Tà Kiếm Tôn sớm đã nắm Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân hai người thu nhập trong tay áo.

Sầm Tinh Hà vẻ mặt âm trầm, đang muốn ra tay, đã bị Tô Dịch ngăn lại.

"Lại chơi này loại không ra gì ti tiện thủ đoạn."

Tô Dịch nhíu mày, "Quả nhiên, ngươi xưa nay sẽ không để cho ta có coi trọng cơ hội của ngươi."

Tà Kiếm Tôn mỉm cười, "Ta không cần ngươi coi trọng."

Hắn lật tay lại.

Một bức bao trùm lấy màu bạc rậm rạp hoa văn quyển trục nổi lên.

"Này một bức quyển trục, đến từ Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, xuất từ một cái tên là Vân Vô tướng đại năng trong tay."

Tà Kiếm Tôn nói, " nghe nói, Vân Vô tướng từng tùy tùng đời thứ nhất Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia bên người tu hành, có thể cuối cùng nhưng bởi vì ly kinh bạn đạo, kém chút chết tại vị Đại lão kia gia trong tay."

"Này một bức quyển trục, liền là hắn tặng ta, để cho ta mượn hoa hiến phật, dùng tới đối phó ngươi."

Vân Vô tướng?

Tô Dịch không biết.

Nhưng, lời nói này lại làm cho Tô Dịch nhíu mày.

Tà Kiếm Tôn lần này hành động sau lưng, lại còn có một vị đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại?

"Này tấm quyển trục liền là của ngươi đòn sát thủ?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Tà Kiếm Tôn cười thần bí, cái kia một bức quyển trục lặng yên ở giữa đã ở trong hư không trải rộng ra.

Một mảnh thần bí ánh bạc lưu chuyển.

Trong chốc lát, phụ cận thời không biến hóa, Đấu Chuyển Tinh Di. Chợt, cái kia một bức quyển trục, Tà Kiếm Tôn, cùng với Tô Dịch cùng Sầm Tinh Hà, tất cả đều hư không tiêu thất không thấy..