Chương 2840: Thiên Đế tái hiện

Chương 2840: Thiên Đế tái hiện

Bên ngoài.

Văn Châu bầu trời phía trên.

Một mực chú ý Cửu Diệu cổ thành động tĩnh Lữ Hồng Bào, bỗng dưng theo mây trắng ngồi trực thân ảnh.

Làm cái kia màu bạc quyển trục sau khi xuất hiện, nàng liền lại không cách nào bắt được cùng Tô Dịch có liên quan bất kỳ khí tức gì!

Tựa như triệt để theo Cửu Diệu cổ thành tan biến, bị ngăn cách đến mặt khác một phiến thời không!

"Chủ thượng, đã xảy ra chuyện gì?"

Yêu Quân Liên Lạc nhạy cảm phát giác được, chủ thượng liền giống bị chọc giận, khí tức cả người hết sức không thích hợp.

"Xảy ra chút tình huống."

Lữ Hồng Bào chậm rãi đứng dậy, một bộ như hỏa hồng bào tại mây trắng phía trên tung bay dắt phồng lên, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, cái kia Giang Vô Trần tâm ma lại vẫn có giấu lợi hại như thế át chủ bài."

Hỗn? Rơi trong lòng run lên, có thể bị chủ thượng gọi lợi hại át chủ bài, đã định trước không thể coi thường.

Hắn hỏi: "Có hay không muốn xuất thủ?"

Lữ Hồng Bào lắc đầu, "Cái này kiếp, do chính hắn tới hóa giải, ta chỉ có thể bảo chứng, hắn sẽ không chết."

Cửu Diệu cổ thành, tư tiếng hô "Giết" rung trời.

Tiểu nữ hài cùng Thị Kiếm giả đã giết tới cửu thiên chi thượng.

Mà thành bên trong, trên trăm vị Thiên Quân cùng một đám tội hồn đối chiến cũng thảm liệt cực điểm.

Thỉnh thoảng sẽ có Thiên Quân chết.

Tình cờ cũng có thể thấy một chút tội hồn thân thể sụp đổ tiêu tán.

Không ai bỏ chạy.

Này Cửu Diệu cổ thành đã sớm bị phong cấm, cũng căn bản không thể trốn đi đâu được.

"Lão gia hắn bị người ám toán sao?"

Tiểu nữ hài sớm phát giác được, Tô Dịch cùng Sầm Tinh Hà hư không tiêu thất không thấy.

Nguyên bản, nàng nên cao hứng, dù sao bây giờ đã theo Trảm Tội lao ngục thoát khốn, như Tô Dịch chết đi, nàng đem triệt để tự do.

Có thể nàng lại một chút cao hứng cũng không có.

Bởi vì nàng rõ ràng, dù cho Tô Dịch chết rồi, cái kia nắm mục nát trong vỏ kiếm tồn tại, cũng sẽ không buông tha nàng!

"Kế Đô, ngươi thật đáng chết!"

Tiểu nữ hài ánh mắt màu đỏ tươi, thật giống như muốn chảy máu, toàn thân dũng động dời sông lấp biển tội ác khí tức sát phạt.

Nàng rõ ràng, chính mình duy nhất có thể bổ cứu, liền là triệt để bắt lại Kế Đô, giết sạch những thiên quân kia!

Oanh

Nàng lật tay lại, một cây huyết sắc trường mâu hiển hiện, trường mâu lượn lờ nồng đậm như lôi đình tội ác khí tức sát phạt, tiện tay đâm một cái, liền phá vỡ trời cao, giết đến Thị Kiếm giả bay rớt ra ngoài.

Thị Kiếm giả vẻ mặt đạm mạc, toàn lực ứng đối.

Hắn năm đó thiếu Giang Vô Trần một cái mạng, bây giờ liền là chết trận, đơn giản là còn một cái mạng mà thôi.

Cùng một thời gian ——

Một mảnh thần bí thời không trong thế giới, trống vắng quạnh quẽ, khắp nơi mịt mờ, vạn tượng không còn, rỗng tuếch.

Tô Dịch, Sầm Tinh Hà trống rỗng xuất hiện.

Nơi xa, Tà Kiếm Tôn cũng theo đó xuất hiện.

Đến nơi này, Tà Kiếm Tôn rõ ràng triệt để buông lỏng, cười nói: "Tại đây Vô Ngân không giới, liền là Thiên Đế cũng vào không được! Nói cách khác, từ giờ trở đi, không ai có thể tới cứu ngươi."

Tô Dịch đánh giá bốn phía, nhíu mày.

Này mảnh bí giới cực kỳ cổ quái, hoàn toàn cảm giác không đến bất luận cái gì Đại Đạo khí tức, hoàn toàn tĩnh mịch, trống trải tịch liêu.

Đổi lại mặt khác người tu đạo, đã định trước hiểu ý hoảng, có bị Thiên Đạo vứt bỏ tuyệt vọng cảm giác.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn Đại Đạo, đều theo tự thân cầu, chứng đạo Vĩnh Hằng đạo đồ cũng như thế, dù cho Thiên Đạo tan biến, hắn một thân Đại Đạo cũng có thể Vĩnh Hằng trường tồn!

"Vậy ngươi vì sao không động thủ?"

Tô Dịch nói, " sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, nếu có tuyệt đối nghiền ép thực lực, vừa lại không cần nói nhảm?"

Tà Kiếm Tôn cười cười, tay áo vung lên.

Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Hai cái sâu kiến thôi, biết vô pháp bắt bọn hắn uy hiếp ngươi, tại ta mà nói, cũng đã không có giá trị, trả lại cho ngươi."

Tà Kiếm Tôn đưa tay giải trừ trên thân hai người giam cầm, đem hai người cách không ném cho Tô Dịch.

Sầm Tinh Hà ra tay, đem Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân nâng, cẩn thận kiểm tra một chút trên thân hai người tình huống, cho đến không có phát hiện dị thường, lúc này mới hướng Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Lấy lòng?"

Tà Kiếm Tôn một tiếng mỉm cười, "Ta nếu không thèm để ý sinh tử của bọn hắn, không cần cố ý giết? Không cần thiết."

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Đây cũng là ngươi ta ở giữa một lần cuối cùng gặp mặt, cuối cùng đã định trước chỉ có một người có thể còn sống từ nơi này Vô Ngân không giới rời đi. Trước đó, ta muốn cùng ngươi trò chuyện chút."

Tô Dịch nói: "Nói."

Tà Kiếm Tôn chắp tay tại lưng, ngước mắt nhìn lên bầu trời, "Vận mệnh Thiên Vực sớm đã cùng trước kia không giống nhau, này Vận Mệnh trường hà bên trên cũng phát sinh một chút không thể dự đoán kinh biến."

"Tin tưởng ngươi hẳn là cũng sớm đã phát giác được, hết thảy kinh biến, đều đến từ cái kia Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, nghe nói Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia tự tay chế định Chúng Huyền minh ước, đã bị người hủy đi!"

"Không có Chúng Huyền minh ước áp chế, đã có thật nhiều kinh khủng tồn tại, theo cái kia vận mệnh Bỉ Ngạn rời đi, muốn cầu nhúng tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình."

Tà Kiếm Tôn chỉ chỉ này tòa thời không bí giới, "Này tòa Vô Ngân không giới chủ nhân Vân Vô tướng  liền đến tự cho là vận Bỉ Ngạn."

Dừng một chút, hắn nói nói, " ta đối với người này ấn tượng cực kém, cao cao tại thượng, không ai bì nổi, thấy ta lúc, như chúa tể nhìn xuống trên mặt đất sâu kiến, vênh mặt hất hàm sai khiến, bá đạo vô biên."

Tà Kiếm Tôn trên mặt hiển hiện một vệt lạnh lùng sâu lắng chi sắc, "Vào lúc đó, ta liền âm thầm thề, về sau muốn làm thịt tên khốn này!"

Chợt, hắn cười cười, "Dĩ nhiên, không thể không nói, Vân Vô tướng mặc dù khuôn mặt đáng ghét, nhưng chính là quen biết hắn, mới khiến cho ta hiểu được một chút bí mật, biết một ít chuyện."

"Ta thế mới biết, nguyên lai chúng ta đời thứ nhất, sớm tại cực kỳ lâu trước kia, đã là cái kia vận mệnh Bỉ Ngạn một vị vô thượng chúa tể tồn tại, một tòa Kiếm Đế thành, ép thành, ép tới cái kia Bỉ Ngạn thế giới không ngóc đầu lên được!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vẻ mơ ước, "Cũng là khi đó, ta mới phát hiện trên đời này Thiên Đế. . . Cũng chỉ đến như thế! Tại ngươi ta đời thứ nhất trước mặt, bọn hắn liền quỳ cầu kiến tư cách đều không có!" Tà Kiếm Tôn mãnh liệt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt thành khẩn, "Tô Dịch, chúng ta hợp tác đi! Hết thảy ân oán, không đáng kể chút nào, mà ngươi ta hợp lại, chỉ cần có được đời thứ nhất Đạo nghiệp, cái gì Thiên Đế, cái gì vận mệnh Bỉ Ngạn, hoàn toàn không đáng

Mỉm cười một cái!"

"Đến lúc đó, thiên hạ người nào không thể giết? Thiên hạ nơi nào không thể đi?"

Hắn ánh mắt cuồng nhiệt, thoả thuê mãn nguyện, "Ngươi những cái kia cừu địch, ta cũng có thể giúp ngươi đều giết!"

Nơi xa, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân như bị sét đánh.

Tô Dịch!

Cái tên này, sớm tại mấy năm trước thời điểm, từng giống như gió bão bao phủ toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực.

Làm Thiên Quân Mạc Lan Hà, cùng với đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ Phó Linh Vân, chỗ này khả năng chưa nghe nói qua?

Chẳng qua là, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, từ trước đến nay bọn hắn cùng một chỗ đồng hành Lý Mục Trần, vậy mà lại là cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Tô Dịch!

Đến mức Tà Kiếm Tôn nói những cái kia vận mệnh Bỉ Ngạn sự tình, bọn hắn ngược lại thật không có bao nhiêu cảm xúc.

Bởi vì vì căn bản cũng không hiểu rõ, không từng nghe nói, tự nhiên không có khả năng có phản ứng gì.

Sầm Tinh Hà thì một mặt ngơ ngẩn.

Hắn chứng đạo tại mạt pháp thời đại, đừng nói nữa hiểu Tô Dịch là ai, liền là đối hiện thời Vĩnh Hằng chuyện Thiên Vực cũng không hiểu nhiều.

Ngược lại là Tà Kiếm Tôn nói đến cùng vận mệnh bế quan có liên quan sự tình, khiến cho hắn có thụ rung động!

Tên kia khẩu khí thật lớn, lại dám kêu ồn ào lấy muốn giết một tương lai tự cho là vận Bỉ Ngạn đại năng?

Thậm chí, còn nói bừa cùng chính mình tổ tông hợp lại, liền có thể không đem Thiên Đế không để trong mắt!

Cái này thực sự không hợp thói thường.

"Ngươi cảm thấy có thể sao?"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai.

Tà Kiếm Tôn lơ đễnh, vẻ mặt nghiêm túc nói, " vậy ngươi cảm thấy, hôm nay ở chỗ này, còn có lựa chọn khác?"

Tô Dịch nói: "Vì sao không thể có?"

Tà Kiếm Tôn nói: "Ngươi có khả năng nghe trước một chút hợp tác điều kiện, rồi quyết định cũng không muộn."

Tô Dịch lắc đầu: "Không cần phải nói, không có thương lượng, "

Tà Kiếm Tôn mày nhăn lại, "Quả nhiên, ngươi cái tên này liền là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng!"

Hắn tay áo vung lên.

Lần lượt có ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một thân ảnh vĩ ngạn, tướng mạo gầy gò, song tóc mai trắng xám lão giả.

Một cái thân mặc đạo bào, tay cầm phất trần đạo nhân.

Một thân ảnh cao lớn, tựa như Đế Vương bễ nghễ khiếp người nam tử trung niên.

Rõ ràng là Văn Thiên Đế, Trường Hận thiên đế cùng Phù Diêu thiên đế!

Chỉ bất quá, đều là ý chí pháp thân, mà không phải bản tôn.

Dù vậy, làm ba vị này Thiên Đế pháp thân xuất hiện, cái kia kinh khủng uy áp, vẫn như cũ nhường mọi người hô hấp cứng lại.

Sớm tại Thần Vực lúc, Tô Dịch tại định đạo cuộc chiến lúc, liền từng chứng kiến mấy ngày này Đế uy năng, làm sao không rõ ràng đối phương khủng bố?

Hắn nhíu nhíu mày, chợt thở dài: "Vì đối phó ta, các ngươi thật đúng là hoàn toàn không biết xấu hổ."

Tà Kiếm Tôn nói: "Ngươi hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp."

Ba vị Thiên Đế không nói một lời, ánh mắt đều nhìn Tô Dịch, như nhìn xem một người chết.

Tất cả những thứ này, nhường Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân như muốn sụp đổ, triệt để tuyệt vọng.

Ba vị Thiên Đế ý chí pháp thân!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đơn giản tương đương thấy ba vị thượng thương giá lâm, loại kia áp lực, lớn đến hoàn toàn không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Sầm Tinh Hà cũng không khỏi thể xác tinh thần phát lạnh.

Chính mình vị lão tổ tông này đến tột cùng là lai lịch gì, lập tức lại trêu chọc trọn vẹn ba vị Thiên Đế nhằm vào?

Dạng này tuyệt cảnh, lại như thế nào cải biến?

"Vì sao muốn thay đổi chủ ý?"

Tô Dịch nói, " chỉ bằng mấy người các ngươi, liền cho rằng thắng chắc?"

Lời nói này, lộ ra cực kỳ hung hăng càn quấy.

Nhường cái kia ba vị Thiên Đế cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

Văn Thiên Đế cười lạnh nói: "Tại đây Vô Ngân không giới, không ai có thể có thể nhúng tay vào, lại sẽ không phát sinh như năm đó định đạo cuộc chiến như thế biến số!"

Phù Diêu thiên đế thì cười trêu chọc nói: "Nhìn ngươi tự tin như vậy, không bằng nắm át chủ bài lộ ra, xem có thể hay không hù sợ chúng ta?"

Trường Hận thiên đế vuốt cằm nói: "Ta cũng rất chờ mong."

Tô Dịch tầm mắt lại nhìn về phía Tà Kiếm Tôn, "Ta dám khẳng định, này ba cái Thiên Đế ý chí pháp tướng, cũng không phải ngươi toàn bộ át chủ bài, vì sao không toàn bộ lộ ra tới?"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt ảm đạm khó lường, nhàn nhạt nói, " vậy phải xem ngươi là có hay không có bản sự này."

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đang đối đầu, vô luận phương nào, đều chưa từng gấp gáp ra tay.

Có thể chính là này loại giằng co cục diện, thì nhường Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân thấy vô cùng đè nén cùng tuyệt vọng.

Tô Dịch nói: "Thôi được, hoàn toàn chính xác đến phân thắng thua thời điểm, đã các ngươi muốn gặp biết. . ."

Mới nói được này, Văn Thiên Đế đột ngột ra tay.

Một chưởng nâng lên, lật tay đè xuống.

Trong hư không, một đạo chói mắt sáng chói màu vàng kim đạo ấn trấn sát mà xuống.

Đạo ấn bên trên, tràn ngập đều là chí cao đế uy!

Sầm Tinh Hà run sợ, hắn vốn định ra tay mang theo Tô Dịch né tránh, có thể lại phát hiện, tại cái kia một đạo kim sắc đạo ấn phía dưới, dùng chính mình thực lực, lại bị áp chế vô pháp động đậy một chút!

Cái này là Thiên Đế lực lượng, như Thiên Đạo giá lâm, như Đế Vương chúa tể thần phục.

Cho dù là ý chí lực lượng, đều xa xa mạnh mẽ hơn Thiên Quân! Ngay tại này nghìn cân treo sợi tóc một cái chớp mắt, một đầu thon dài bàn tay lớn đột nhiên trống rỗng xuất hiện, nâng đạo này màu vàng kim đạo ấn..