Chương 2841: Cách cục quá nhỏ

Chương 2841: Cách cục quá nhỏ

Ví như nhấc tay nhẹ nhàng nâng lên một mảnh nhẹ nhàng lá rụng, dễ dàng mà thong dong.

Bàn tay lớn chủ nhân, là cái tóc dài rối tung, một bộ rộng thùng thình áo bào đen, hai tay áo dắt nam tử, dáng vẻ tiêu sái, cực điểm phong lưu ý.

Tựa như trống rỗng xuất hiện, vô thanh vô tức.

Chẳng qua là, vô luận là ai, đều không cách nào thấy rõ hắn dung nhan, hắn chỉnh thân ảnh, rõ ràng gần trong gang tấc, có thể cho người cảm giác, lại giống đứng ở xa xôi vô tận trong hư vô.

Tất cả mọi người giật mình.

Tà Kiếm Tôn đồng tử nheo lại, cũng chẳng biết tại sao, theo cái kia đột ngột xuất hiện áo bào đen nam tử trên thân, khiến cho hắn cảm nhận được một loại không nói ra được kinh dị cùng lo lắng.

Ba vị Thiên Đế nhíu mày, mắt giống như lãnh điện, cùng nhau khóa chặt áo bào đen nam tử kia, chợt, đuôi lông mày ở giữa cùng nhau hiện ra vẻ kinh nghi.

Bọn hắn tuy là ý chí pháp tướng, có thể nhãn lực còn tại, mà ở bọn hắn cảm giác bên trong, áo bào đen nam tử kia rõ ràng đứng ở đó, đã có thể giống căn bản không tồn tại!

Tựa như đối phương nhảy ra thời không lồng chim, đã vượt ra vận mệnh ràng buộc, nhìn như tồn tại, kì thực giống đại đạo vô hình!

Cái này khiến ba vị Thiên Đế cũng không khỏi kinh ngạc, đây là ai?

Cùng một thời gian, toàn thân tựa như bị giam cầm vô pháp động đậy Sầm Tinh Hà, nội tâm tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân, ba người trên người áp lực tất cả đều quét sạch sành sanh.

Như bị vô hình gió xuân tắm gội, thần tâm đều an định lại.

Ba người không không kinh hãi, ánh mắt hốt hoảng, vị này tồn tại là ai?

Duy chỉ có Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, thuận tay xuất ra một bầu rượu uống một ngụm.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, đây là cho đến tận hôm nay đời thứ nhất tâm ma lần thứ nhất hiển lộ ra thân ảnh!

Trước kia, dù cho hắn từng ra tay, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngự dụng mục nát vỏ kiếm xuất kích, mà chưa từng bại lộ thân hình.

"Lôi Tuyệt Hoàng Đình Ấn, đây là hoàng đình quy tắc đi, thời đại hồng hoang nguyên thủy nhất Chí Cao pháp tắc một trong."

Áo bào đen nam tử một tay nâng màu vàng kim đạo ấn, giống đánh giá một viên đồ cổ, "Liền là khí tức quá yếu, xem ra ngươi đối hoàng đình quy tắc lĩnh hội, chỉ có thể coi là đăng đường nhập thất, còn chưa chân chính hòa hợp một thân."

Nơi xa, Văn Thiên Đế nhíu mày, "Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào?"

Trong lòng của hắn có chút chấn kinh, Thiên Đế tu hành, cùng tự thân có Vĩnh Hằng đế tọa cùng một nhịp thở.

Mà hắn Vĩnh Hằng đế tọa, chính là hoàng đình quy tắc ngưng tụ Hoàng Đình động thiên!

Trên đời này, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, chính mình đối hoàng đình quy tắc lĩnh hội đến mức nào.

Những người khác mơ tưởng xem thấu.

Có ai nghĩ được, bây giờ lại có người liếc mắt nhìn ra!

Áo bào đen nam tử năm ngón tay thu nạp.

Màu vàng kim đạo ấn lập tức như là đậu hũ sụp đổ, hóa thành hạt cát mưa ánh sáng màu vàng, theo giữa ngón tay bay lả tả tan biến.

Sau đó, áo bào đen nam tử phủi tay, cười nhìn về phía Tô Dịch, "Này có tính không cầu ta hỗ trợ?"

Tô Dịch nói: "Như tính, về sau cho ngươi một cơ hội cầu ta một lần, coi như hòa nhau."

Áo bào đen nam tử: ". . ."

Tên này hiện tại làm sao càng ngày càng da?

"Những người này dự định xử trí như thế nào?"

Hắn không nói đùa nữa, nói đến chính sự.

Tô Dịch nói: "Nhìn ngươi tâm tình."

Áo bào đen nam tử vuốt vuốt mũi, "Được, coi như ta không có hỏi."

Hắn lúc này mới xoay người, nhìn về phía Tà Kiếm Tôn, Văn Thiên Đế đám người.

Này một cái chớp mắt, Tà Kiếm Tôn, Văn Thiên Đế đám người đều toàn thân cứng đờ, cảm nhận được chưa từng có áp lực!

Đã thấy đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói: "Các ngươi khi dễ hắn dạng này Tiêu Dao cảnh, ta tới khi dễ các ngươi dạng này lão già khốn nạn, không quá phận a?"

Phù Diêu thiên đế ánh mắt băng lãnh, "Các hạ có dám báo ra chính mình danh hiệu?"

Oanh

Đời thứ nhất tâm ma đưa tay một bàn tay quất tới, Phù Diêu thiên đế ý chí pháp thân đúng là như giấy mỏng nổ nát vụn.

Nhẹ nhõm tựa như chụp chết một con ruồi!

Sầm Tinh Hà, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, đây cũng quá mãnh liệt a?

Văn Thiên Đế, Trường Hận thiên đế hạng gì chí cao tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, cũng có thể xưng vô địch!

Bằng không, cũng không có khả năng đứng hàng Thiên Đế.

Nhưng lúc này, thấy cảnh này lúc, hai người cũng toàn thân cứng đờ, ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là ý chí pháp thân, dù cho bị hủy diệt, đối bọn hắn bản tôn cũng ảnh hưởng không lớn.

Vì vậy, cũng là chưa nói tới e ngại.

Chân chính để bọn hắn thấy nén giận chính là, lần này tại nhằm vào Tô Dịch trận này sát cục bên trong, bọn hắn rõ ràng đều đã làm hoàn toàn chuẩn bị, nhưng vẫn là phát sinh ngoài ý muốn!

"Nhìn ra được, hai vị không sợ chết!"

Đời thứ nhất tâm ma mặt mũi tràn đầy ấm áp ý cười, "Dù sao dù cho bị hủy diệt, đơn giản tổn thất hai cái ý chí pháp tướng mà thôi."

Văn Thiên Đế trầm giọng nói, " các hạ nếu biết, vì sao không thể đến đây dừng tay, trò chuyện chút?"

"Không tâm tình, không muốn trò chuyện."

Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, đột nhiên giương tay vồ một cái.

Một màn quỷ dị xuất hiện, Văn Thiên Đế ý chí pháp tướng, tựa như một đoàn bông vải, bị áp súc thành một khỏa cây long nhãn lớn nhỏ chùm sáng, rơi vào đời thứ nhất tâm ma trong lòng bàn tay.

Sau đó, bị hắn dùng bàn tay một thoáng một thoáng ném chơi lấy, "Không sợ chết cũng không quan hệ, luyện ngươi này đạo ý chí pháp tướng, đối ta mà nói, càng có ý tứ một chút."

Một vị Thiên Đế ý chí pháp tướng, liền như vậy bị luyện vì đánh cầu giống như chùm sáng!

Một màn này, thấy Trường Hận thiên đế cuối cùng biến sắc.

Hắn đã không lo được tìm tòi nghiên cứu áo bào đen nam tử kia là ai, không lo được suy nghĩ mặt khác, trước tiên liền muốn tự bạo.

Thà rằng tự hủy, cũng không muốn bị luyện hóa cùng lợi dụng.

Có thể một cái đại thủ lại đặt tại đỉnh đầu hắn.

Cái kia tự bạo cách cư xử, cũng lập tức bị giam cầm! Triệt để vô pháp động đậy.

"Ở trước mặt ta, nghĩ tự hủy há lại dễ dàng như vậy?"

Đời thứ nhất tâm ma lòng bàn tay phát lực.

Ầm

Trường Hận thiên đế cũng hóa thành một viên nho nhỏ chùm sáng, rơi vào đời thứ nhất tâm ma trong lòng bàn tay. Sau đó, hắn cười quay người, nhìn về phía Tô Dịch, "Thiên Đế ý chí lực lượng, dù cho chẳng qua là một sợi, cũng rất có diệu dụng, nội uẩn lấy ý thức của bọn hắn, lực lượng cùng một tia Tính Linh. Không thể không nói, này hai gia hỏa hết sức may mắn, có cơ hội bị ta

Giam cầm, luyện vì Tính Linh chi châu!"

"Không phải nói, Thiên Đế như thượng thương, có được Vĩnh Hằng đế tọa, hết thảy thủ đoạn đều không thể đem bọn hắn lực lượng tước đoạt hòa luyện hóa?"

Sầm Tinh Hà thì thào, gương mặt khó có thể tin.

Những bí ẩn này, vẫn là hắn theo Chân Nhạc thiên đế nơi đó nghe nói.

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " người khác không thể, ta có khả năng."

Tô Dịch: ". . ."

Sầm Tinh Hà này "Tốt cháu trai" thật là một cái tốt vai phụ, lại để cho đời thứ nhất tâm ma này già mà không đứng đắn mượn cơ hội trang một thoáng!

"Nhận lấy đi, nắm này hai đồ chơi nhỏ mang ở trên người, về sau mỗi người bọn họ bản tôn chỉ muốn xuất hiện, vô luận giấu có nhiều ẩn nấp, cũng có thể bị ngươi trước tiên phát giác được."

"Về sau ngươi muốn thu thập bọn họ, cũng có thể lợi dụng này hai hạt châu."

Đời thứ nhất tâm ma cong ngón búng ra, hai khỏa Tính Linh chi châu đã cách không xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

Tô Dịch không chút khách khí thu vào, "Về sau có cơ hội, ta cũng trở về ngươi một phần lễ vật."

Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên.

Đều chẳng muốn vạch trần Tô Dịch điểm này lòng đề phòng.

Mà giờ khắc này, Tà Kiếm Tôn chợt mà nói: "Ngươi. . . Ngươi là Bạch Đế thành vị Đại lão kia gia?"

Hắn ánh mắt phức tạp, mặt mũi tràn đầy viết khó mà tin được.

Lần này bố cục, hắn gần như nắm Tô Dịch có hết thảy át chủ bài đều tính tới.

Liền Tô Dịch những cái kia chỗ dựa, đều bị hắn nghiêm túc suy nghĩ qua.

Sở dĩ vận dụng Vân Vô tướng "Vô Ngân không giới" chỗ phòng ngừa, liền là xuất hiện một chút không lường được ngoại viện.

Nhưng hắn duy chỉ có không nghĩ tới, đời thứ nhất lực lượng hóa thân, lại sẽ xuất hiện tại Tô Dịch bên người!

Làm nhìn thấu điểm này, Tà Kiếm Tôn kém chút hỏng mất.

Này còn thế nào chơi?

Đời thứ nhất tâm ma xoay người, nhìn xem Tà Kiếm Tôn, đột nhiên giận không chỗ phát tiết, chỗ thủng mắng:

"Thứ mất mặt xấu hổ! Ngươi ta đồng dạng là tâm ma, có thể ngươi làm sao không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt?" Hắn tức giận run lên lấy dài rộng tay áo, đưa tay chỉ Tà Kiếm Tôn, "Bố thiết sát cục, không thể tả đập vào mắt, thỉnh giúp đỡ qua quýt bình bình, đến giờ phút này, còn đần độn tới xác nhận thân phận của ta, ngươi. . . Ngươi hắn mẹ đơn giản vứt sạch tâm ma mặt!"

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch dùng tay nâng trán, thở dài: "Ngươi là đang trách hắn hôm nay không thể giết chết ta?"

Đời thứ nhất tâm ma cười lên ha hả, "Hắn nếu thật có thể làm đến, ngược lại sẽ để cho ta lau mắt mà nhìn!"

Tà Kiếm Tôn vẻ mặt một hồi biến ảo, thán nói, " cho đến ngày nay, ta mới hiểu được, mình vô luận như thế nào làm, cũng đã định trước tất bại, căn bản không có cơ hội."

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Đời thứ nhất tâm ma nói.

Tà Kiếm Tôn nghiến răng nghiến lợi, "Bởi vì có ngươi tại! Đừng nói cho ta, ngươi làm tâm ma, không muốn cướp đi hắn hết thảy! Loại tình huống này, ngươi sao có thể khoan dung ta đến cướp đoạt?"

Hắn mặt mũi tràn đầy xanh mét, vẻ mặt lại trở nên chán nản.

Như trước kia không biết đời thứ nhất là kinh khủng bực nào tồn tại, ngược lại cũng thôi.

Nhưng hôm nay hắn đã rõ ràng!

Kiếm Đế thành chi chủ, Chúng Huyền minh ước người sáng lập, hoành ép vận mệnh Bỉ Ngạn một vị vô thượng truyền kỳ!

Chính mình lấy cái gì đi cùng đối phương tâm ma đấu?

Đời thứ nhất tâm ma nhíu mày, nhìn xem Tà Kiếm Tôn cái kia phẫn hận bi thương dáng vẻ, đột nhiên một hồi mất hết cả hứng.

Hắn triệt để đối với mình đời thứ hai tâm ma thất vọng.

Cách cục quá nhỏ!

Cùng so sánh, vẫn là Tô Dịch dạng này chuyển thế chi thân, càng làm cho hắn thưởng thức và ưa thích.

Không so sánh không biết, nguyên lai này họ Tô gia hỏa trên thân, vẫn là có rất nhiều ưu điểm đó a!

"Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Đời thứ nhất tâm ma trực tiếp hỏi.

Tà Kiếm Tôn tựa hồ đã ý thức được tai kiếp khó thoát, ngược lại tỉnh táo lại.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt thương hại, "Có lẽ, ta tại đời thứ nhất trong mắt là cái khó coi kẻ đáng thương, có thể ngươi Tô Dịch làm sao không bằng này?"

"Ngươi tại đạo đồ bên trên đi được càng cao, thu hoạch càng lớn, đến cuối cùng cũng cuối cùng cho người ta tố giá y, bị đời thứ nhất chiếm đoạt có!"

Suy nghĩ một chút, ta đều vì ngươi thấy bi ai."

Nói một hơi, Tà Kiếm Tôn lúc này mới đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía đời thứ nhất tâm ma.

Hắn thần sắc bình tĩnh, gằn từng chữ, "Ta thừa nhận ta thua, nhưng. . . Ta sẽ không chết!".