Chương 2842: Kim Thiền đổi mệnh

Chương 2842: Kim Thiền đổi mệnh

"Sẽ không chết?"

Đời thứ nhất tâm ma nhiều hứng thú, "Nói như vậy, ngươi còn có át chủ bài đi?"

Bất thình lình, một cái đại thủ đột nhiên đem Tà Kiếm Tôn thân ảnh bao trùm, đem cả người hắn giam cầm lại.

Tà Kiếm Tôn lại giống như căn bản không thèm để ý.

Hắn mặt không biểu tình, đạm mạc nói, " ta đời này làm việc, từ trước tới giờ không sẽ được ăn cả ngã về không, càng sẽ không để cho mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Đến mức có hay không có át chủ bài. . . Ngươi vị này Kiếm Đế thành đại lão gia không bằng đoán một cái?"

Tà Kiếm Tôn dứt lời, mặt lộ vẻ một vệt khiêu khích chi sắc.

Mà cái kia bị trấn áp giam cầm thân ảnh, đột nhiên bốc cháy lên.

Đời thứ nhất tâm ma nhíu mày, bấm tay ở giữa, lòng bàn tay hiện ra một vệt tối tăm kỳ dị đạo văn, hoành không một túm.

Một kích này, tên gọi "Thiết Thiên Nhất Tuyến" .

Cho dù là đối thủ hồn phi phách tán, cũng có thể theo cái kia hồn phách tiêu tán chỗ cầm ra nhất tuyến phai mờ hồn phách lực lượng.

Có thể vượt quá đời thứ nhất tâm ma dự kiến, Tà Kiếm Tôn thân ảnh đúng là bùng cháy đến không còn một mảnh, liền một chút xíu khí tức đều không có để lại!

Duy chỉ có một mảnh đốt cháy khét bí phù mảnh vỡ, thất lạc tại chỗ.

Đời thứ nhất tâm ma đem bí phù mảnh vỡ thu hồi, hơi vừa dò xét, lập tức mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, "Thật đúng là cái không có tiền đồ phế vật, từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không có ý định tự mình xuống tràng."

Tô Dịch nói: "Này là vật gì?" "Kim Thiền Hoán Mệnh Phù, luyện vận mệnh lực lượng vì phù, đi ve sầu thoát xác chi bí, so với Thế Tử phù càng thần diệu hơn, lợi dụng này phù lực lượng  có thể ký kết một bộ cùng bản tôn không có sai biệt đạo thân thể, tu vi, ý thức, khí tức. . . Đều cùng bản tôn

Không có khác nhau."

"Duy chỉ có tính mệnh là giả, đem hắn giết chết lúc, mới sẽ phát hiện đối phương chẳng qua là cái xác rỗng."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Bực này bí phù hết sức hiếm có, tại Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, cũng bị coi là hiếm có đồ chơi, thường thường sẽ bị xem như áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, sẽ không tùy tiện vận dụng." Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Này Vô Ngân không giới, xuất từ vận mệnh Bỉ Ngạn một cái tên là Hắc Nhai cường giả tay, mà này Kim Thiền Hoán Mệnh Phù rõ ràng cũng tới tự cho là vận Bỉ Ngạn, như thế xem ra, Tà Kiếm Tôn sớm đã cùng vận mệnh Bỉ Ngạn một cái nào đó thế lực âm thầm

Cấu kết ở cùng nhau."

"Hắc Nhai?"

Đời thứ nhất tâm ma thán nói, " người đều sẽ biến, trên con đường tu hành, một cái êm đẹp Kiếm Tu hạt giống tốt, một khi xuất hiện tâm ma nghiệp chướng, cực dễ dàng tính tình đại biến, làm ra một chút ngoài dự liệu sự tình."

"Này Hắc Nhai, từng vì đi tới Kiếm Đế thành, một bước một dập đầu, mặc dù bị cự tuyệt ở ngoài cửa, vẫn không chịu từ bỏ, tại Kiếm Đế trước thành khô tọa trăm năm, chỉ vì tiến vào vào trong thành làm một cái kiếm phó."

"Cuối cùng, là Chu Tam Giáp ra mặt, cho phép hắn tiến vào Kiếm Đế thành, thành Kiếm Đế thành một cái Kiếm Tu."

"Ta cũng là sau này mới biết được, tại ta ra ngoài vân du đoạn thời gian đó, Hắc Nhai một khỏa Kiếm Tâm xảy ra đại vấn đề, tính tình trở nên cực đoan, Kiếm đạo cũng đi đến lạc lối, tại Kiếm Đế nội thành dẫn xuất không ít mầm tai vạ."

"Trọng yếu nhất chính là, hắn từng trong bóng tối cùng ngoại địch cấu kết! Mặc dù còn chưa từng làm qua phản nghịch cử chỉ, nhưng đã không phải ta chỗ có thể khoan nhượng."

"Thế là, liền ra lệnh một tiếng, đem hắn khu trục xuất kiếm đế thành."

Nói đến đây, đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " Chu Tam Giáp lúc ấy còn từng xin tha cho hắn, có thể Chu Tam Giáp không biết là, không giết Hắc Nhai, đã là ta ranh giới cuối cùng."

Khẽ lắc đầu, đời thứ nhất tâm ma nói, " đây đều là ngày nào, ngươi không biết cũng không sao."

Chu Tam Giáp, liền là Hà Bá.

Năm đó làm Uyển Quân rời đi Thần Vực lúc, từng nói đến việc này.

"Nói như vậy, theo Chúng Huyền minh ước bị hủy, Hắc Nhai cái này năm đó bị Kiếm Đế thành đuổi phản đồ, sợ là đã đi tới Vận Mệnh trường hà lên."

Tô Dịch trầm ngâm. Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, "Tựa như người tu đạo đi tới thế tục chỗ, sẽ phải gánh chịu phàm trần quy tắc áp chế, hóa thành một phàm nhân. Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn nhân vật  đồng dạng cũng sẽ phải gánh chịu vận mệnh trật tự ràng buộc cùng áp chế."

Hắn ngẩng đầu lên, này mảnh Vô Ngân không giới giống một bức bùng cháy Thiên Địa họa quyển, đang nhanh chóng tàn lụi.

"Bất quá, dù sao cũng là đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn nhân vật, đối ngươi mà nói, vẫn là rất nguy hiểm."

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên cười trên nỗi đau của người khác dâng lên, "Ngươi có thể muốn coi chừng một chút, nếu Hắc Nhai cái kia phản đồ có thể tìm tới Tà Kiếm Tôn, chắc chắn đối chuyện của ngươi đã rõ như lòng bàn tay."

Nói xong, hắn lại cúi đầu xuống, nhìn về phía lòng bàn tay khối kia cháy đen phá toái Kim Thiền Hoán Mệnh Phù.

"Vật này, ngược lại để ta nhớ tới một cái lão bằng hữu, đạo hiệu Kim Thiền, thần thông quảng đại, khí độ lỗi lạc."

Đời thứ nhất tâm ma mắt hiện hồi ức chi sắc, "Tại vận mệnh Bỉ Ngạn, có thể làm cho ta coi là đối thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này người liền là một cái trong số đó, cũng lại còn là một cái lợi hại nhất."

Tô Dịch kinh ngạc.

Theo hắn biết, đời thứ nhất làm Kiếm Đế thành chủ làm thịt, có thể cực kỳ khó lường, mà có thể bị hắn coi là một cái lợi hại nhất đối thủ, này Kim Thiền như thế nào một vị tồn tại?

"Hắn bây giờ còn sống?"

Tô Dịch không chịu được hỏi.

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu, "Không rõ ràng, sống sót tốt nhất, chết mới khiến cho ta thấy tiếc hận."

Chợt, hắn lộ ra vẻ nhức nhối, phàn nàn nói, " vì giúp ngươi ra tay, lần này ta có thể bỏ ra cực kỳ thảm trọng lớn đại giới, mới từ cái kia thanh kiếm mẻ trong vỏ giãy dụa ra tới, đây là nhân tình to lớn, ngươi cũng không thể quỵt nợ!"

Tô Dịch: ". . ."

Còn không đợi hắn mở miệng, đời thứ nhất tâm ma nhanh chóng nói, " chuyện kế tiếp, ngươi tự mình giải quyết, ta cần phải trở về, nếu ngươi không đi, cái kia thanh kiếm mẻ vỏ sẽ chỉ nắm ta bản nguyên lực lượng triệt để làm hao mòn đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đột nhiên hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào cái kia một thanh mục nát vỏ kiếm bên trong.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Trả giá đắt, mới từ mục nát vỏ kiếm đi tới?

Có lẽ là thật, nhưng tuyệt đối sẽ không giống tên kia nói như vậy nghiêm trọng!

Tô Dịch vỗ nhẹ mục nát vỏ kiếm, "Này tính bao lớn chút chuyện, về sau có cơ hội, ta lại mời ngươi ra tay, mời ngươi bao nhiêu lần, về sau ta liền để ngươi mời ta bao nhiêu lần, luôn có hòa nhau thời điểm."

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma như bị sét đánh, lấy tay nện đất, ai thán nói, " tiểu tử kia càng ngày càng gian xảo, về sau có phải hay không sẽ nợ nhiều không ép thân, thiếu nợ Thành đại gia?"

Chợt, hắn vụt ngồi dậy, lại cười rộ lên.

Có ý tứ!

Cuối cùng so trước kia càng khiến người ta mong đợi.

Đây mới thật sự là Kiếm Tu tâm cảnh, tùy tâm sở dục không vượt khuôn, mượt mà thông suốt không chỗ bó.

Thiếu đi thiếu đi!

Chỉ cần ngươi thiếu nổi, ta liền cấp nổi!

Đến cuối cùng, lại xem ai càng hơn một bậc!

Tô Dịch thu hồi mục nát vỏ kiếm, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Mạc Lan Hà một mặt ngốc trệ.

Phó Linh Vân trừng to mắt.

Sầm Tinh Hà mặt mũi tràn đầy viết nịnh nọt!

. . .

Cửu Diệu cổ thành.

Thảm liệt chém giết vẫn ở trên diễn.

Cả tòa thành trì bên trong, loạn thành một bầy.

Không ngừng có Thiên Quân ngã xuống.

Cũng không ngừng có tội hồn tiêu tán.

Bên dưới vòm trời, tiểu nữ hài tay cầm một cây màu đỏ tươi như máu chiến mâu, đã giết đến Thị Kiếm giả bị thương đầy rẫy, thân thể tàn phá.

Nàng ánh mắt bên trong đều là hung lệ kinh khủng tội lỗi sát khí.

Thị Kiếm giả không có nhượng bộ.

Nhưng hắn tâm đã chìm vào đáy cốc.

Này La? Không thích hợp!

Hắn thực lực khủng bố, vượt xa Thị Kiếm giả dự phán.

Cần biết, hắn cùng La? Đều là quy tắc bên trong đản sinh Tính Linh, cả hai cùng tồn tại Vu Cửu diệu quy tắc, giống như Âm Dương cùng tồn tại.

Thực lực vốn nên là một dạng.

Có thể, La? thực lực lại cường đại đến trình độ ngoại hạng!

Năm đó Chân Nhạc thiên đế lúc rời đi, từng khâm định hắn "Kế Đô" vì Thị Kiếm giả, phụ trách trấn thủ Cửu Diệu cổ thành.

Mà xem như Thị Kiếm giả, là có thể ngự dụng Cửu Diệu cổ thành lực lượng giết địch!

Ở chỗ này, hắn liền như là chúa tể!

Có ai nghĩ được, tại cùng La? trong chém giết, hắn dù cho vận dụng Cửu Diệu cổ thành lực lượng, lại vẫn như cũ không phải là đối thủ.

Cái này khiến Thị Kiếm giả như thế nào chấn kinh?

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Thị Kiếm giả đột nhiên hỏi ra tiếng.

Hắn hoài nghi, La? Trên người có vấn đề lớn!

Tiểu nữ hài cười lạnh, "Ngươi như thần phục, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Oanh

Nàng ra tay càng hung ác, giết đến Thị Kiếm giả đều nhanh muốn không chịu được nữa, thân thể sắp triệt để vỡ vụn.

Tiểu nữ hài cũng không nghĩ tới, Thị Kiếm giả "Kế Đô" sẽ như này khó dây dưa, càng không có nghĩ tới, Chân Nhạc thiên đế lúc trước lúc rời đi, lại sẽ cho phép "Kế Đô" chưởng khống Cửu Diệu cổ thành.

Đến mức, nàng đối mặt không chỉ có chẳng qua là Thị Kiếm giả, còn tại cùng toàn bộ Cửu Diệu cổ thành lực lượng chém giết.

"Thị Kiếm giả đại nhân, còn mời nhanh chóng mở ra thành bên trong phong cấm!"

Bỗng dưng, thành bên trong vang lên một đạo lo lắng gào thét tiếng.

Là Thất Sát thiên đình Bích Vân Tử mở miệng.

Thành bên trong cái kia một trận đại chiến thảm liệt bên trong, tội hồn không ngừng tiêu tán, có thể những cái kia đến từ Thượng Ngũ Châu Thiên Quân thương vong càng nặng nề hơn.

Cho tới bây giờ, chỉ còn lại có hơn mười người.

Đồng thời số thương vong mắt còn tại tăng lên!

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà, Phù Dung, Bích Vân Tử đám người, đều đã sắp không chịu được nữa.

Những cái kia tội hồn quá tàn bạo, hung hãn không sợ chết, một cái so một cái mạnh mẽ, cho tới bây giờ, liền bọn hắn những lão gia hỏa này đều đã bị thương, lo lắng lo lắng.

Một khi thế cục như vậy tiếp tục kéo dài, kết quả tốt nhất cũng vẻn vẹn lưỡng bại câu thương.

Mà kết quả xấu nhất thì là, bọn hắn đều sẽ chết!

Vì vậy, Bích Vân Tử mới có thể mở miệng, thỉnh cầu Thị Kiếm giả mở ra Cửu Diệu cổ thành phong cấm lực lượng, cho bọn hắn lưu lại có thể trốn độn sinh lộ.

Có thể Thị Kiếm giả không để ý đến.

Hắn đáp ứng Giang Vô Trần sự tình, từ sẽ không cải biến.

Dù cho hắn rõ ràng, chính mình chỗ đáp ứng đối tượng, cũng không phải là chân chính Giang Vô Trần, mà là kỳ tâm ma.

Nhưng, cũng đã không quan trọng.

Trên thực tế, khi hắn chết lúc, Cửu Diệu cổ thành phong cấm lực lượng liền sẽ hoàn toàn tán loạn tan biến.

Làm Tô Dịch, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân, Sầm Tinh Hà lại xuất hiện tại thành bên trong lúc, liền thấy trước mắt một màn này huyết tinh cảnh tượng thê thảm.

Cả tòa thành trì trên dưới, huyết tinh như nước thủy triều, chiến đấu khí tức bừa bãi tàn phá, khắp nơi là hỗn loạn rung chuyển.

Tiểu nữ hài cơ hồ là trước tiên, liền đã nhận ra Tô Dịch xuất hiện, trong lòng không khỏi xiết chặt, giống nhận lớn lao kinh hãi.

Chợt, nàng khuôn mặt nhỏ dữ tợn, ánh mắt thô bạo, liều lĩnh ra tay, hoàn toàn ở liều mạng.

"Đi chết!"

Màu đỏ tươi trường mâu ví như một đạo sắc bén vô cùng ánh sáng, nhất cử đâm vào Thị Kiếm giả cái kia vốn là tổn hại không thể tả thân ảnh.

Nhỏ trên người cô gái, cũng bị một mảnh cuồn cuộn như ngân hà kiếm khí bổ trúng, bị thương rất nặng

Có thể nàng lại không hề hay biết, bàn tay phát lực, thân ảnh cùng trong tay trường mâu cùng một chỗ vọt tới trước.

Oanh

Một người một mâu, đụng nát trời cao, đem Thị Kiếm giả cả người đục xuyên, ầm ầm nổ tung.

Trong lúc nhất thời, huyết tinh như vẽ..