Chương 2843: Trời mưa xuống đánh hài tử

Chương 2843: Trời mưa xuống đánh hài tử

Thị Kiếm giả chết!

Thành bên trong vang lên một tràng thốt lên.

Huyết sắc nhuộm đỏ hư không.

Cái kia bên dưới vòm trời, tiểu nữ hài tay cầm màu đỏ tươi trường mâu, lăng không mà đứng.

Vô số đóa hoa màu đen lượn lờ hắn quanh thân, đầy trời tội lỗi sát lục lực lượng như thủy triều, theo hắn trên thân lưu chuyển.

Một màn này, rung động toàn trường.

Côn Bằng lão yêu, Di bà bà, Bích Vân Tử, Phù Dung đám người đều trong lòng phát lạnh, ý thức được không ổn.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, tại đây Cửu Diệu cổ thành nếu không có Thị Kiếm giả, bọn hắn tất cả ưu thế đều sẽ không còn sót lại chút gì!

Oanh

Cửu Diệu cổ thành chấn động, theo Thị Kiếm giả vừa chết, phong cấm tòa cổ thành này lực lượng chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Sợ hãi tiếng thét chói tai, liên tiếp vang lên.

Không biết nhiều ít người tại thời khắc này bóp nát Tinh Diệu lệnh bài, thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Những Hộ Đạo giả đó thì na di trời cao, liều mạng hướng thành chạy ra ngoài, rời xa cái này hung hiểm vô cùng nơi thị phi.

Đi

Vĩnh Hằng Lôi Đình bên kia, Kim Tốn thiên quân mang theo Hạ Nữ Vận cùng một đám đồng môn quay người rời đi.

"Trưởng lão, đại chiến còn không có kết thúc, vì sao muốn đi?"

Hạ Nữ Vận không cam tâm, "Còn có, ta nhà thân phận của Lý đạo huynh, ngươi cũng còn chưa nói đâu, chân tướng đến tột cùng là cái gì?"

"Trên đường nói!"

Kim Tốn thiên quân mặt đen lên, lúc này không đi, đợi chút nữa muốn đi sợ cũng không dễ dàng!

Luyện Nguyệt, Đổng Lục Giáp chờ đến từ Thượng Ngũ Châu nhân vật tuyệt thế, tất cả đều lựa chọn rút lui.

Chẳng qua là, mỗi người rời đi lúc, trong lòng đều vô cùng hoang mang, trận này sát cục muốn đối phó Lý Mục Trần, đến tột cùng sống hay chết?

Hắn vừa có lai lịch như thế nào?

Bọn hắn không biết là, Tô Dịch bây giờ liền đứng tại thành bên trong, lẳng lặng mà nhìn xem này hỗn loạn mà động đãng hết thảy.

Hôm nay trận này sát cục, hoàn toàn không phải hắn bằng vào thực lực bản thân liền có thể bãi bình, chênh lệch quá xa.

Còn tốt, thế cục đã nghịch chuyển, toàn cục nhất định.

Đi

Bích Vân Tử hét lớn, thi triển một môn liều mạng áp đáy hòm thần thông, theo một đám tội hồn kiềm chế bên trong giết ra khỏi trùng vây.

Có thể vừa thoát khốn cái kia một cái chớp mắt, một cây đẫm máu trường mâu từ trên trời giáng xuống, theo đầu của nó đỉnh thẳng tắp xuyên qua thân thể, cả người bị đóng đinh tại trong hư không!

Này tự nhiên là xuất từ tiểu nữ hài thủ bút.

Giết Thị Kiếm giả về sau, trong nội tâm nàng vẫn thấy lo lắng, tựa hồ là vì lấy công chuộc tội, quay người liền hướng những thiên quân này đánh tới.

Oanh

Một đầu Kim Sí Đại Bằng bỗng dưng đằng không, hai cánh chấn động, hất bay phụ cận cường địch, nương theo lấy quanh thân bắn nhanh ra màu vàng kim đạo quang, cái kia trong hư không đúng là bị nó mở ra một đạo kỳ dị Thời Không môn hộ.

Sau đó, nó vút qua xông vào trong đó.

Có thể còn không đợi nó chỉnh cái thân ảnh biến mất, một mảnh huyết sắc tội ác lực lượng hóa thành vô số xiềng xích, đem hắn một nửa thân ảnh một mực giam cầm.

Kim Sí Đại Bằng mãnh liệt phát ra phẫn nộ gào thét, đúng là tự đoạn một nửa thân thể, nhảy lên trốn vào cái kia một cái kỳ dị Thời Không môn hộ bên trong.

Chớp mắt, Kim Sí Đại Bằng cùng cái kia thời không môn hộ đều cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có một nửa thân thể khổng lồ, bị huyết sắc xiềng xích trói buộc lấy, di lưu tại giữa sân.

Đối với cái này, tiểu nữ hài rõ ràng phẫn nộ, tay cầm huyết sắc trường mâu, thẳng hướng chiến trường mặt khác Thiên Quân.

"Sao có thể như vậy. . . Tổ sư đâu, vì sao còn không ra tay? Chẳng lẽ cũng phát sinh ngoài ý muốn?"

Phù Dung nội tâm trầm trọng, lo lắng lo lắng.

Hôm nay trận này sát cục, là bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai tổ sư tự mình bố trí, đồng thời tổ sư còn lấy "Thương Vô Hối" thân phận tự mình tọa trấn.

Ai có thể tưởng tượng, dạng này một trận tỉ mỉ chuẩn bị sát cục sẽ xảy ra bất trắc?

Liền Thị Kiếm giả đều đã chết! !

Chỗ chết người nhất chính là, tổ sư đến nay còn chưa từng ra tay, cũng không biết đến tột cùng xảy ra biến cố gì.

Không được, nhất định phải nhanh rút lui!

Phù Dung hít thở sâu một hơi, đang muốn chạy trốn.

Đột nhiên một cái tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện tại trong tầm mắt.

Mà này, cũng trở thành Phù Dung đời này thấy cuối cùng một màn hình ảnh.

Bởi vì tại tiểu nữ hài xuất hiện đồng thời, một cây đẫm máu trường mâu đã đem hắn lồng ngực đục xuyên.

Phốc

Rút ra chiến mâu, tiểu nữ hài cong người hướng những người khác đánh tới.

Mà Phù Dung thân thể đã triệt để sụp đổ.

Hình thần câu diệt.

Quỷ dị nhất chính là, hắn Đại Đạo, khí huyết, sinh cơ, đều bị thôn phệ, đến mức thân thể tiêu tán lúc, chỉ có vỡ vụn tro tàn tại bay lả tả.

Đây là La Hầu quy tắc lực lượng.

Chủ sát phạt, diễn tội ác, có thể tước đoạt cùng thôn phệ hết thảy Đại Đạo sinh cơ!

Bất quá, tiểu nữ hài càng thêm đặc thù.

Nàng đích xác sinh ra tại La Hầu quy tắc không giả, nhưng là mượn xác đẻ trứng, hắn bản thể, kì thực là đến từ Hư Vô chi địa, vạn ác chi nguyên một sợi Tổ Linh!

Vì vậy, trước đó Thị Kiếm giả mới có thể xa xa đánh giá thấp tiểu nữ hài đáng sợ.

Mà lúc này, có tiểu nữ hài gia nhập, trận này hỗn loạn thảm liệt đại chiến lập tức bày biện ra thiên về một bên trạng thái.

Cái kia chỉ còn lại hơn mười vị Thiên Quân, hoàn toàn quân lính tan rã, đấu chí tan rã, dồn dập vong mạng chạy trốn.

Nhưng cuối cùng chạy trốn, vẻn vẹn chỉ hơn mười người.

Mặt khác Thiên Quân đều mất mạng.

Cửu Diệu cổ thành bên trong, huyết tinh tràn ngập, bốc hơi như sương máu.

Khắp nơi là chiến đấu dấu vết lưu lại.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền đứng tại cái kia quan sát.

Bên cạnh Sầm Tinh Hà thì đảm nhiệm lên Hộ Đạo giả nhân vật, một mực đề phòng có hay không có cái nào không sợ chết dám đi tìm cái chết.

Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đứng ở đó, kinh ngạc im lặng.

Hôm nay trải qua hết thảy, đều quá mức không thể tưởng tượng nổi, rung động lòng người, dùng đến tại tâm cảnh của bọn hắn đến nay còn không có chân chính bình tĩnh trở lại.

Chiến đấu đã hạ màn kết thúc.

Cái kia trên trăm cái tội hồn, cũng chỉ còn lại có hơn ba mươi cái, thương vong không thể bảo là không lớn.

Tiểu nữ hài từ đằng xa vội vàng tới, cúi đầu, kích động nói: "Lão gia không có việc gì, ta an tâm!"

Thời khắc này nàng, cùng trước đó lúc chiến đấu đã tưởng như hai người, quần áo tả tơi, đáng thương.

Tô Dịch vẫy vẫy tay, "Ngươi qua đây."

Tiểu nữ hài do dự một chút, vẫn là đến gần đi qua, "Lão gia có gì phân phó?"

Ba

Tô Dịch thình lình một bàn tay quất vào nhỏ trên mặt cô gái, đánh cho nàng thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên đất.

Cái kia một cái chớp mắt, nàng đôi mắt chỗ sâu có thao thiên sát cơ phun trào, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại bụm mặt gò má, cúi đầu, nước mắt mơ hồ.

Nơi xa, một chút tội hồn thấy này, không không hút vào khí lạnh, vô cùng lo sợ.

Tình huống như thế nào?

Một bên Sầm Tinh Hà cũng sửng sốt, chính mình lão tổ tông đây là thế nào?

Ầm

Tô Dịch nhấc chân, đem tiểu nữ hài đạp ra ngoài.

Đối phương nằm rạp trên mặt đất, nhếch môi, run giọng nói: "Lão gia, ta làm sai sao?"

Tô Dịch tựa hồ hả giận, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Trời mưa xuống đánh hài tử, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Mọi người: ". . ."

Tiểu nữ hài lại khổ sở nói: "Lão gia, ta biết sai, không nên tại cùng Kế Đô lúc đang chém giết có giữ lại."

Tô Dịch nói: "Nguyên lai ngươi lúc đó bảo lưu lại a." Tiểu nữ hài thấp giọng nói: "Không ngừng bảo lưu lại, còn trong lòng còn có một tia may mắn, muốn nhìn một chút, dùng lão gia thủ đoạn, nên như thế nào hóa giải trận này sát kiếp, vì vậy, dù cho phát giác được cái kia Tà Kiếm Tôn ra tay, cũng chưa từng trước tiên đến đây cứu giá

."

Thời khắc này nàng, lại không giống một cái vạn ác chúa tể, cũng lại không có trước đó cái kia giết khắp giữa sân, sát lục như gió bễ nghễ tư thái.

Có, chỉ là một loại kính sợ, hoảng hốt cùng khiêm tốn.

Giống phạm sai lầm hài tử thành tâm chuộc tội.

Mà Sầm Tinh Hà bọn hắn giờ mới hiểu được, vì sao trước đó Tô Dịch sẽ bất thình lình tay đánh chân đạp tiểu nữ hài.

"Trong lòng còn có vạn ác, tự nhiên không sợ dùng lớn nhất ác ý tới làm việc."

Tô Dịch nói, " ta hiểu, nhưng không tiếp thụ, lần này chẳng qua là một bài học, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đứng lên đi."

Tiểu nữ hài lúc này mới bò dậy, cúi đầu, cảm động đến rơi nước mắt nói, " đa tạ lão gia!"

Một bàn tay cùng một cước mà thôi, căn bản không đả thương được nàng.

Có thể liền như vậy dễ dàng quá quan, nói thật nhường tiểu nữ hài cũng có chút kinh ngạc, nguyên bản nàng đều đã làm tốt bị nghiêm trị chuẩn bị.

Mà không có bị nghiêm trị, ngược lại làm cho tiểu nữ hài có chút trở tay không kịp.

Đây là một loại không nói ra được mùi vị.

Chẳng lẽ hắn không rõ ràng, càng là dễ dàng tha thứ chính mình, liền càng sẽ không để cho chính mình thấy e ngại?

Tiểu nữ hài trong đầu đột nhiên hiện ra một câu: "Đại Đạo có tội, nghề Vô Tà."

Sau đó, lại nhớ tới chính mình lần thứ nhất thấy Tô Dịch lúc, tâm cảnh bên trong xuất hiện dị tượng.

Tựa như tại vô tận máu tanh sát lục cùng tội ác trong thế giới, thấy được một đạo quang.

Cái kia một đạo ánh sáng đục xuyên huyết tinh, chiếu sáng u ám, xua tán đi tội ác tới.

Nàng từng nếm thử đưa tay đi tóm lấy.

Như đạo ánh sáng này tan biến, chính mình có phải hay không sẽ càng tự do?

Có thể, kể từ đó, làm bạn chính mình, liệu sẽ vĩnh viễn liền là sát lục, tội ác cùng huyết tinh, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh?

Tiểu nữ hài trong lòng có chút ngơ ngẩn.

Tô Dịch nhưng không biết, cô bé này trong lòng sẽ nghĩ nhiều như vậy.

Thành như đời thứ nhất tâm ma nói, Tô Dịch nắm đối phương coi là đá mài tâm cảnh mài kiếm thạch.

Nhưng, hắn cũng không muốn để cho mình bị đối phương thương tổn tới.

"Lão gia, Kế Đô dù chết, có thể Kế Đô quy tắc còn tại, ta có thể phản ứng đến, này loại quy tắc lực lượng, vào chỗ tại cái kia một tòa Tịch Vong trong đại điện."

Tiểu nữ hài chợt nói, " chờ nắm giữ quy tắc này lực lượng, lão gia liền có thể bổ đủ chân chính hoàn chỉnh Cửu Diệu quy tắc."

Tô Dịch nhìn ra được, tiểu nữ hài là đang lấy lòng chính mình, là một loại đền bù sai lầm tâm thái.

Một chút suy nghĩ, hắn phân phó nói: "Ngươi cùng Sầm Tinh Hà cùng một chỗ, đi quét sạch một thoáng chiến lợi phẩm."

Tốt

Tiểu nữ hài đáp ứng, trong lòng thì âm thầm hoang mang, dùng lão gia thân phận, còn nhớ những cái kia chiến lợi phẩm?

Thật là kỳ quái.

Sầm Tinh Hà hết sức muốn cự tuyệt, hắn là thật không muốn cùng vị này vạn ác chúa tể cùng một chỗ làm việc, e sợ cho đối phương thình lình bắt hắn cho luyện.

Nhưng cuối cùng, Sầm Tinh Hà vẫn là kiên trì đáp ứng.

Vì tổ tông làm việc, sợ cái bóng!

Sau đó, tiểu nữ hài triệu tập một đám tội hồn, bắt đầu ở thành bên trong quét sạch chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì mang theo Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cùng một chỗ, hướng thành bên trong Tịch Vong đại điện bước đi.

Trên đường, Tô Dịch trong lòng một mực tại suy nghĩ, Tà Kiếm Tôn như không chết, lại đến tột cùng tàng ở nơi nào.

Vào hôm nay sát cục bên trong, như đối phương còn có át chủ bài, há có thể sẽ liền như vậy từ bỏ?

Không thể không nói, dù cho xem thường Tà Kiếm Tôn, Tô Dịch cũng phải thừa nhận, Tà Kiếm Tôn rất có thủ đoạn!

Tựa như lần này bố thiết sát cục, ở bề ngoài là liên hợp tam đại Thiên Đế cấp thế lực một đám Thiên Quân ra tay.

Nhưng trên thực tế, Tà Kiếm Tôn chân chính đòn sát thủ căn bản không tại những người này trên thân, mà tại Thị Kiếm giả, tại cái kia một tòa Vô Ngân không giới, cùng với cái kia ba vị Thiên Đế ý chí pháp thân lên!

Thậm chí, Tà Kiếm Tôn từ vừa mới bắt đầu, liền vì chính hắn an bài đường lui, vận dụng Kim Thiền Hoán Mệnh Phù, trốn qua nhất kiếp!

Không điểm mấu chốt, không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, lại nhiều thủ đoạn, đối thủ như vậy, cũng thường thường khó chơi nhất, nhất làm người chán ghét.

Tô Dịch có dự cảm, hôm nay trận này sát cục còn không có thực sự kết thúc. Tà Kiếm Tôn cũng đã định trước sẽ không cứ như vậy dừng tay!.