Chương 2844: Tà Kiếm Tôn chuẩn bị ở sau

Chương 2844: Tà Kiếm Tôn chuẩn bị ở sau

Tịch Vong đại điện.

Nơi này vốn là Thị Kiếm giả trấn thủ chỗ, tại Cửu Diệu cổ thành bên trong, bị liệt là cấm khu.

Mà theo Thị Kiếm giả chết, tòa đại điện này đã trở thành vật vô chủ.

Làm Tô Dịch, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đến lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện trong đại điện còn có giấu một đám người!

Là Lệ Tâm kiếm trai truyền nhân cùng Hộ Đạo giả.

Cùng sở hữu hơn mười người.

Võ Kình cùng Dương Lăng Tiêu cũng ở trong đó.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại đại điện bên ngoài, lập tức dẫn phát rối loạn tưng bừng.

Tựa hồ ý thức được tình cảnh không ổn, này chút Lệ Tâm kiếm trai cường giả hiện ra sắc mặt, chẳng những không có khẩn trương, vẻ sợ hãi, ngược lại lần lượt hiện ra thấy chết không sờn dứt khoát chi ý.

Thấy này, Tô Dịch đại khái đoán ra, những người này tất nhiên là tại vừa rồi trong hỗn loạn ẩn núp đến nơi này.

Có thể kỳ quái là, ở trong đó một chút Lệ Tâm kiếm trai đệ tử vốn có thể bóp nát Tinh Diệu lệnh bài chạy trốn, nhưng lại một cái cũng không có làm như thế.

"Các ngươi vì sao không trốn?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi, "Trong các ngươi, không ít người bóp nát Tinh Diệu lệnh bài liền có thể đi, vì sao muốn đần độn lưu lại nơi này?"

Một trận trầm mặc.

Không người đáp lại.

Tất cả đều đề phòng, nghiễm nhiên một bộ dự định chịu chết mà chiến tư thái.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, lười nhác suy đoán cái gì, khua tay nói: "Võ Kình cùng Dương Lăng Tiêu hai người lưu lại, những người khác có khả năng đi."

Nói xong, hắn quay người mặt hướng nơi xa, thản nhiên nói: "Vô Tà, thả ra một con đường sống, nhường ẩn núp thành bên trong địa phương khác người đều rời đi."

"Cẩn tuân lão gia chi mệnh!"

Xa xa, truyền đến tiểu nữ hài đáp lại.

Những Lệ Tâm kiếm trai đó cường giả đều hết sức kinh ngạc, giống như không có nghĩ đến cái này lai lịch cổ quái đáng sợ Lý Mục Trần, sẽ dễ dàng như vậy liền bỏ qua bọn hắn.

Cần biết, trận này sát cục chủ mưu liền là bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai!

"Các ngươi đều đi thôi, ta cùng Dương Lăng Tiêu lưu lại."

Võ Kình trầm giọng mở miệng.

Ở đây bên trong, hắn bối phận cao nhất, theo hắn ra lệnh, những Lệ Tâm kiếm trai đó cường giả không do dự nữa, cố nén trong lòng hoang mang, vội vàng rời đi Tịch Vong đại điện.

Mà Tô Dịch ba người thì đi vào trong đại điện.

Liếc mắt ở giữa, Tô Dịch liền đánh giá ra, Kế Đô quy tắc chắc chắn liền giấu ở đại điện chỗ sâu nhất cái kia một mặt trên vách tường!

Nơi đó sương mù hỗn độn lượn lờ, tinh huy như ẩn như hiện, còn mơ hồ có thể thấy rất nhiều sao trời chợt sáng chợt tắt.

Bất quá, Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền nắm ánh mắt nhìn về phía Dương Lăng Tiêu.

"Tô đại nhân, ngài lưu lại ta cùng Võ Kình sư bá, chẳng lẽ có việc?"

Dương Lăng Tiêu vẻ mặt hết sức phức tạp.

Nội tâm cũng rất thống khổ.

Hôm nay trận này sát cục bên trong, Lệ Tâm kiếm trai thương vong hơn phân nửa, trong đó rất nhiều đều là của hắn đồng môn sư huynh đệ.

Theo đạo lý nói, hắn vốn nên thống hận Tô Huyền Quân cái này "Kẻ cầm đầu" nhưng hắn lại làm không được.

Bởi vì hắn rõ ràng, trận này sát cục vốn là do bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai chủ đạo!

Mà Tô Huyền Quân, là bị ép ứng chiến.

Trừ này, trước đó thời điểm, hắn đã từng âm thầm nhắc nhở, tiết lộ cùng trận này sát cục có liên quan công việc.

Tất cả những thứ này, nhường Dương Lăng Tiêu nội tâm có thụ dày vò.

Trong lúc nhất thời, hắn đều không biết nên dùng thái độ gì đi đối mặt.

"Hoàn toàn chính xác có việc."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Còn nhớ rõ bên cạnh ngươi Hộ Đạo giả Thương Vô Hối sao?"

Dương Lăng Tiêu khẽ giật mình, "Dĩ nhiên nhớ kỹ."

"Hắn là Tà Kiếm Tôn biến thành."

Tô Dịch đôi mắt nhìn chằm chằm Dương Lăng Tiêu, "Dĩ nhiên, trong mắt ngươi, hắn là Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư, trước đó thời điểm, ta giết hắn."

"Cái gì? !"

Dương Lăng Tiêu quá sợ hãi.

Một bên Võ Kình cũng vẻ mặt đột biến.

"Nhưng, ta hết sức xác định, hắn không chết, đồng thời sẽ không cứ như vậy dễ dàng nhận thua."

Tô Dịch vẫn như cũ nhìn chằm chằm Dương Lăng Tiêu, "Trước đó thời điểm, ta còn tại suy nghĩ, hắn đến tột cùng sẽ tàng ở nơi nào, lại có giấu như thế nào át chủ bài, một mực không hiểu được, hiện tại đại khái đoán được."

Nghe đến nơi này, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đều mơ hồ hiểu rõ giống như, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng Tiêu.

Này người có vấn đề?

Dương Lăng Tiêu như bị sét đánh, ngốc ngốc nói, " Tô đại nhân, ý của ngài là. . ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Chính ngươi không cảm thấy kỳ quái, làm một cái nội môn Tiêu Dao cảnh truyền nhân, Tà Kiếm Tôn tại sao lại phái ngươi đến đây?"

"Cái kia chấp chưởng hình luật Tam trưởng lão Phù Dung vì sao lại căn dặn, nhường ngươi âm thầm tiếp cận ta?"

Dương Lăng Tiêu lo lắng nói rõ lí do nói, " trước đó thời điểm, ta không phải đã nói, Phù Dung trưởng lão là muốn lợi dụng ta cùng tô đại nhân quan hệ trong đó, muốn cầu thỉnh Tô đại nhân đi tới Lệ Tâm kiếm trai tu hành. . ."

Mới nói được này, hắn đột nhiên sửng sốt, ý thức được không đúng.

Hôm nay trận này sát cục, chính là do bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai chủ đạo, chỗ đối phó liền là Tô Huyền Quân!

Này các loại tình huống dưới, Phù Dung trưởng lão những lời kia hoàn toàn liền là tán dóc vô nghĩa!

Lập tức, Dương Lăng Tiêu vừa sợ vừa giận, ánh mắt ngơ ngẩn, "Ta. . . Ta không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, có thể. . . Ta thật không có hại tô tâm tư của người lớn a!"

Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem Dương Lăng Tiêu, nửa ngày mới nói nói: "Chính ngươi có lẽ không có phát giác, nhưng. . . Có lẽ trên người ngươi sớm bị người động tay động chân đâu?"

Dương Lăng Tiêu toàn thân cứng đờ, sắc mặt đại biến. Sắc đại biến.

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Võ Kình, "Các hạ cảm thấy thế nào?"

Võ Kình cau mày, trầm giọng nói: "Nói mà không có bằng chứng, vọng thêm suy đoán cuối cùng không ổn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Cho nên, nhất định phải tự mình động thủ tra một chút."

Dương Lăng Tiêu vẻ mặt thảm đạm, khổ sở nói: "Nếu như trên người của ta thật sự có vấn đề, Tô đại nhân sẽ giết ta sao?"

Tô Dịch nói: "Ta chỉ giết Tà Kiếm Tôn, sẽ không để cho ngươi gặp liên luỵ."

Dương Lăng Tiêu thất hồn lạc phách, làm chân chính động thủ lúc, người nào có thể bảo chứng không phát sinh cái gì ngoài ý muốn?

Nhưng cuối cùng, Dương Lăng Tiêu vẫn là khẽ cắn răng  nói, "Tốt! Ta tin Tô đại nhân, tra đi!"

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại lắc đầu, "Không cần tra xét, không phải là ngươi."

Dương Lăng Tiêu sửng sốt.

Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cũng không hiểu ra sao.

"Như thế dễ dàng liền có thể bị hiểu rõ sự tình, cũng không giống như Tà Kiếm Tôn phong cách hành sự."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Trong mắt của ta, ngươi Dương Lăng Tiêu liền là một cái bị mơ mơ màng màng quân cờ, thiếu hụt quá lớn, đổi ta là Tà Kiếm Tôn, đoạn sẽ không đem mấu chốt nhất đòn sát thủ, lưu ở trên thân thể ngươi."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Võ Kình, "Các hạ cảm thấy thế nào?"

Võ Kình cau mày nói: "Nói câu không khách khí, đổi ta là ngươi, dù như thế nào phỏng đoán, cũng sẽ đích thân tra một chút, để xác định Dương Lăng Tiêu trên thân có hay không có vấn đề!"

Tô Dịch lắc đầu, "Có ngươi lời nói này, liền không cần tra xét."

Võ Kình khẽ giật mình, "Ý gì?"

Tô Dịch xoay người, nhìn xem Võ Kình  nói, "Đừng giả bộ, ta đều đã đứng ở trước mặt ngươi, vì sao còn chưa động thủ?"

Toàn trường giật mình.

Võ Kình mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch nói: "Nhất định phải ta vạch trần ngươi?"

Võ Kình mày nhíu lại đến rất lợi hại, "Các hạ cũng không thể ăn nói bừa bãi!"

"Vậy thì tốt, ta liền giúp ngươi vuốt một vuốt."

Tô Dịch nói, " điểm đáng ngờ có ba khu."

"Thứ nhất, có quan hệ thân phận của ta, là ngươi âm thầm tiết lộ cho Dương Lăng Tiêu, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ nói cho hắn, ta là hắn chỗ nhận biết Tô Huyền Quân, lại chưa nói cho hắn biết, ta thân phận thật sự."

"Ngươi lại nói nói, ngươi vì sao phải làm như vậy? Vì sao nói cho hắn biết chân tướng lúc, cố ý bảo lưu lại một bộ phận?"

Dương Lăng Tiêu sửng sốt, Tô đại nhân còn có thân phận khác? !

Võ Kình hỏi ngược lại: "Làm vì sư môn trưởng bối, không nói cho hắn toàn bộ chân tướng, chẳng lẽ có vấn đề?"

Tô Dịch nói: "Không có vấn đề, đây chỉ là bên trong một cái điểm đáng ngờ, lúc ấy biết được này chút lúc, ta cũng không nghĩ nhiều."

Nói xong, hắn nói ra nghi điểm thứ hai, "Nhưng ta đến đây lúc, các ngươi không nên xuất hiện tại tòa đại điện này."

"Tà Kiếm Tôn tự nhiên rõ ràng, ta muốn đạt được Kế Đô quy tắc, tất nhiên sẽ trước tới nơi đây, nếu như hắn vì tính mạng các ngươi cân nhắc, cũng không nên đem các ngươi lưu lại nơi này chỗ nguy hiểm nhất."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " có thể kỳ quái là, hắn không những làm như vậy, còn hạ lệnh để cho các ngươi tránh ở chỗ này, không được ra ngoài."

Võ Kình nói: "Chúng ta là tại tránh họa!"

Tô Dịch nói, " nếu muốn tránh họa, vì sao không cho những Tiêu Dao cảnh đó truyền nhân bóp nát Tinh Diệu lệnh bài rời đi?"

"Chớ nói chi là, trước đó cùng các ngươi cùng một chỗ những Lệ Tâm kiếm trai đó cường giả mặt đối ta thời điểm, có thể một điểm vẻ sợ hãi không có."

"Một chút không sợ chết Kiếm Tu, không đi nghĩ hết biện pháp rời đi Cửu Diệu cổ thành, nhưng vì sao sẽ đần độn thà rằng lưu ở nơi đây chờ chết?"

Nghe đến nơi này, Dương Lăng Tiêu cũng thấy hết sức kỳ quặc, không chịu được ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Võ Kình liếc mắt.

Tô Dịch lại uống một ngụm rượu, "Đây là điểm thứ hai, một cái khác điểm đáng ngờ, ở chỗ ngươi đề nghị để cho ta xem xét Dương Lăng Tiêu trên thân có hay không bị người động tay động chân."

Võ Kình cau mày nói: "Cái này cũng có vấn đề?"

Tô Dịch nói: "Làm vì sư môn trưởng bối, ngươi gặp qua ai biết giống ngươi như vậy, chủ động giúp một ngoại nhân? Võ Kình có thể không phải người sợ chết, đoạn không lại bởi vì e ngại ta, mà tùy ý ta làm như vậy." Dương Lăng Tiêu không nhịn được hỏi, "Đúng là như thế, tại trong tông môn, Võ Kình sư bá tính tình nóng nảy nhất, cũng luôn luôn không sợ chết, dĩ vãng còn từng nhiều lần chống đối chưởng giáo cùng tổ sư, chọc tới rất nhiều phiền toái, thế nhưng bởi vậy, nhường tông môn trên dưới đều biết, Võ Kình sư bá là thật không sợ trời không sợ đất."

Giờ khắc này, Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân nhìn về phía Võ Kình ánh mắt cũng đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Tô Dịch nói lên ba cái điểm đáng ngờ, đều cực kỳ không đáng chú ý, rất dễ dàng liền bị bỏ qua.

Có thể theo Tô Dịch cẩn thận thăm dò một một đường tới, mặc cho ai đều đã nhận ra chỗ không đúng!

Võ Kình yên lặng một lát  nói, "Ngươi chẳng lẽ liền không nghi ngờ, vừa rồi những cái kia bị ngươi thả đi những cái kia Lệ Tâm kiếm trai cường giả có vấn đề?"

Tô Dịch phản hỏi nói, " trong bọn họ nếu có người có vấn đề, sẽ cam tâm cứ như vậy rời đi sao?"

Ánh mắt của hắn nhìn quanh đại điện, "Như tại đây bên trong giết không được ta  chờ đến bên ngoài, ngươi Tà Kiếm Tôn nhưng là không còn cơ hội."

Nghe đến nơi này, Võ Kình không khỏi vỗ tay tán thưởng, "Không hổ là ta chuyển thế chi thân, cũng không uổng công ta hao phí tâm huyết, tại đây Cửu Diệu cấm khu bố trí hạ dạng này một cái sát cục!"

Nói cách khác, nói đúng là Tô Dịch nếu là quá bất kham, căn bản cũng không đủ tư cách khiến cho hắn bố trí hôm nay chi sát cục!

Thanh âm còn đang vang vọng, Võ Kình dung mạo lặng yên phát sinh biến hóa.

Biến thành Tà Kiếm Tôn bộ dáng!

"Tổ sư, thật chính là ngài! ?"

Dương Lăng Tiêu giật mình, khó có thể tin.

Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân cũng khó có thể bình tĩnh, tất cả đều trước tiên đề phòng. Tô Dịch thì thu hồi trong tay bầu rượu, nói: "Trước đó tại Vô Ngân không giới, ngươi nói muốn triệt để làm một cái kết thúc, hiện tại thế nào, trước mắt ngươi, liệu sẽ vẫn như cũ sớm đã vì chính mình an bài tốt đường lui?".