Chương 2845: Tô Dịch chuẩn bị ở sau

Chương 2845: Tô Dịch chuẩn bị ở sau

Tà Kiếm Tôn mỉm cười, "Ngươi nếu có thể nói cho ta biết, Vô Ngân không giới bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại nhường ngươi có thể theo ba vị Thiên Đế ý chí pháp tướng bên trong sống sót, ta từ không ngại nắm chân tướng nói cho ngươi."

Tô Dịch nói: "Vậy liền không có hàn huyên."

Tô Dịch ra hiệu Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân lui ra phía sau, lúc này mới tiếp tục nói, " động thủ là được."

Tà Kiếm Tôn kinh ngạc, "Ngươi không đi gọi cái kia vạn ác chi chủ đến giúp đỡ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không cần."

Tà Kiếm Tôn lắc đầu, "Vậy ngươi coi như thật muốn vạn kiếp bất phục, đến, phân sinh tử trước đó, ta nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, tòa đại điện này chân chính sát cơ chỗ."

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên.

Trong hư không, lặng yên hiển hiện một cỗ thần bí màu đen yên hà, giống như là mực nước lan tràn, dần dần phác hoạ ra một cái kỳ dị cổ lão "Cấm" chữ.

Theo cái chữ này xuất hiện, cả tòa đại điện bên trong, đột nhiên thêm ra một cỗ thần bí mà tối tăm lực lượng gợn sóng.

Trừ cái đó ra, lại không có mặt khác làm cho người chú mục địa phương.

Nhưng rất nhanh, Mạc Lan Hà liền biến sắc, giật mình nói, " này cấm chữ ẩn chứa lực lượng, có thể phong cấm hết thảy ngoại vật!"

Lời này vừa nói ra, Phó Linh Vân cũng phát hiện mình mang theo bảo vật, đều không nghe sai khiến, bị một cỗ lực lượng vô hình phong cấm!

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn đồng dạng phát hiện, có giấu Mị Mị cô nương lệnh bài màu đen, cùng với trên thân hết thảy ngoại vật, đều bị giam cầm.

Duy chỉ có thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm không bị ảnh hưởng. Tà Kiếm Tôn cười nói: "Đây là một môn tên gọi Thiên Cấm quy tắc lực lượng, đến từ Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn một vị đại lão trong tay, có thể cấm tiệt hết thảy bảo vật, cho dù là Thiên Đế đạo bảo, cũng sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng giam cầm, uy năng phát huy không xuất thiên

Phần có một."

Dừng một chút, Tà Kiếm Tôn nhất chỉ cung điện cửa lớn, "Toà kia cửa lớn  đồng dạng là một kiện bí bảo, tên gọi Lưỡng Giới ấn  một môn chi cách, như đặt mình vào hai cái thế giới khác nhau."

Sau đó, Tà Kiếm Tôn tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Thế nào, an bài như vậy, dùng tới đối phó ngươi, có được hay không?"

Thành như Tô Dịch trước đó dự đoán, lúc trước hắn sở dĩ mang theo Dương Lăng Tiêu đám người chờ ở đây, liền là liệu định Tô Dịch vì Kế Đô quy tắc, tất nhiên sẽ đến đây!

Vì vậy, nơi này đã sớm bị hắn sớm bố cục.

Thị Kiếm giả chết thì đã có sao?

Vô Ngân không giới sát cục bị phá lại như thế nào?

Hắn Tà Kiếm Tôn lần này dốc hết tâm huyết, chỗ chôn bố trí chuẩn bị ở sau há có thể có thể liền đơn giản như vậy?

Tựa như này tòa Tịch Vô đại điện, theo bao trùm lên Thiên Cấm quy tắc, hết thảy ngoại vật đều không thể thi triển.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bất luận cái gì át chủ bài đòn sát thủ, đều sẽ không có đất dụng võ!

Đối Tà Kiếm Tôn mà nói, chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để cho Tô Dịch uy hiếp xuống đến chỗ thấp nhất.

Mà cung điện cửa lớn "Lưỡng Giới ấn" thì cùng Vô Ngân không giới tương tự, đều là phòng bị có người ngoài nhúng tay vào.

Ở đây đợi dưới cục thế, một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, lại thêm bên người hai cái không chịu nổi một kích tùy tùng, đâu có thể nào là đối thủ mình?

Bất quá, Tà Kiếm Tôn xuất phát từ cẩn thận, cũng tịnh không được ý.

"Ta rõ ràng, trên người ngươi thanh kiếm kia có lẽ có khả năng không bị ảnh hưởng."

Tà Kiếm Tôn mở miệng lần nữa, "Nhưng, chỉ dựa vào ngươi bây giờ đạo hạnh, liền là lại thêm thanh kiếm kia, cũng đã định trước không phải là đối thủ của ta!"

Hắn ánh mắt trở nên sâu lắng mà đạm mạc, "Đến, ngươi bây giờ nói cho ta biết, tại đây Tịch Vong đại điện, không có ngoại vật, không có ngoại viện, chỉ dựa vào ngươi cái kia chút thực lực, lấy cái gì cùng ta đấu?"

Ánh mắt bên trong, đã hết là không che giấu chút nào khinh miệt.

Không khí ngột ngạt, Dương Lăng Tiêu vẻ mặt ảm đạm, tâm loạn như ma.

Mạc Lan Hà thì bỗng nhiên bước ra một bước, huy chưởng như kiếm, chém về phía Tà Kiếm Tôn.

Oanh

Kiếm ý như bá liệt thần diễm, minh diệu khiếp người.

Đây là tới từ Mạc Lan Hà một kích toàn lực, giống như liều mạng, không giữ lại chút nào, muốn cho Tô Dịch bọn hắn liều ra nhất tuyến sinh lộ.

Tà Kiếm Tôn đứng ở tại chỗ bất động.

Một kiếm trảm ở trên người hắn, kiếm khí vỡ nát, kiếm quang tán loạn, đúng là chưa từng làm bị thương hắn một chút.

Mà theo hắn vung tay áo.

Ầm

Mạc Lan Hà cả người đảo bắn đi ra, hung hăng nện ở phía xa đại điện trên vách tường, tại chỗ thụ trọng thương, thất khiếu chảy máu.

"Ta không giết sâu kiến, không có nghĩa là sâu kiến chính mình chịu chết lúc, sẽ nhìn như không thấy."

Tà Kiếm Tôn nhàn nhạt mở miệng.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm Tô Dịch, xem những người khác như không.

"Tô Dịch, ngươi vì sao không nói?"

Tà Kiếm Tôn cười khẽ, "Trước đó ngươi chậm rãi mà nói, tính trước kỹ càng, nhất cử nhìn thấu ta chân thân, vì sao giờ phút này ấp úng, lặng im không nói?"

Tô Dịch nói: "Không cho ngươi thỏa thích biểu diễn cơ hội, thế nào biết ngươi điểm này bố cục không có nhiều có thể?"

Tà Kiếm Tôn cười ha hả.

Hắn đột nhiên ra tay, một bước bước ra, một mảnh kiếm khí gào thét mà lên, xán lạn như cuồn cuộn Tinh Hà, có vô số ngôi sao tại kiếm khí bên trong chìm nổi, phác hoạ ra kỳ diệu không lường được Đại Đạo huyền cơ.

Cấm đoạn lồng giam!

Do Tinh khư quy tắc ngưng tụ mà thành, dùng Kiếm đạo tạo nghệ thi triển, từng chấn động Thượng Ngũ Châu, kinh diễm thiên hạ, bị coi là Thiên Quân cảnh cao cấp nhất kiếm đạo thần thông.

Năm đó Giang Vô Trần, bây giờ Tà Kiếm Tôn, đều bằng vào môn này kiếm đạo thần thông độc lĩnh phong tao, ổn ổn đương đương ngồi đế tọa phía dưới đệ nhất người ghế xếp!

Mà Tà Kiếm Tôn không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là bực này chí cường nhất kiếm, rõ ràng hắn dù cho chiếm hết ưu thế tình huống dưới, đều chưa từng khinh thường Tô Dịch một chút!

Oanh

Kiếm khí như ngân hà lưu chuyển, cuồn cuộn to lớn, tiềm ẩn vô tận sát cơ.

Tô Dịch dừng chân tại chỗ, đột nhiên cũng động.

Đưa tay nhấn một cái.

Một đầu trùng trùng điệp điệp kiếm khí tinh hà khí Tinh Hà gào thét mà ra, đúng là cùng Tà Kiếm Tôn thi triển "Cấm đoạn lồng giam" thần thông không có sai biệt.

Liền kiếm ý cùng khí tức đều giống như đúc!

Cả tòa đại điện kịch chấn, hai đạo kiếm khí va chạm, bắn nhanh ra cuồn cuộn dòng thác kiếm khí, khoách tán ra lúc, đem trong đại điện hết thảy bài trí toàn bộ phá vỡ.

Loại kia hủy diệt uy năng, nhường Dương Lăng Tiêu, Phó Linh Vân tất cả đều kinh hãi muốn chết, căn bản là không có cách né tránh.

Bởi vì cả tòa đại điện hoàn toàn bị phong cấm, cũng tránh cũng không thể tránh.

Mà một khi bị cái kia chiến đấu dư ba quét trúng, dùng bọn hắn cái kia Tiêu Dao cảnh cấp độ tu vi, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thời khắc mấu chốt, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện, mục nát ở giữa, liền thi triển Tụ Lý Càn Khôn, đem hai người thu lại.

Chính là Tô Dịch.

"Ngươi sao có thể có được Thiên Quân cấp độ thực lực?"

Bừa bãi tàn phá kiếm khí hào quang bên trong, truyền ra Tà Kiếm Tôn giật mình thanh âm, "Chẳng lẽ nói, trước ngươi một mực che giấu tu vi? Không có khả năng, ngươi mới chứng đạo Vĩnh Hằng bao lâu? Sao có thể đặt chân Thiên Quân cảnh?"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Tô Dịch thân ảnh đã sớm một cái na di, đi vào Mạc Lan Hà bên người.

"Cùng ta đối chiến, ngươi lại còn có tâm tư để ý tới người khác chết sống?"

Tà Kiếm Tôn thân ảnh bỗng nhiên lao ra, bạo sát mà tới.

Hắn một bộ áo bào đen phồng lên, kiếm ý như ngân hà vờn quanh tại quanh thân, cực điểm hủy diệt uy năng khí tức, chấn động đến cả tòa đại điện nổ vang không ngừng.

Tô Dịch một bên vung tay áo thu hồi Mạc Lan Hà, một bên huy chưởng chống cự.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ vang bên trong, Tô Dịch cả người nện ở đại điện trên vách tường.

Có thể Tà Kiếm Tôn lại nhíu mày.

Không chết!

Một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật, sao có thể liên tục hai lần ngăn trở toàn lực của mình nhất kích?

Mà lúc này, Tô Dịch phủi phủi áo bào, ngước mắt nhìn Tà Kiếm Tôn, thở dài:

"Ngươi này nghiệt chướng cũng là lợi hại, dùng tâm ma lực lượng, trộm cư ta di hài, lại bị ngươi một lần nữa tu luyện ra đỉnh phong lúc thực lực."

Nghe vậy, Tà Kiếm Tôn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, ánh mắt doạ người, "Giang Vô Trần! ?"

Tô Dịch gật đầu: "Rất lâu không thấy."

Tà Kiếm Tôn khó có thể tin, "Tiểu tử kia đến nay đều chưa từng dung hợp ngươi lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trên Đạo nghiệp lực lượng?"

"Hắn ngực có chí lớn, trong lòng còn có cao vời, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, sớm đã đạp vào một đầu xa lợi hại hơn ta đạo đồ, tự nhiên không cần dung hợp ta lưu lại Đạo nghiệp lực lượng."

Thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã bị Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng mượn thân thể.

Ngày đó cấm quy tắc mặc dù lợi hại, có thể lại không cách nào ảnh hưởng Cửu Ngục kiếm, tự nhiên vô pháp ảnh hưởng Tô Dịch đi thức tỉnh đời thứ hai lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trên Đạo nghiệp lực lượng.

Tà Kiếm Tôn vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ chơi như thế vừa ra!

"Nói đến, ta còn phải cảm tạ hắn cho ta một cái tự tay kết thúc khi còn sống tiếc nuối cơ hội."

Giang Vô Trần nhìn Tà Kiếm Tôn, ánh mắt phức tạp.

Khi còn sống hắn, cả đời tôn kính làm việc thiện chi đạo, có thể tạo hóa trêu ngươi, lại làm cho hắn tư sinh ra một cái thừa hành "Ác" chi đạo tâm ma.

Có lẽ, năm đó theo thu hoạch được La Hầu quy tắc một khắc này đã đã định trước, một khi tâm cảnh của hắn xảy ra vấn đề, liền sẽ bị vô tận tội ác hư mất thần tâm.

Nhưng, này chút đều đã không trọng yếu.

Hắn đã chuyển thế, bây giờ càng có được một cái trảm trừ khi còn sống tâm ma cơ hội, với hắn mà nói, đã có thể không tiếc!

"Cảm tạ hắn?"

Tà Kiếm Tôn cười nhạo, "Ngươi thật sự cho rằng chỉ dựa vào một chút Đạo nghiệp lực lượng, liền là đối thủ của ta?"

Oanh

Hắn lại lần nữa ra tay, một như tử địch gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Như nước thủy triều Tinh khư quy tắc bạo trán khuếch tán, hóa thành vô tận kiếm khí, có thể dễ dàng nghiền ép cùng cảnh hết thảy địch.

Giang Vô Trần ánh mắt trở nên không có chút rung động nào, tới quyết đấu.

Chớp mắt, đại chiến kịch liệt trình diễn.

Một cái là Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, một cái là Giang Vô Trần tâm ma, làm đại chiến trình diễn, thi triển đạo hạnh cùng thần thông, kinh người tương tự.

Có lẽ là đều hiểu quá rõ đối phương, trận này chém giết trình diễn lúc, lại nhất thời rất khó phân ra thắng bại.

Tà Kiếm Tôn lại ngửa mặt lên trời cười to, "Liền này, còn muốn giết ta? Không sử dụng những cái kia ngoại vật, ta đều có thể đem ngươi này một thân Đạo nghiệp lực lượng hao hết!"

Giang Vô Trần cũng cười rộ lên, "Đa tạ nhắc nhở."

Lặng yên ở giữa.

Một ngụm Đạo Kiếm từ đỉnh đầu lướt đi, rơi vào Giang Vô Trần trong lòng bàn tay.

Lập tức, Tà Kiếm Tôn tiếng cười hơi ngừng, con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy tràn ngập chấn nộ.

Cửu Ngục kiếm!

Giang Vô Trần khi còn sống, liền có được Cửu Ngục kiếm, có thể cho đến chuyển thế trùng tu một khắc này, cũng không cách nào chân chính chưởng khống này kiếm.

Tất cả những thứ này, Tà Kiếm Tôn tự nhiên rõ ràng.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, bây giờ chỉ còn lại có Đạo nghiệp lực lượng Giang Vô Trần, vậy mà có thể động dụng này kiếm!

"Cái này cũng phải đa tạ Tô đạo hữu, chính là xuất phát từ hắn đối tín nhiệm của ta, mới có thể để cho ta có được cơ hội chưởng khống này kiếm."

Giang Vô Trần ánh mắt ôn hoà.

Không thể không nói, Giang Vô Trần hoàn toàn chính xác giống trong truyền thuyết như vậy, ôn hòa như ngọc, giống như quân tử, ở đây đợi trong chém giết, cũng từ có một loại thong dong, trầm tĩnh phong thái.

Mà theo hắn huy kiếm.

Một cái chớp mắt, kiếm reo như nước thủy triều, một cỗ Vô Thượng kiếm uy đột nhiên khoách tán ra.

Tà Kiếm Tôn tê cả da đầu, đã tới không kịp né tránh, toàn lực cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Đạo Kiếm chém xuống, phá giết vạn đạo.

Hết thảy ngăn cản, đều như giấy mỏng vỡ nát tan rã.

Tà Kiếm Tôn cả người, đều bị đánh nện trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề. Một kiếm chi uy, đúng là khủng bố như vậy!.