Chương 2846: Nhân sinh đắc ý tu ẩm tửu

Chương 2846: Nhân sinh đắc ý tu ẩm tửu

Đại điện chấn động, kiếm khí bừa bãi tàn phá.

Tà Kiếm Tôn thân thể nằm rạp trên mặt đất, toàn thân tổn hại, da thịt bị bá đạo vô cùng kiếm khí tàn phá đến máu thịt be bét.

Hắn gầm lên giận dữ, đột nhiên vọt lên, trong tay áo có một ngụm sáng như tuyết Đạo Kiếm bắn ra.

Đạo Kiếm xán lạn như tinh quang, dài bốn thước, chuôi kiếm quấn quanh tơ bạc, tuyên khắc "Tinh Lâm" nhị chữ.

Lấy "Vạn tinh thùy củng, kiếm lâm kỳ ương" chi ý.

Mà này kiếm, chính là Giang Vô Trần khi còn sống đắc ý nhất một thanh bội kiếm.

Vốn là một ngụm Thiên Đế bội kiếm, đi qua Giang Vô Trần lại tế luyện về sau, có thể cùng hắn một thân Đại Đạo hoàn mỹ phù hợp.

Lúc trước tại Thượng Ngũ Châu, Tinh Lâm Đạo Kiếm danh xưng Thiên Quân cảnh "Tam đại danh kiếm" một trong.

Đồng thời ở vị trí đầu não!

Liền hảo huynh đệ Lữ Hồng Bào đều từng nóng mắt, nhiều lần muốn theo Giang Vô Trần đổi kiếm.

Có thể nghĩ, này kiếm oai hạng gì huyền diệu, danh tiếng lại là hạng gì to lớn.

Mà lúc này, theo Tà Kiếm Tôn tế ra này kiếm, một thân chiến lực cũng theo đó tăng vọt một đoạn dài.

"Người tài giỏi không được trọng dụng, chỉ đến như thế."

Giang Vô Trần khẽ than thở một tiếng.

Hắn dùng Đạo nghiệp lực lượng toàn lực ngự dụng Cửu Ngục kiếm.

Vẻn vẹn bằng vào Cửu Ngục kiếm tản ra Vô Thượng kiếm uy, liền nhất cử đem chém giết mà tới Tinh Lâm Đạo Kiếm ngăn chặn!

Tà Kiếm Tôn kém chút mộng đi.

Cái kia Cửu Ngục kiếm như thế nào cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?

Mãnh liệt trí mạng khí tức kích thích Tà Kiếm Tôn lại không lo được hắn nghĩ, đem hết thảy át chủ bài đều thi triển đi ra.

Một tòa màu đen bàn thờ Phật hiển hiện, bàn thờ Phật bên trong, đứng thẳng một tôn diễn hóa chư thiên vạn tượng Phật Đà, ba đầu sáu tay, chân đạp long xà.

Bàn thờ Phật toả ra ánh sáng chói lọi, Phật Đà trợn mắt mà trợn, kinh thế Phạm Âm oanh chấn, ngàn tỉ phật quang xen lẫn vì một bài sáng chói Phật Kinh, hoành ép mà ra.

Trảm nghiệp bàn thờ Phật!

Mạt pháp thời đại phật môn bí bảo, có thể trảm tội nghiệt, phá tà túy, Sát Thiên ma, phật pháp vô biên, sát lực vô tận!

Mà cái này cũng chưa hết.

Còn có một viên màu xanh đạo ấn đằng không, đạo ấn như thanh bích núi nhỏ, mây mù lượn lờ, thần quang trầm tĩnh, vách núi khắc ấn tối tăm tự văn, lờ mờ có thể phân biệt ra "Khai Thiên nhất tuyến, hoành ép Cửu Cực" bát tự.

Đạo ấn đằng không lúc, nhìn như lớn chừng bàn tay, lại sinh ra nguy nga vô tận, chật ních chư thiên bàng bạc uy năng.

Thanh Minh Trấn Cực Ấn!

Có một mặt bạch ngọc kỳ phiên phất phới mà ra, kỳ phiên như nước, dập dờn ra vô số gợn sóng Đại Đạo gợn sóng, màu sắc rực rỡ, chói lọi chói mắt.

Gợn sóng gợn sóng khuếch tán chỗ, sáng lập ra một tòa Tọa thần bí khó lường Đại Đạo Giới Vực.

Phảng phất như kỳ phiên lay động, liền có thể diễn hóa ba ngàn giới.

Đây là Mậu Thổ Vạn Giới Kỳ.

Trừ này, có khác mười ba thanh Đạo Kiếm ký kết mà thành kiếm trận, một thanh như thanh bích phỉ thúy Ba Tiêu phiến, đỉnh đầu khảm nạm lấy bảo châu Anh Lạc đạo quan. . .

Rực rỡ muôn màu, có tới hơn mười loại.

Mỗi một dạng lựa ra tới, đều có đủ để kinh thế hãi tục lai lịch, uy năng thần diệu.

Giang Vô Trần ánh mắt vi diệu.

Những bảo vật này, đều là hắn khi còn sống đoạt được.

Hảo huynh đệ Lữ Hồng Bào từng nói, hắn là thiên hạ phúc vận thâm hậu nhất một cái Khí Vận Chi Tử, hồng phúc tề thiên, đi đến chỗ nào đều có thể đụng vào nghịch thiên đại vận, thu hoạch được tuyệt thế kỳ duyên.

Vận khí tốt như vậy, có một lần ngược lại cũng thôi, có thể ở trên người hắn lại bồi bạn hắn cả đời!

Liền Giang Vô Trần chính mình cũng từng hoài nghi, mạng của mình có phải hay không quá tốt rồi, vì thế hắn còn lòng sinh lo lắng, phúc họa đi cùng, phúc duyên càng lớn, về sau gặp phải tai hoạ nói không chừng liền càng khủng bố hơn.

Thế là, hắn cả đời làm việc thiện, làm cái người trong thiên hạ không thể nào hiểu được thiện tài đồng tử.

Vì cái gì, kì thực là dùng thiện hạnh hóa giải về sau khả năng đập vào mặt tai ương.

Lại thêm suốt đời tu hành thu được bảo vật thực sự quá nhiều, theo đạo hạnh đột phá, phần lớn bảo vật cũng cũng không dùng tới, vì vậy đang hành thiện thời điểm, tặng nhân bảo vật từ trước tới giờ không từng đau lòng qua.

Có người cười mắng hắn có phúc duyên, nhưng không có tiếp nhận phúc duyên mệnh.

Có người châm chọc hắn thiếu thông minh, không hiểu tụ tài.

Có người xem hắn vì oan đại đầu, vắt óc tìm mưu kế từ trên người hắn moi lấy bảo vật.

. . . Này chút Giang Vô Trần há có thể có thể không biết?

Làm việc thiện sự tình, thường thường sẽ chịu đủ tranh luận.

Không có chút bản lãnh liền đi làm việc thiện, cũng chưa bao giờ kết cục tốt.

Nhưng, Giang Vô Trần không ở ý.

Không thẹn với lương tâm liền tốt.

Bây giờ, Giang Vô Trần đã chỉ còn lại có Đạo nghiệp lực lượng, làm xem trước kia lúc, trong lòng rốt cuộc minh bạch một sự kiện ——

Quả nhiên là phúc họa đi cùng!

Chuyển thế trước đó, chính mình hồng phúc tề thiên, có thể một trận tâm cảnh chi kiếp, liền nhất cử đem chính mình đánh rớt Thâm Uyên!

Bất quá, Giang Vô Trần vẫn như cũ kiên định cho rằng, chính mình cả đời làm việc thiện cũng không sai.

Tích thiện nhà, tất có Dư Khánh.

Chính mình nếu không phải góp nhặt thiện hạnh, chỗ này khả năng có chuyển thế trùng tu cơ hội?

Chỗ này có thể sẽ tại vô tận tuế nguyệt về sau hôm nay, có cơ hội tự tay đi chém khi còn sống tâm ma?

Một nhân một quả, một lần uống, một miếng ăn, khái chi bằng là.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Giang Vô Trần ra tay rồi.

Cửu Ngục kiếm nổ vang, kiếm uy trời long đất lở bỗng nhiên bùng nổ.

Cuồn cuộn phật quang tán loạn, Phạm Âm đoạn tuyệt, cái kia một tờ Phật Kinh bị bá đạo kiếm uy mạnh mẽ mài nhỏ.

Màu đen bàn thờ Phật bên trong, Phật Đà trợn trừng đôi mắt chảy xuống huyết lệ, quanh thân lộ ra chư thiên vạn giới ảm đạm tàn lụi.

Ầm

Màu xanh đạo ấn gào thét.

Cái này bí bảo vốn có thể coi là Thiên Quân cảnh bên trong trấn thế trọng khí, có thể trấn áp Thiên Chi Cửu cực, huyền bí vô tận, mà ở kiếm uy trùng kích vào, lập tức như Thương Hải lục bình, bị trực tiếp vén bay ra ngoài.

Gần như đồng thời, cái kia sáng lập ba ngàn Đại Đạo Giới Vực đóng giữ thổ vạn giới cờ, mười ba thanh Đạo Kiếm biến thành kiếm trận, thanh bích như ngọc Ba Tiêu phiến. . .

Hơn mười loại bảo vật, đều bị trùng trùng điệp điệp kiếm uy phá vỡ!

Một kiếm phía trước, thế không thể đỡ!

Trời sập; trời đất sụp đổ, không thể ngăn vậy!

Làm một kiếm này chém xuống.

Tà Kiếm Tôn trong óc trống rỗng.

Trong lòng hắn, đã không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Đó là một loại chưa bao giờ có tuyệt vọng.

Giống như một đầu nhỏ bé con kiến, rơi xuống dung nham hồ nước, còn chưa chân chính rơi vào trong đó, có thể cái kia nóng bỏng sôi trào sóng nhiệt đã có thể đem hắn dễ dàng đốt thành tro bụi.

Cửu Ngục kiếm chém tới lúc  đồng dạng như thế.

Tà Kiếm Tôn theo không nghĩ tới, dạng này một thanh Đạo Kiếm sẽ khủng bố như thế, như thế chi đáng sợ.

Dù cho đối mặt Thiên Đế, Tà Kiếm Tôn cũng tự có ba phần lực lượng.

Có thể đối mặt một kiếm này, đừng nói lực lượng, liền đấu chí đều đã sụp đổ, ý niệm chống cự đều bị gạt bỏ.

Quá kinh khủng!

Cho đến cuối cùng cái kia một cái chớp mắt, Tà Kiếm Tôn nhìn Giang Vô Trần liếc mắt.

Dung mạo là Tô Dịch, khí tức lại là Giang Vô Trần, có thể trong thoáng chốc lại làm cho Tà Kiếm Tôn cảm giác, cả hai giống như đã không phân khác biệt.

Tô Dịch liền là Giang Vô Trần!

Oanh

Kiếm ngân vang nổ vang.

Tà Kiếm Tôn triệt để mất đi ý thức.

Đại điện kịch liệt chấn động, kiếm quang cuồn cuộn, Tà Kiếm Tôn thân thể sụp đổ, bị trực tiếp ma diệt đi.

Bao trùm tòa đại điện này Thiên Cấm quy tắc lực lượng tán loạn, cung điện chỗ cửa lớn, đạo quang lóe lên, một viên đạo ấn rơi xuống tại đất.

Đó là Lưỡng Giới ấn, trước đó từng ngăn cách đại điện cùng bên ngoài.

Mà lúc này, tại cung điện kia bên ngoài, lộ ra ra hai bóng người.

Đang là tiểu nữ hài Vô Tà cùng Sầm Tinh Hà.

Cả hai rõ ràng sớm đã đến, làm xem đến đại điện bên trong cảnh tượng lúc, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Kiếm quang như yên hà, đang ở tiêu tán.

Trống rỗng trong đại điện, chỉ có một đạo tuấn bạt thân ảnh lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Một bộ áo bào xanh tại cái kia tỏ khắp kiếm quang yên hà bên trong tung bay dắt, hiển thị rõ phiêu nhiên xuất trần khí chất, đúng như di thế độc lập.

Cùng một thời gian, có một đạo cực kỳ mơ hồ hư ảo thân ảnh, tại Tô Dịch cách đó không xa trôi nổi.

"Đa tạ đạo hữu!"

Giang Vô Trần chắp tay chào, ánh mắt bên trong đều là khuây khoả cùng thoải mái.

"Ngươi ta bản một người, khách khí cái gì."

Tô Dịch cười lắc đầu.

Trước đó chém giết, hắn cũng không mất đi ý thức, mà là dùng một loại người đứng xem tư thái đang quan chiến.

Không thể không nói, chân chính Giang Vô Trần quả nhiên là cái ôn nhuận như ngọc Kiếm Tu, không bá đạo, không trương dương, khiêm tốn hữu lễ.

Cùng Tà Kiếm Tôn hoàn toàn hoàn toàn trái ngược.

Vì vậy, Tô Dịch đối Giang Vô Trần ấn tượng cực tốt.

"Cái kia tâm ma có lẽ cũng không chết hết, nhưng cũng đã rơi xuống Thâm Uyên, khó có thành tựu."

Giang Vô Trần nói, " hắn muốn quật khởi, chỉ có nhất pháp, chính là tại Lệ Tâm kiếm trai tham sống sợ chết, ẩn nhẫn tụ lực. Rời đi Lệ Tâm kiếm trai, hắn đã định trước lại không có bất kỳ cái gì vươn mình cơ hội."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta sẽ đi Lệ Tâm kiếm trai đi một chuyến, triệt để trảm trừ cái này tai hoạ ngầm."

Trước đó bị giết, đích thật là Tà Kiếm Tôn bản thể, điểm này Giang Vô Trần đã xác nhận qua.

Nhưng, Tà Kiếm Tôn làm tâm ma nghiệp chướng, chắc chắn có khác dư nghiệt.

Giang Vô Trần, liền nghiệm chứng điểm này.

Dù sao, Tà Kiếm Tôn là tâm ma của hắn, hắn tự nhiên rõ ràng nhất Tà Kiếm Tôn bản tính.

"Như có khả năng. . ."

Giang Vô Trần nói xong, lại lắc đầu, "Thôi, đạo hữu đương thời có chính mình đạo đồ muốn đi, đồng thời đạo đồ đã so năm đó ta lợi hại hơn, cũng không cần ta nói cái gì."

Hắn lần nữa chắp tay, cười nói: "Cáo từ!"

Tô Dịch cũng trở về lễ, "Cáo từ!"

Lặng yên ở giữa, Giang Vô Trần thân ảnh hóa thành một mảnh mưa ánh sáng, tiêu tán tại Tô Dịch trên thân.

Một cái chớp mắt, liên quan tới Giang Vô Trần cả đời lịch duyệt, kinh nghiệm, trí nhớ, đều dung nhập Tô Dịch một thân.

Tô Dịch đứng ở đó, tĩnh tâm nhận thức.

Đại điện bên ngoài, tiểu nữ hài cùng Sầm Tinh Hà đều lặng yên trầm tĩnh lại.

Bọn hắn đều nhìn ra được, tòa đại điện này từng trải qua một trận kinh tâm động phách đại chiến.

Trên mặt đất còn tán lạc rất nhiều bảo vật.

Còn tốt, Tô Dịch không việc gì.

Sầm Tinh Hà suy nghĩ một chút, tiến lên nắm đại điện cửa lớn đóng lại, cùng tiểu nữ hài Vô Tà cùng rời đi.

Trong đại điện.

Tô Dịch chậm rãi ngồi xếp bằng.

Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng đã triệt để tiêu tán, vì vậy tại dung hợp Giang Vô Trần trí nhớ cùng lịch duyệt lúc, đối Tô Dịch tâm cảnh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một tia ảnh hưởng.

Hắn tựa như thời gian bên trong một cái khách qua đường, vơ vét đến nhất đoạn cùng Giang Vô Trần cả đời có liên quan tuế nguyệt trí nhớ, ở trong lòng đi qua Giang Vô Trần một đời.

Phảng phất như Hoàng Lương nhất mộng, đại mộng mới tỉnh lúc, chính mình còn là chính mình, chỉ bất quá trong trí nhớ, đã nhiều một cái khác hoàn chỉnh nhân sinh.

Giang Vô Trần tu hành lúc chỗ đi qua mưa gió, thấy, biết, nhận thấy, thu hoạch.

Giang Vô Trần cả đời hỉ nộ ái ố, yêu hận tình cừu.

Giang Vô Trần tại Đại Đạo tìm kiếm bên trong kinh nghiệm, truyền thừa, cảm ngộ cùng trải qua.

Đều trở thành Tô Dịch trí nhớ cùng lịch duyệt một bộ phận.

Hắn liền là Giang Vô Trần.

Nhưng, Giang Vô Trần chẳng qua là hắn kiếp trước một cái.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch thật dài giãn ra một thoáng thân ảnh.

Ta cùng ta chu toàn lâu, yên tĩnh làm ta.

Đến tận đây, cửu thế Đạo nghiệp bên trong, chỉ còn lại có đời thứ ba Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng cùng đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng còn chưa dung hợp.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng không minh, sinh ra một loại nước chảy thành sông dự cảm ——

Chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời có thể phá cảnh mà lên!

Sau đó, Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một hớp lớn.

Nhân sinh đắc ý, tu ẩm tửu.

Làm phá cảnh! Lặng yên không một tiếng động, cái kia một thân tu vi đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..