Chương 2847: Thiên hạ không ai không biết Quân

Chương 2847: Thiên hạ không ai không biết Quân

Cửu Diệu ở ngoài vùng cấm.

Thanh Phác sơn phụ cận.

Văn Châu mười ba cái Thiên Quân thế lực, cùng với đến từ Thượng Ngũ Châu các thế lực lớn tiếp ứng người, đã tại phụ cận chờ đợi hơn nửa tháng.

Trong lúc đó, lần lượt có người bị đào thải bị loại, bóp nát Tinh Diệu lệnh bài, theo Cửu Diệu cấm khu trở về.

Ban đầu bị đào thải, cơ hồ đều là đến từ Văn Châu mười ba cái Thiên Quân thế lực truyền nhân.

Nhưng về sau, Thượng Ngũ Châu các thế lực lớn truyền nhân, cũng bắt đầu lần lượt bị đào thải bị loại.

Mà theo này chút bị đào thải cường giả trở về, cũng mang về đủ loại tin tức, dẫn tới giữa sân rất nhiều bàn tán sôi nổi thanh âm.

Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên đám người, đều ở trong đó.

"Cái kia Văn Châu Lý Mục Trần lại lợi hại như thế? Một người liền đoạt hai cái Tham Thiên liên đài?"

"Thanh Lộc đạo tông Tiết Sấm, Thất Sát thiên đình Tuân Cửu An vậy mà đều bại? Nói như vậy, Lý Mục Trần kẻ này chẳng phải là có thể đưa thân Tiêu Dao cảnh bảng danh sách năm vị trí đầu?"

"Có thể kỳ quái là, vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?"

. . . Giữa sân, nghị luận Lý Mục Trần nhiều nhất, đưa tới chấn động các nơi.

Thanh Diệp kiếm tông bên kia, theo chưởng giáo đến mặc khác đại nhân vật nhóm, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, bị kinh đến.

Cần biết, Văn Châu thiên hạ đều biết, nguyên lai Lý Mục Trần từng là bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông truyền nhân, nhưng lại bị bọn hắn khiến rời đi tông môn, không thể không gia nhập Bạch Hồng kiếm các!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn trong miệng phát khổ, hối hận đến ruột đều nhanh thanh.

"Ha ha, Lão Tử lần này nhặt được bảo!"

Bố Mãnh ngồi một mình ở cái kia, cười đến không ngậm miệng được, cao hứng đập thẳng đùi.

Mà theo Cửu Diệu cổ thành cái kia một trận đại sát cục kết thúc, làm những cái kia theo thành bên trong chạy trốn cường giả trở về, này ngoại giới bầu không khí lập tức liền biến.

Tam đại Thiên Đế thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai cùng một chỗ bố cục, muốn giết mục tiêu là Lý Mục Trần!

Đại chiến bên trong, Lý Mục Trần hàng phục một đám tội hồn vì giúp đỡ, đại sát tứ phương.

Cường đại như Thị Kiếm giả, cũng chết thảm giữa sân!

. . . Cái này đến cái khác tin tức truyền ra, đơn giản giống động đất, nhường bên ngoài tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, sao có thể như thế hung tàn?

Hắn đến tột cùng là ai?

Cái kia tam đại Thiên Đế thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai cường giả, có hay không đều tất cả đều bỏ mạng?

Giữa sân bầu không khí nặng trĩu, đè nén, trầm trọng.

Tất cả mọi người ý thức được —— xảy ra chuyện lớn! !

Cửu Diệu cổ thành một trận chiến tin tức như truyền đi, chắc chắn dẫn phát toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực chấn động.

Dù sao, này trong chiến đấu, tam đại Thiên Đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai cùng một chỗ hợp lại, đều gặp thảm bại, hao tổn Thiên Quân cũng thực sự quá nhiều!

"Này Lý Mục Trần xong!"

"Toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, bốn phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ, lại không có hắn đất dung thân!"

. . . Không có người biết rõ, tam đại Thiên Đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai vì sao muốn cùng một chỗ hợp lại đối phó một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu.

Nhưng ai cũng rõ ràng, trải qua chuyện này, Lý Mục Trần nhất định vì thế trả giá không thể tiếp nhận đại giới!

Bố Mãnh sững sờ tại cái kia, thật lâu không nói.

Hắn sao lại không rõ ràng vấn đề nghiêm trọng?

Trải qua trận này, lại không hỏi nguyên do, đều cùng chọc thủng trời không có khác nhau!

Phiền toái như vậy quá lớn, lớn đến Bố Mãnh này loại lão bối Thiên Quân đều chân tay luống cuống.

Làm sao bây giờ?

Dù cho liền là nắm toàn bộ Bạch Hồng kiếm các góp đi vào, đều hoàn toàn không đáng chú ý.

Cầu người?

Trên đời này người nào mặt mũi lớn đến có thể lắng lại tam đại Thiên Đế cấp đạo thống lửa giận?

Rất lâu, Bố Mãnh mới cười khổ một tiếng.

Vô kế khả thi, còn muốn cái rắm!

Vậy liền binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, yêu người nào người nào đi!

Chết đi coi như xong cầu!

Một bên khác.

"Bà bà, ngài không có sao chứ?"

Luyện Nguyệt nhíu mày, có chút lo lắng.

Cửu Diệu cổ thành một trận chiến bên trong, Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Phù Dung đều đã chết thảm, chỉ có Di bà bà may mắn nhặt về một cái mạng.

Thế nhưng đã thụ trọng thương, một thân cảnh giới lại bị đánh rớt một đoạn dài, khí thế suy yếu mất tinh thần!

"Thiếu chủ, ta không sao."

Di bà bà cười khổ, "Chỉ tiếc không có có thể giết Lý Mục Trần, giúp ngài chiếm viên kia Thiềm Cung châu."

Luyện Nguyệt nhớ tới một sự kiện.

Lúc đó vì Thiềm Cung châu, Di bà bà từng nói về sau rời đi Cửu Diệu cấm khu lúc, chỉ cần cùng Lý Mục Trần sau lưng sư môn trưởng bối nói một chút, liền có thể nhường Lý Mục Trần ngoan ngoãn chủ động đưa lên Thiềm Cung châu.

Có thể bây giờ nghĩ lên, này rõ ràng liền là cái thiện ý nói láo.

Di bà bà lúc ấy liền rõ ràng, cái kia một trận sát cục muốn đối phó mục tiêu là Lý Mục Trần!

"Bà bà, cái kia Lý Mục Trần đến tột cùng là ai? Hẳn là một cái che giấu tu vi cảnh giới lão quái vật?"

Luyện Nguyệt không nhịn được hỏi.

Hắn

Di bà bà ánh mắt nổi lên vẻ cừu hận, "Hắn liền là Tô Dịch, cái kia chấp chưởng luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng Kiếm Tu."

"Tô Dịch. . ."

Luyện Nguyệt run lên trong lòng, giật mình tại cái kia.

Cái tên này, nàng tự nhiên nghe qua!

Đối toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực mà nói, cái tên này tựa như một cái thần bí dị số, tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Cách đây mấy năm, theo Thần Vực định đạo cuộc chiến tin tức truyền đến Vĩnh Hằng thiên vực, trong lúc nhất thời thiên hạ vì thế mà chấn động, cả thế gian vì đó xôn xao.

Liên quan tới Tô Dịch sự tích, càng là dẫn phát sóng to gió lớn.

Luyện Nguyệt sao có thể không biết?

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, cái kia Lý Mục Trần lại chính là cái kia nhưng liền là cái kia từng dẫn phát cả thế gian khiếp sợ tuổi trẻ Kiếm Tu.

Cái này cũng quá bất khả tư nghị.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Luyện Nguyệt lại lại cảm thấy lúc này mới hợp tình hợp lý!

Vì sao Kính Thiên các Tiêu Dao cảnh mười vị trí đầu trên bảng danh sách, chưa bao giờ tên của hắn?

Vì sao tam đại Thiên Đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai cần cùng một chỗ hợp lại bố cục, lại đối phó một cái Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu?

Đồng thời, dạng này sát cục còn thảm bại rồi?

Đáp án rất đơn giản, hắn là Tô Dịch!

Cái kia tại định đạo cuộc chiến bên trong, trở thành kỷ nguyên chúa tể, nhường rất nhiều Thiên Đế đều thất bại tan tác mà quay trở về thần bí Kiếm Tu!

"Trách không được đây. . ."

Luyện Nguyệt ánh mắt hốt hoảng, nhớ tới chính mình từng trong lúc vô tình từ trên người Tô Dịch thấy tâm cảnh khí tượng.

Như mặt trời ban trưa, quang minh vô tận!

Có lẽ, cũng chỉ có này loại vô pháp theo lẽ thường cân nhắc tồn tại, mới có thể có được đủ để đi cùng Thiên Đế sánh ngang tâm cảnh khí tượng.

Có lẽ, cũng chính là này loại tồn tại, mới có thể tại cái kia một trận sát cục bên trong, nhường tam đại Thiên Đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai đều ăn lớn nhất thiệt lớn!

Một bên khác ——

"Cái gì?"

Hạ Nữ Vận kinh hô, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, "Hắn hắn. . . Hắn liền là Tô Dịch! ?"

Làm theo Kim Tốn trưởng lão khẩu bên trong biết được cái này chân tướng, Hạ Nữ Vận vị này Thiên Hồ nhất mạch tuyệt diễm nữ tử cũng bị kinh đến.

Một bên, Kim Tốn thiên quân ánh mắt phức tạp.

Trước đó, bọn hắn đều từng trải qua Cửu Diệu cổ thành cái kia một trận đại chiến, tận mắt thấy Thị Kiếm giả là như thế nào bị giết.

Cũng tận mắt thấy Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử chờ Thiên Quân nhân vật, là như thế nào từng cái chết thảm!

Cái kia đẫm máu từng màn, đến nay đều để Kim Tốn thiên quân sợ hãi run sợ không thôi.

"Ha ha!" Đột nhiên, Hạ Nữ Vận không giải thích được cười rộ lên, xúc động thì thào nói, " quả nhiên, vẫn là lão nương ta tuệ nhãn biết anh hùng, nguyên lai ta cái kia Lý đạo huynh lại chính là Tô Dịch nha, quả nhiên, lão thiên không tệ với ta, an bài cho ta một trận kỳ diệu mà

Không thể tưởng tượng nổi tình duyên. . . Hắc hắc hắc."

Kim Tốn thiên quân: "? ? ?"

Tô Dịch!

Rất nhanh, cái này chân tướng liền truyền ra, triệt để không dối gạt được, ở trong sân nhấc lên một trận náo động lớn.

Thế gian này trà trộn tại tầng dưới chót tu sĩ, có lẽ không biết này Tô Dịch là thần thánh phương nào.

Nhưng đối với ở đây những đại nhân vật kia mà nói, ai có thể không biết?

Liền là tại đây Văn Châu cảnh nội, Tô Dịch cái tên này đã từng dẫn tới vô số bàn tán sôi nổi!

Chẳng qua là  đồng dạng không ai nghĩ đến, Lý Mục Trần vậy mà lại là Tô Dịch!

"Này cái này. . ."

Thanh Diệp kiếm tông những đại nhân vật kia đều trợn tròn mắt, đều không biết nên như thế nào hình dung tâm tình.

Thậm chí không biết nên cao hứng hay là nên bi ai!

"Tô Dịch. . . Nguyên lai nàng liền là Tô Dịch. . ."

Vân Kiều Quân đột nhiên như trút được gánh nặng, "Này là được rồi, ta Vân Kiều Quân dạng này một cái Văn Châu cảnh nội Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, so ra kém vị này chấn động trên trời dưới đất nhân vật truyền kỳ, quá bình thường. . ."

Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên chờ cùng Tô Dịch tiếp xúc qua cùng cảnh người, cũng đều không thể bình tĩnh.

Trước đó bọn hắn liền có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, đối mặt Tô Dịch lúc, lẫn nhau tựa như người của hai thế giới.

Hiện khi biết chân tướng, bọn hắn đều hiểu, bọn hắn cùng Tô Dịch ở giữa, hoàn toàn chính xác không phải một cái thế giới!

"Tô Dịch. . . Tô Dịch. . . Hắn liền là Tô Dịch a. . ."

Bố Mãnh thì thào, mất hồn mất vía.

Còn nhớ được năm đó lần đầu tiên nghe được Tô Dịch cái tên này lúc, hắn còn từng kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, vị kia tại Vận Mệnh trường hà phía dưới Thần Vực bên trong, sao sẽ xuất hiện dạng này một cái không thể tưởng tượng nổi Kiếm Tu.

Lúc đó  đồng dạng làm kiếm tu Bố Mãnh còn từng cảm khái, về sau nếu có cơ hội cùng Tô Dịch dạng này một cái truyền kỳ cầm tay ngôn hoan liền tốt.

Có thể bố mãnh liệt hiện tại mới ý thức tới, chính mình đã sớm cùng Tô Dịch cầm tay ngôn hoan qua, đồng thời còn không chỉ một lần!

"Lão Tử lần này liền là chết, cũng đáng!"

Bố Mãnh nhếch miệng cười rộ lên.

Cái gì cẩu thí tam đại Thiên Đế cấp thế lực, cái gì Lệ Tâm kiếm trai, về sau muốn thanh toán, cứ tới chính là.

Lão Tử Bố Mãnh nhưng phàm một chút nhíu mày, liền là các ngươi cháu trai!

Mà lúc này, đột nhiên một đạo thanh âm đằng đằng sát khí vang lên:

"Trước kia thời điểm, là cái nào Văn Châu môn phái từng bao che qua Tô Dịch kẻ này, cho bản tọa đứng ra!"

Toàn trường một tịch, hết thảy thanh âm huyên náo tan biến.

Tất cả mọi người nhìn sang, chỉ thấy nói chuyện, chính là Vô Lượng đế cung một vị đại nhân vật, tên là Ngô Dục.

Hắn sắc mặt tái xanh, mặt mũi tràn đầy viết sát cơ, khí tức khủng bố.

Tại hắn bên người, những Vô Lượng đế cung đó các đại nhân vật, cũng từng cái thần sắc bất thiện.

Bọn họ đều là tại bên ngoài chờ đón ứng người, cũng không tiến vào Cửu Diệu cấm khu.

Không chỉ đám bọn hắn, mặt khác Thượng Ngũ Châu thế lực lớn cũng như thế.

Theo Ngô Dục mở miệng, rất nhanh, Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh, Thanh Diệp kiếm tông một đám các đại nhân vật, liền bị chỉ nhận ra.

"Thúc thủ chịu trói, theo chúng ta đi một chuyến, bằng không, nhất định đạp diệt các ngươi hai cái môn phái!"

Ngô Dục ngữ khí băng lãnh.

Toàn trường càng yên tĩnh, ai có thể không rõ ràng, Vô Lượng đế cung đây là muốn nắm lửa giận phát tiết đến Bạch Hồng kiếm các cùng Thanh Diệp kiếm tông trên đầu?

Lập tức, Bố Mãnh trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn không sợ chết, nhưng nhưng lại không thể không để ý Bạch Hồng kiếm các trên dưới an nguy.

Thanh Diệp kiếm tông bên kia, cũng từng cái quá sợ hãi.

Đây tuyệt đối là tai bay vạ gió.

Nhưng ai đều rõ ràng, dưới cơn thịnh nộ Vô Lượng đế cung, căn bản sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì giải thích cơ hội!

"Đi, đem bọn hắn bắt giữ  chờ rời đi thời điểm, đem bọn hắn hết thảy mang về tông môn!" Ngô Dục vung tay lên, ra lệnh, "Ai dám chống cự, tại chỗ giết chết, không cần lưu tình!".