Chương 2848: Thiên Đế vì đó giải quyết tốt hậu quả

Chương 2848: Thiên Đế vì đó giải quyết tốt hậu quả

Ngô Dục ra lệnh, những Vô Lượng đế cung đó cường giả đang muốn xuất động.

Một đạo thanh âm cô gái vang lên:

"Đường đường Vô Lượng đế cung, đánh không lại người khác, liền lấy vô tội hạng người phát tiết lửa giận, thật đúng là uy phong thật to a!"

Toàn trường xôn xao.

Nhận ra mở miệng, là Vĩnh Hằng Lôi Đình Hạ Nữ Vận.

Cái kia dùng vũ mị tuyệt diễm danh dương Thượng Ngũ Châu tuyệt thế tiên tử. Nàng tay áo phất phới, tinh mâu lưu chuyển, mặt lộ vẻ không che giấu chút nào châm chọc, nói: "Về sau chờ trở lại Thượng Ngũ Châu, ta nhất định sẽ đem việc này thật tốt tuyên dương một phiên, nhường thế nhân biết, làm Thiên Đế cấp thế lực, Vô Lượng đế cung mới là nhất uy phong

Lợi hại nhất cái kia."

Ngô Dục sầm mặt lại, hắn lười nhác cùng một tên tiểu bối so đo, đầu mâu trực chỉ Hạ Nữ Vận bên cạnh Kim Tốn thiên quân, "Kim Tốn đạo huynh, các ngươi Vĩnh Hằng Lôi Đình đây là nghĩ nhúng tay việc này?"

Nói bóng gió rất đơn giản, quản tốt chính mình môn đồ, ít xen vào việc của người khác, bằng không, liền là tại cùng ta Vô Lượng đế cung kết thù kết oán!

Kim Tốn thiên quân nguyên bản có chút bất mãn Hạ Nữ Vận chủ động trêu chọc thị phi.

Có thể bị Ngô Dục như vậy nhằm vào, ngược lại kích thích Kim Tốn thiên quân tức giận, không khỏi cười lạnh nói: "Liền tiểu bối đều xem thường các ngươi Vô Lượng đế cung điệu bộ, ngươi Ngô Dục còn có mặt mũi tới chỉ trích ta?"

Toàn trường yên tĩnh, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Đều không nghĩ tới, Vô Lượng đế cung tại tiến hành thanh toán lúc, sẽ tao ngộ dạng này cản trở.

Nhưng, không ai dám nói cái gì.

Bởi vì đó là Vĩnh Hằng Lôi Đình  đồng dạng là Thiên Đế cấp thế lực!

Ngô Dục vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng quét Kim Tốn thiên quân liếc mắt, nói: "Tiểu bối không hiểu chuyện, lão cũng phạm hồ đồ!"

Nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, "Động thủ! !"

Những Vô Lượng đế cung đó cường giả liền muốn động thủ.

Này một cái chớp mắt, Đổng Lục Giáp lại đột nhiên đứng ra, nói: "Các vị trưởng bối, oan có đầu, nợ có chủ, chúng ta cùng cái kia Tô Dịch ở giữa ân cừu, không cần liên luỵ người khác?"

Toàn trường oanh động.

Vị này tại Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách bài danh thứ năm nghịch thiên yêu nghiệt, bản thân liền đến từ Vô Lượng đế cung.

Chẳng qua là, ai có thể nghĩ tới, hắn lại sẽ đứng ra phản đối?

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Đổng Lục Giáp trên người một người.

Mà Ngô Dục cùng những Vô Lượng đế cung đó cường giả vẻ mặt, đã là xanh mét vô cùng, khó coi cực kỳ.

Người khác phản đối, căn bản không cần để ý tới.

Bọn hắn Vô Lượng đế cung làm việc, cũng xưa nay không xem bất luận cái gì mặt người sắc.

Nhưng làm chính mình đạo thống truyền nhân, lại tại dưới con mắt mọi người đứng ra phản đối với mình, này để bọn hắn ai có thể không nén giận?

"Đổng Lục Giáp! Ngươi cũng đã biết bởi vì cái kia Tô Dịch, chúng ta Vô Lượng đế cung chết nhiều ít người?"

Ngô Dục cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Đồng môn chết rồi, không thấy ngươi phẫn nộ, sư môn trưởng bối chết rồi, không thấy ngươi có bất luận hành động gì, bây giờ chúng ta muốn thu thập cùng cừu địch có liên quan thế lực, ngươi lại nhảy ra phản đối, ngươi. . . Đơn giản đại nghịch bất đạo!"

Thanh âm như sấm, vang vọng giữa sân.

Đổng Lục Giáp một mình đứng ở đó, toàn thân trở nên cứng, cúi đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Hôm nay chúng ta có khả năng không kiêng nể gì cả đối phó những cái kia vô tội hạng người, ngày khác Tô Dịch có phải hay không cũng có thể làm như thế?"

Hắn hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn thẳng Ngô Dục, kiên định nói: "Ta không phải phản đối báo thù, mà là không muốn bởi vì hôm nay sự tình, liên luỵ quá nhiều không cần thiết người! Đây đối với chúng ta Vô Lượng đế cung. . . Không phải chuyện tốt!"

Ngươi

Ngô Dục giận đến phổi đều nhanh nổ tung, như đổi lại là tông môn mặt khác truyền nhân, sớm bị hắn một bàn tay chụp chết.

Có thể Đổng Lục Giáp không giống nhau, sau lưng chỗ dựa rất lớn, đồng thời thâm thụ tổ sư Văn Thiên Đế thưởng thức!

"Ta lời nói xong, đây cũng là ta Đổng Lục Giáp thái độ, trưởng lão nếu không phải muốn làm như thế, ta một cái Tiêu Dao cảnh truyền nhân tự nhiên ngăn không được, ngài. . . Tự tiện!"

Đổng Lục Giáp dứt lời, liền lui về tại chỗ.

Mọi người tại đây đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không không động dung.

Ngô Dục vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói gì, đột nhiên một thanh âm vang lên:

"Ta cho rằng, Đổng đạo hữu nói cực phải."

Oanh

Giữa sân lại là rối loạn tưng bừng.

Bởi vì lần này mở miệng, là một cái chẳng ai ngờ rằng người ——

Luyện Nguyệt tiên tử! Nàng vẻ mặt thanh lãnh điềm tĩnh, siêu nhiên xuất trần, "Ta Thất Sát thiên đình đồng dạng cùng Tô Dịch có thâm cừu đại hận, có thể nếu như Thất Sát thiên đình bởi vì muốn đối phó Tô Dịch, mà lựa chọn liên luỵ mặt khác vô tội hạng người, ta Luyện Nguyệt có lẽ làm không là cái gì, nhưng ta sẽ

Cân nhắc rời khỏi tông môn."

Toàn trường chấn kinh.

Một bên Di bà bà cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Nàng đều không nghĩ tới, chính mình thiếu chủ sẽ nói ra dạng này một phiên kinh thế hãi tục lời nói.

Mà lúc này, Ngô Dục cùng bên người những Vô Lượng đế cung đó lão nhân đều mặt âm trầm, chấn nộ vô cùng.

Đã thấy Luyện Nguyệt vẻ mặt không màng danh lợi, tiếp tục nói: "Trước đó Tô Dịch dùng thân phận của Lý Mục Trần, lẫn vào Văn Châu tu hành, vô luận là Thanh Diệp kiếm tông, vẫn là Bạch Hồng kiếm các, cũng không biết thân phận của hắn."

"Loại tình huống này, nhưng bởi vì Tô Dịch sự tình, mà nhường hai cái này tông môn gặp liên luỵ, này đối bọn họ có phải hay không quá không công bằng?"

Luyện Nguyệt tiên tử nói, " về sau, như Tô Dịch cải trang dịch dung, chui vào các ngươi Vô Lượng đế cung tu hành, như vậy cùng hắn kết giao Vô Lượng đế cung cường giả, có hay không cũng sẽ bị thanh lý môn hộ?"

Chúng người thần sắc khác nhau.

Này chút bênh vực lẽ phải, mỗi người đều có thể nói rất nhiều, đồng thời không mang theo giống nhau.

Nhưng ai dám?

Không sợ nói bị Vô Lượng đế cung trả thù?

Vì vậy, mới lộ ra Luyện Nguyệt có thể tại lúc này nói ra lời nói này, là hạng gì khó được.

"Di bà bà, ngươi liền mặc kệ quản?"

Ngô Dục tức đến nổ phổi, nghiêm nghị mở miệng.

Di bà bà ánh mắt phức tạp, thở dài: "Nhường tiểu bối nhiều lời nói lời trong lòng, Thiên còn sập không xuống!"

Ngô Dục cắn răng nói; "Ta liền một câu, các ngươi Nam Thiên đạo đình nhất định phải cản trở chúng ta?"

Di bà bà lắc đầu.

Luyện Nguyệt mím môi không nói.

Nàng cuối cùng chẳng qua là một tên tiểu bối, vô lực thay đổi gì.

Cũng không đủ tư cách đại biểu toàn bộ Nam Thiên đạo đình đi tỏ thái độ.

Chớ nói chi là, lần này Cửu Diệu cổ thành sát cục bên trong, bọn hắn Nam Thiên đạo đình bên này cũng thương vong rất nhiều đồng môn sư trưởng.

Ngô Dục ánh mắt sâm nhiên, quét nhìn toàn trường, "Còn có ai phản đối, không ngại hiện tại liền đứng ra, lại xem có thể hay không để cho ta Vô Lượng đế cung lui nhường một bước!"

Lần này tỏ thái độ, đã chứng minh Vô Lượng đế cung không thèm đếm xỉa cũng muốn thu thập Thanh Diệp kiếm tông cùng Bạch Hồng kiếm các!

Đổng Lục Giáp, Luyện Nguyệt, Hạ Nữ Vận đều thầm than không thôi.

Ở đây những người khác tâm tình trầm trọng, cái này là Thiên Đế cấp thế lực nội tình chỗ.

Giảng hay không lý, ngươi cũng đến cho ta thành thành thật thật nghe, dám lẫn vào, dám nhúng tay, cẩn thận mất mạng!

Văn Châu một đám Thiên Quân thế lực câm như hến.

Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần, Ôn Tú Nhiên ba người giờ phút này không chịu được đều nhớ tới một sự kiện ——

Lúc trước tại Cửu Diệu cấm khu, Tiêu Xích đối mặt Võ Tốn uy hiếp, từng lựa chọn lùi bước.

Lúc đó Tiêu Xích từng cho ra một cái lý do đầy đủ ——

Hắn không thể đắc tội Võ Tốn, bằng không không chỉ hắn chính mình sẽ chết, phía sau hắn đồng môn cùng sư trưởng, thân nhân cùng bằng hữu, đều sẽ bị thanh toán!

Những Thiên đó Đế cấp thế lực lớn mới sẽ không giảng đạo lý, sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu xanh đỏ đen trắng!

Lúc đó, Tiêu Xích còn từng châm chọc nói  chờ các ngươi bị Thiên Đế cấp thế lực trả thù lúc, xem bọn hắn liệu sẽ giảng đạo lý!

Bây giờ, làm mắt thấy Bạch Hồng kiếm các, Thanh Diệp kiếm tông bị Vô Lượng đế cung thanh toán một màn này, liền phảng phất ấn chứng Tiêu Xích cái kia lời nói.

Hết thảy, đều để Vân Kiều Quân, Liễu Thiên Thần bọn hắn nỗi lòng phức tạp.

Thiên Đế cấp thế lực, thật có thể muốn làm gì thì làm, vô pháp vô thiên?

Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh từ đầu đến cuối không nói một lời, liền như vậy đứng ở đó, phảng phất như ngồi chờ chết tội đồ.

Thanh Diệp kiếm tông bên kia, từng cái lòng như tro nguội.

Nhưng lúc này, một thanh âm lại đột ngột vang lên:

"Ta phản đối."

Thanh âm không lớn không nhỏ, cũng hết sức tùy ý, lại thanh thanh sở sở vang vọng giữa sân.

Toàn trường giật mình.

Ngô Dục triệt để bị chọc giận, "Cái nào mắt không mở hỗn trướng, cút ra đây cho ta!"

Những Vô Lượng đế cung đó cường giả cũng đều đằng đằng sát khí.

Lúc nào, đều có người dám không đem bọn hắn Vô Lượng đế cung coi ra gì rồi?

Một bộ như hỏa hồng bào phiêu nhiên xuất hiện giữa sân.

Hắn thân ảnh thon dài, một tay đặt tại bên eo treo trên chuôi kiếm, một tay nhẹ nhẹ xoa trắng nõn gương mặt.

"Ta cút ra đây, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Hồng bào nam tử cười mỉm hỏi.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, này là thần thánh phương nào?

Ngô Dục phát giác được không thích hợp, híp híp mắt mắt, "Xưng tên ra, ta Vô Lượng đế cung không giết hạng người vô danh!"

Hồng bào nam tử nói: "Ta gọi Tô Dịch."

Mọi người: ". . ."

Ngô Dục vẻ mặt khó coi, "Không phải muốn tìm chết?"

Hồng bào nam tử cười tủm tỉm nói: "Đúng, đến, ngươi giết chết ta! Không đánh chết ta, ta liền giết chết ngươi."

Hắn đứng tại cái kia, không coi ai ra gì, một bộ áo bào đỏ theo gió tung bay dắt, giống như đỏ tươi máu người sóng tại cuồn cuộn, cực kỳ bắt mắt.

Nhất làm người giật mình là, hắn quá mức thong dong, đối mặt những Vô Lượng đế cung đó cường giả lúc, dường như là tuyệt không sợ hãi!

Ngô Dục vẻ mặt âm tình bất định, hắn cũng nhìn ra, cái này đột ngột xuất hiện gia hỏa rõ ràng có vấn đề.

"Không thú vị."

Hồng bào nam tử thán nói, " ngươi bỏ qua một cái chết ở dưới tay ta cơ hội thật tốt, có biết không, đây chính là người khác chuyện cầu cũng không được."

Mọi người nghe được không hiểu ra sao.

Còn không đợi phản ứng, hồng bào nam tử đã nói ra: "Liên Lạc, đợi chút nữa ngươi đi giết chết hắn, ta như giết hắn, sẽ chỉ ô uế ta tay."

Đúng

Nương theo lấy đáp lại thanh âm, một cái đủ cao khoảng một trượng khôi ngô hán tử, trống rỗng xuất hiện. Hắn khuôn mặt thô kệch, mi tâm lạc ấn huyết liên đồ án, mới mới xuất hiện, liền hướng Ngô Dục bốc lên một cái ngón tay cái, "Kính ngươi là người thứ nhất dám để cho ta gia chủ thượng cút ra đây hán tử, ta sẽ hái được đầu của ngươi, treo thật cao tại Bạch Tước lâu Kinh Quan phía trên!"

Lập tức, toàn trường oanh động, tất cả đều nhận ra.

Yêu Quân Liên Lạc.

Bạch Tước lâu chi chủ.

Thiên hạ số một Yêu đạo tuyệt thế tội phạm!

Mà có thể bị Yêu Quân Liên Lạc tôn kính là chủ thượng, còn có thể là ai?

Thiên Đế Lữ Hồng Bào!

Ngô Dục như bị sét đánh, tại chỗ mắt trợn tròn.

Bên cạnh hắn những Vô Lượng đế cung đó cường giả từng cái cũng ngây ra như phỗng, tay chân phát lạnh.

Hồng Bào thiên đế!

Đây chính là Vĩnh Hằng thiên vực trung tính tình khó dò nhất, sát phạt tối vi vô kỵ một vị Thiên Đế! !

Lặng yên ở giữa, không khí trong sân biến đổi theo.

Nặng trĩu, đè nén, yên tĩnh.

Liền tiếng gió thổi đều tựa hồ đứng im.

Mắt thường có thể thấy, Ngô Dục cùng những Vô Lượng đế cung đó cường giả trên trán, đều che kín mồ hôi lạnh.

"Vãn bối Ngô Dục, có mắt không tròng, không biết là tiền bối giá lâm, còn xin thứ tội!"

Ngô Dục hít thở sâu một hơi, chắp tay hành lễ, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Lữ Hồng Bào không để ý đến, mà là tầm mắt quét qua toàn trường, cười tủm tỉm nói, "Các vị đừng sợ, ta là tới cho ta cái kia hảo huynh đệ Tô Dịch giải quyết tốt hậu quả, không phải tới đùa giỡn."

Thanh âm truyền ra, không những không có để cho người ta an tâm, ngược lại làm cho rất nhiều người càng kinh dị cùng sợ hãi.

Một vị Thiên Đế, lại tự mình ra tới cho cái kia Tô Dịch giải quyết tốt hậu quả! Điều này có ý vị gì, ai có thể không rõ ràng?.