Chương 2849: Nhân họa đắc phúc

Chương 2849: Nhân họa đắc phúc

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch sau lưng, lại vẫn đứng đấy Hồng Bào thiên đế dạng này một cái núi dựa lớn.

Vì vậy, làm Hồng Bào thiên đế tỏ thái độ nói muốn vì Tô Dịch giải quyết tốt hậu quả, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, không ngừng Vô Lượng đế cung, Nam Thiên đạo đình, Thất Sát thiên đình, Lệ Tâm kiếm trai cường giả, cũng đều trong lòng phát lạnh, ý thức được không ổn.

Văn Châu những thiên quân kia thế lực lớn thì đều âm thầm cảm khái, thật đúng là phong thủy luân chuyển!

Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh lồng ngực chập trùng, cảm xúc xúc động.

Hắn biết, chính mình không cần lại vì Bạch Hồng kiếm các an nguy lo lắng.

Thanh Diệp kiếm tông bên kia, cũng đều cảm xúc sục sôi, rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác.

"Tiền bối, ngài làm như thế, là muốn cùng chúng ta này chút đạo thống triệt để quyết liệt sao?"

Ngô Dục trầm giọng mở miệng.

Lữ Hồng Bào không rảnh để ý.

Yêu Quân Liên Lạc thì tức miệng mắng to, "Chỉ cho phép các ngươi không biết xấu hổ liên hợp cùng một chỗ, bố trí sát cục đi khi dễ ta gia chủ thượng hảo huynh đệ, liền không cho phép ta gia chủ thượng tới vì hảo huynh đệ xả giận?"

"Ba cái Thiên Đế cấp thế lực, một cái Lệ Tâm kiếm trai, nhọc lòng bố trí sát cục, đối phó Tô đại nhân dạng này một cái Tiêu Dao cảnh tu vi Kiếm Tu, là ai khinh người quá đáng?"

. Liên Lạc ánh mắt như điện, đằng đằng sát khí, "Đến bây giờ, các ngươi còn nói gì quyết liệt tới uy hiếp, vậy thì tốt, ta liền đi quá giới hạn một lần, thay ta gia chủ thượng phát ra tiếng, lần này. . . Các ngươi cái nào cũng đừng hòng đi!"

Trong lúc nhất thời, mọi người run sợ.

Đây là muốn đại khai sát giới a!

Lữ Hồng Bào đột nhiên quay đầu, nhìn Hạ Nữ Vận liếc mắt, cười tủm tỉm nói: "Tiểu nha đầu người không sai, ánh mắt cũng hết sức độc đáo, lần này các ngươi Vĩnh Hằng Lôi Đình nếu không có lẫn vào, tự nhiên có khả năng không bị ảnh hưởng."

Hạ Nữ Vận giật mình, cười hành lễ: "Đa tạ tiền bối!"

Một bên, Kim Tốn thiên quân như trút được gánh nặng, thầm nghĩ trong lòng Hạ Nữ Vận nha đầu này mặc dù hồ nháo một chút, có thể không thể không nói, vẫn rất có phúc khí!

"Ngươi tiểu cô nương này cũng không tệ." Lữ Hồng Bào quay đầu vừa nhìn về phía Luyện Nguyệt, "Bảo trì này phân tâm cảnh, về sau đại đạo khả kỳ, nể tình ngươi hôm nay bênh vực lẽ phải mức, ta liền không cùng các ngươi Nam Thiên đạo đình tính sổ, quay đầu các ngươi gặp Trường Hận thiên đế, liền nói ta Lữ Hồng Bào dùng

Sau tự sẽ tìm hắn đòi một lời giải thích!"

Luyện Nguyệt khẽ giật mình, chợt chắp tay nói: "Tiền bối lòng dạ lỗi lạc, vãn bối thật lòng khâm phục."

Một bên, Di bà bà cùng những Nam Thiên đạo đình đó cường giả đều tối buông lỏng một hơi.

Một vị Thiên Đế đích thân tới, loại kia áp lực đừng đề cập lớn đến bao nhiêu.

Thậm chí, Lữ Hồng Bào liền là giết bọn hắn, có lẽ bọn hắn tông môn sẽ không tiếc hết thảy báo thù.

Nhưng chính là Trường Hận thiên đế tự mình ra tay, thật liền có thể giết Hồng Bào thiên đế?

Chưa chắc!

Trước mắt, Hồng Bào thiên đế nể tình Luyện Nguyệt trên mặt mũi, có thể tha bọn họ một lần, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn!

Lữ Hồng Bào quay người, nhìn về phía Lệ Tâm kiếm trai bên kia.

Lập tức, Lệ Tâm kiếm trai một đám cường giả trong lòng căng lên, cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực.

Trận này nhằm vào Tô Dịch sát cục, là từ bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai dẫn đầu, cũng là do bọn hắn tự mình bố cục.

Này các loại tình huống dưới, Hồng Bào thiên đế há có thể sẽ tha thứ bọn hắn?

"Tiền bối muốn chém giết muốn róc thịt, chúng ta không lời nào để nói."

Một cái chòm râu dê lão giả trầm giọng nói, " ta Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu, duy chỉ có không sợ chết trận!" Lữ Hồng Bào mặt lộ vẻ châm chọc chi sắc, "Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, tại Lệ Tâm kiếm trai trong tông môn, ngoại trừ những bọn tiểu bối kia bên ngoài, các ngươi những lão gia hỏa này nội tâm người nào không rõ ràng, Giang Vô Trần sớm đã chuyển thế trùng tu? Mà Tô Dịch liền là Giang Vô Trần chuyển thế

Chi thân?"

"Các ngươi bây giờ chỗ nhận tổ sư, liền là một cái tâm ma mà thôi, có thể các ngươi lại nghe theo mệnh lệnh của hắn, liên hợp mặt khác Thiên Đế thế lực cùng một chỗ bố trí sát cục tới đối phó các ngươi tổ sư chuyển thế chi thân, là mục đích gì?"

Chòm râu dê lão giả biến sắc  nói, "Tiền bối mặc dù là cao quý Thiên Đế, nhưng cũng không thể ăn nói bừa bãi!"

Lữ Hồng Bào cười rộ lên, nói: "Tô Dịch là ta hảo huynh đệ, Lệ Tâm kiếm trai là hắn năm đó một tay khai sáng, bây giờ hắn đã về đến, ta đương nhiên sẽ không bao biện làm thay, nhúng tay Lệ Tâm kiếm trai sự tình, nhưng. . ."

Hắn đột nhiên khoát tay, một đạo kiếm khí hoành không lóe lên.

Phốc

Cái kia chòm râu dê lão giả thân thể sụp đổ, bỏ mình đạo tiêu.

Một vị Kiếm đạo Thiên Quân, liền như vậy giống con kiến hôi bị gạt bỏ, liền phản kháng cùng giãy dụa cũng không kịp!

Không biết nhiều ít người bị kinh đến, rùng mình.

"Liên Lạc, ngươi nói ta vì sao giết hắn?"

Lữ Hồng Bào thuận miệng nói.

Hắn xuất ra Tô Dịch tặng cho một bầu rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, trong bầu rượu đã còn thừa không bao nhiêu, vì vậy hắn hết sức trân quý.

Liên Lạc không chút nghỉ ngợi nói: "Làm Kiếm Tu, liền chân tướng sự thật đều không dám nhận, còn trách cứ chủ thượng ăn nói bừa bãi, loại người này làm cho người rất ác tâm."

Lữ Hồng Bào khẽ lắc đầu, "Sai, ta chẳng qua là nhìn hắn nhất không vừa mắt."

Mọi người: ". . ."

Liên Lạc thì tán thán nói: "Chủ thượng sát phạt tùy tâm, đi vô kỵ, như thế tâm cảnh cùng cách cư xử, thuộc hạ thân không thể đến, trong lòng mong mỏi!"

Chợt, hắn mặt lộ vẻ một tia không cam lòng, "Này loại nhường chủ thượng thấy ngứa mắt đồ vật, sao có tư cách chết tại chủ thượng dưới tay? Đơn giản cũng lợi cho hắn quá rồi, không duyên cớ khiến cho hắn khiến cho một cái Chết tại Thiên Đế tay mỹ danh!"

Này loại không che giấu chút nào a dua nịnh hót lời nói, bị hắn nói gọi là một cái chân tình bộc lộ, phát hồ tại tâm.

Không biết nhiều ít mắt người thần tiên ma quái dị, cũng không dám lên tiếng.

Hồng Bào thiên đế không dễ chọc.

Có thể này Yêu Quân Liên Lạc cũng không phải người hiền lành, bị hắn tự tay tu kiến tại Bạch Tước lâu phía trên Kinh Quan, sớm chất đống không biết nhiều ít đại nhân vật xương đầu!

"Lệ Tâm kiếm trai sự tình, ta không sẽ quản, về sau ta cái kia hảo huynh đệ tự sẽ cùng các ngươi cố gắng tính toán này tính toán món nợ này."

Lữ Hồng Bào nói, " tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Vô Lượng đế cung bên kia.

Lập tức, Ngô Dục đám người toàn thân căng cứng.

"Ngươi gọi Đổng Lục Giáp?"

Lữ Hồng Bào hỏi, bỏ qua những người khác, chỉ thấy Đổng Lục Giáp.

Đổng Lục Giáp nhẹ gật đầu.

Lữ Hồng Bào tán thưởng nói: "Không thể không nói, Vô Lượng đế cung ra mầm mống tốt, đổi ta là Văn Thiên Đế, nhất định xem ngươi là đời tiếp theo thiếu cung chủ tới vun trồng!"

Đổng Lục Giáp khẽ giật mình, chợt ý thức được, là chính mình trước đó ngăn cản tông môn áp dụng hành động trả thù cách làm, thắng được vị này Thiên Đế thưởng thức.

Nhưng, hắn chỉ lắc đầu nói: "Tiền bối quá khen, ta chẳng qua là cho rằng, cho dù có tan không ra nợ máu, cũng không thể đi liên luỵ vô tội!"

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Vãn bối cũng tin tưởng, tiền bối cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người, nếu là có thể, vãn bối hi vọng. . ."

Lữ Hồng Bào lắc đầu nói: "Trận này sát cục, ta thu hết vào mắt, các ngươi tại Cửu Diệu cấm khu làm tiếp qua điểm, ta cũng không có nhúng tay." "Cho đến các ngươi rời đi Cửu Diệu cấm khu, ta cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, không phải là bởi vì nhân từ, mà là trận này sát cục tại trong mắt ta, đơn giản là đối ta cái kia hảo huynh đệ một khảo nghiệm thôi, ta chỉ cần cam đoan, hắn sẽ không chết

Là đủ rồi."

"Đáng tiếc, duy chỉ có các ngươi Vô Lượng đế cung nhất không biết tốt xấu, rõ ràng thảm bại, lại muốn bắt vô tội hạng người khai đao, cái kia cũng sẽ không thể trách ta."

Một lời nói, truyền khắp giữa sân, khiến mọi người lúc này mới ý thức được, nguyên lai vị này Thiên Đế sớm đã nắm phát sinh ở Cửu Diệu cấm khu hết thảy sự tích đều thu hết vào mắt!

Đổng Lục Giáp không nhịn được hỏi: "Có thể tất cả những thứ này cũng không phát sinh, không phải sao?"

Lữ Hồng Bào nói: "Nếu không phải ta tới, ngươi cảm thấy tất cả những thứ này thật sẽ không phát sinh?"

Đổng Lục Giáp lập tức nghẹn lời.

Lữ Hồng Bào thu hồi bầu rượu  nói, "Nếu như ta cũng không cố kỵ gì, lựa chọn vì ta cái kia hảo huynh đệ đại khai sát giới, các ngươi cảm thấy, ở đây bên trong người nào có cơ sẽ tiếp tục sống?"

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Không người trả lời.

"Nếu tiền bối có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha thế lực khác, vì sao không thể cho chúng ta Vô Lượng đế cung một cái cơ hội?"

Ngô Dục nhịn không được nói, hắn một gương mặt mo đều là ảm đạm chi sắc, lại không có trước đó bễ nghễ cùng cường thế.

Lữ Hồng Bào nói: "Chờ Đổng Lục Giáp trở lại tông môn, không ngại đi hỏi một chút Văn Thiên Đế vì cái gì, đến cho các ngươi. . ."

"Đều phải chết!"

Thanh âm vừa dứt dưới, một sợi kiếm ngân vang vang vọng.

Thiên địa bỗng nhiên tối tăm, tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thần tâm hốt hoảng.

Phảng phất như trong nháy mắt mà thôi.

Kiếm ngân vang yên lặng, hết thảy dị tượng tan biến.

Làm tầm mắt khôi phục lại, tại Vô Lượng đế cung trận doanh bên trong, đã chỉ còn lại có Đổng Lục Giáp lẻ loi trơ trọi một người.

Ngô Dục cùng mặt khác Vô Lượng đế cung cường giả, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Giống theo thế gian bốc hơi.

Giữa sân chỉ còn lại có một chỗ dòng máu cùng thất lạc bảo vật!

Chết hết! !

Một cái chớp mắt, sinh tử đã phân, mà mọi người thậm chí đều không nhìn ra Hồng Bào thiên đế là như thế nào ra tay.

Tình cảnh như vậy, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

"Ta nếu lựa chọn ra tay, liền không kiêng kị bị các ngươi sau lưng lão già trả thù."

Lữ Hồng Bào nói, " nhưng, từ hôm nay trở đi, Bạch Hồng kiếm các, Thanh Diệp kiếm tông hai cái này đạo thống như phát sinh cái gì không hiểu thấu tai hoạ, liền là tại cùng ta Lữ Hồng Bào tuyên chiến, hậu quả nha. . . Chính các ngươi ước lượng!"

Toàn trường oanh động.

Ai có thể không rõ ràng, Hồng Bào thiên đế đây là tỏ thái độ, quyết ý về sau bảo hộ Bạch Hồng kiếm các cùng Thanh Diệp kiếm tông?

Quả thật, hai cái này tông môn đều là Văn Châu cảnh nội Thiên Quân cấp thế lực, không so được Thượng Ngũ Châu những đại thế lực kia, có thể nếu có thể được một vị Thiên Đế thư xác nhận, về sau này Vĩnh Hằng thiên vực trên dưới, ai dám động đến hai cái này tông môn?

Trong lúc nhất thời, Văn Châu thế lực khác các đại nhân vật nỗi lòng bốc lên.

Cái gì gọi là nhân họa đắc phúc?

Cái gì gọi là bĩ cực thái lai?

Này đúng đấy!

Có Hồng Bào thiên đế cam đoan, về sau Bạch Hồng kiếm các cùng Thanh Diệp kiếm tông hương hỏa đã định trước sẽ càng ngày càng cường thịnh!

Mà giờ khắc này, Thanh Diệp kiếm tông những đại nhân vật kia đều ngây ngẩn cả người, liền giống bị trên trời đi đĩa bánh nện vào đầu, chóng mặt.

Bạch Hồng kiếm các Bố Mãnh đột nhiên hốc mắt ửng hồng, lặng yên nắm chặt hai tay, gắt gao khống chế nội tâm kích động.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh, tâm cảnh hướng chết mà sinh, làm tại trong tuyệt vọng thấy ánh rạng đông, ai có thể không vì thất lạc thái?

Mừng rỡ muốn điên, nói chung như thế.

"Đa tạ tiền bối, cũng nhiều tạ. . . Tiền bối vị kia hảo huynh đệ!"

Bố Mãnh khom mình hành lễ.

Lữ Hồng Bào cười rộ lên, biểu lộ cảm xúc nói, " tại đây Văn Châu thiên hạ, nếu bàn về ánh mắt độc đáo, liền Hạ Nữ Vận tiểu cô nương kia cũng không sánh bằng được ngươi!"

Yêu Quân Liên Lạc cũng cười theo.

Bố Mãnh cùng Tô đại nhân kết bạn thời điểm, chính là Tô đại nhân tại Văn Châu tình cảnh quẫn bách nhất thất vọng thời điểm.

Hoạn nạn thấy chân tình.

Bố Mãnh lúc ấy có thể quấn quít chặt lấy chấp nhất cùng Tô đại nhân kết xuống tình nghĩa, này phần ánh mắt, hoàn toàn chính xác rất lợi hại!

Có thể bị Thiên Đế như thế tán dương, Bố Mãnh cười đến không ngậm miệng được.

Những người khác thấy này, đều ánh mắt phức tạp.

Trong đầu, phảng phất đã thấy Bạch Hồng kiếm các về sau tại Văn Châu thiên hạ quật khởi mạnh mẽ cảnh tượng..