Chương 2850: Thần du thiên chi bên ngoài chấp chưởng cửu tinh diệu

Chương 2850: Thần du thiên chi bên ngoài chấp chưởng cửu tinh diệu

Cửu Diệu cổ thành.

Tịch Vong đại điện bên ngoài.

Tiểu nữ hài Vô Tà ngồi chồm hổm ở trên thềm đá, hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, trong veo mắt nhìn nơi xa, suy nghĩ xuất thần.

Ngoài mười trượng hơn, Sầm Tinh Hà đứng tại trong bóng tối, rõ ràng hết sức câu nệ, thỉnh thoảng sẽ quay đầu xem một thoáng Tịch Vong đại điện cửa lớn đóng chặt.

Như có khả năng, hắn thật không muốn cùng Vạn Ác chúa tể đợi tại cùng một chỗ.

Trước đó tại thành bên trong quét sạch chiến lợi phẩm thời điểm, Sầm Tinh Hà tận mắt nhìn đến, có mấy cái tận tâm tận lực hỗ trợ Tội Hồn cái gì cũng không làm, liền bị tiểu nữ hài thình lình một phát bắt được, ăn kẹo đậu giống như ăn hết.

Cái kia cảnh tượng, nhường Sầm Tinh Hà mỗi khi nhớ tới toàn thân liền toả ra hàn khí, hận không thể một mực ôm lấy tổ tông đùi, đời này kiếp này không rời đi tổ tông tả hữu.

Có thể tiếc nuối là, tổ tông đã tiến vào cái kia Tịch Vong đại điện bảy ngày thời gian, cho đến bây giờ còn chưa một điểm động tĩnh.

Cũng làm cho Sầm Tinh Hà tạm thời tìm không thấy một tia ôm bắp đùi cơ hội.

"Ngươi nhớ nhà sao?"

Đột nhiên, tiểu nữ hài mở miệng.

Sầm Tinh Hà ngẩn ngơ, đây là tại hỏi chính mình?

Tiểu nữ hài hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, vẫn nhìn nơi xa, lẩm bẩm nói: "Cũng đúng, ngươi chính là cái không ra hồn Tội Hồn, sớm tại mạt pháp thời đại đã chết đi, sớm không có nhà."

Sầm Tinh Hà vẻ mặt ngượng ngùng, cúi đầu không nói.

Tội Hồn, cùng khi còn sống chính mình sớm đã không giống nhau, là từ oán khí, sát khí cùng đủ loại ô trọc tội lỗi lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành.

Bản tôn sớm đã chết thấu, chớ nói chi là mạt pháp thời đại sớm đã chào cảm ơn, tuế nguyệt chìm nổi, thương hải tang điền, thế nào còn có cái gì nhà.

"Nhưng ta có nhà."

Tiểu nữ hài thì thào, ánh mắt bên trong hiển hiện một vệt khó nén hận ý, "Ta muốn trở về, hỏi một chút là ai nắm ta biến thành bộ dạng này, sau đó đem kẻ cầm đầu giết!"

Sầm Tinh Hà sửng sốt.

Vị chúa tể này đại nhân cái gọi là "Nhớ nhà" nguyên lai là muốn trở về tiến hành trả thù!

Nửa ngày, Sầm Tinh Hà cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói, " đại nhân, trong lòng ngài thống hận chính mình?"

"Ngươi nói ta hận chính ta?"

Tiểu nữ hài chợt giơ tay, cách không bắt lấy Sầm Tinh Hà cổ, há mồm liền muốn ăn hết đối phương.

Này một cái chớp mắt, Sầm Tinh Hà đầu trống không, toàn thân bị hoảng sợ chiếm cứ, ngay tại hắn cho là mình sắp xong rồi thời điểm, tiểu nữ hài đột nhiên thả hắn.

Hắn ngã ngồi trên mặt đất, thở hổn hển.

"Đừng sợ, ngươi tâng bốc tốt, nhường lão gia lau mắt mà nhìn, ta thế nào sẽ giết ngươi."

Tiểu nữ hài thuận miệng nói, " về sau. . . Ngươi cũng dạy một chút ta làm sao vuốt mông ngựa a?"

Sầm Tinh Hà nghẹn họng nhìn trân trối, đầu đều có chút không hiệu nghiệm.

Ngài có thể là Vạn Ác chúa tể, La? Quy tắc bên trong đản sinh Tính Linh, hết thảy Tội Hồn quân vương, hết thảy tội lỗi hóa thân!

Học cái gì vuốt mông ngựa?

Cần thiết hay không?

Tiểu nữ hài nhẹ cau mày, nghiêm túc suy nghĩ nói, " ta hiện tại suy nghĩ minh bạch, ta về sau muốn biểu hiện tốt một chút, tận khả năng nhường lão gia xem ta vì. . . Người một nhà!"

Nói đến đây, tiểu nữ hài lộ ra ước mơ vẻ chờ mong, "Đúng, người một nhà, lời như vậy, về sau lão gia có lẽ liền sẽ mang ta về nhà!"

Nàng vô pháp quên, lão gia trên thân cái kia nắm Đạo Kiếm khủng bố.

Càng không cách nào quên, đối mặt cái kia mục nát trong vỏ kiếm tồn tại lúc, chính mình cái kia phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Sầm Tinh Hà giờ mới hiểu được tới.

Hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh, thấp giọng nói: "Đại nhân, vuốt mông ngựa đệ nhất chuẩn tắc chính là, không muốn tận lực, đồng thời không thể thừa nhận chính mình vuốt mông ngựa."

Tiểu nữ hài sững sờ, "Cụ thể nói một chút." Sầm Tinh Hà mừng rỡ, hắng giọng một cái, "Đại nhân có lệnh, nhỏ liền bêu xấu, mông ngựa một đạo, bác đại tinh thâm, nhỏ không dám nói bừa cái gì, nhưng cũng hơi có một chút điểm tâm đến, nếu có được đến đại nhân tán thành, nhỏ rất cảm thấy vinh hạnh

."

Tiểu nữ hài cố nén trong lòng không kiên nhẫn cùng ác tâm, nói: "Ngươi nhanh cụ thể nói." Sầm Tinh Hà ánh mắt sâu lắng, vẻ mặt trang túc, "Mông ngựa một đạo, quý ở chân thành, phát hồ tại tâm, thản nhiên sinh tình, bất luận cái gì nói chuyện hành động, cách cư xử, động tác, thậm chí cả rất nhỏ một cái ánh mắt biến hóa, đều coi là thật tình bộc lộ, một khi có một tia kiểu

Vò chế tạo, liền rơi tầm thường."

Hắn chậm rãi mà nói, tiểu nữ hài tập trung tinh thần lắng nghe.

Đến cuối cùng, tiểu nữ hài cũng không khỏi động dung, kinh ngạc nói: "Sầm Tinh Hà, trách không được ngươi sẽ bị lão gia ưu ái có thừa, nguyên lai lại lợi hại như thế."

Sầm Tinh Hà vội vàng khoát tay, hổ thẹn nói: "Đại nhân xếp sát tiểu nhân, nhỏ trước mắt chỉ nắm giữ Vô sỉ bốn chữ này tinh túy, vì vậy nịnh nọt lúc, mới sẽ có vẻ như vậy. . . Ân, không biết xấu hổ."

"Có thể này còn còn thiếu rất nhiều!"

Sầm Tinh Hà thán nói, " chân chính mông ngựa công phu, giống như đại đạo vô hình, không lộ ra dấu vết, tự nhiên mà thành, để cho người ta căn bản không phát hiện được bất cứ dấu vết gì, nhưng vô luận người trong cuộc, hay là nhưng4 người đứng xem, trong lòng đều sẽ vô cùng thoải mái!"

"Đúng như cái kia giữa hè sứ trắng cây mơ canh, vụn băng vấp phải trắc trở leng keng vang, nhất làm người động tình, đây mới là chúng ta siêng năng để cầu mục tiêu!"

Tiểu nữ hài đột nhiên đứng dậy, đối Sầm Tinh Hà nói: "Về sau, ngươi coi như mông ngựa của ta sư phó!"

Sầm Tinh Hà hổ khu chấn động, liền vội hoàn lễ, "Nhỏ nhất định giãi bày tâm can, dốc túi dạy dỗ! Máu chảy đầu rơi, sẽ không tiếc!"

Trong đại điện.

Ngồi xếp bằng Tô Dịch khóe môi kéo nhúc nhích một chút.

Lúc nào, vuốt mông ngựa đều thành một môn Đại Đạo cần siêng năng để cầu nghiên cứu cùng học tập?

Chính mình há lại loại kia ưa thích bị người nịnh nọt người?

Có thể, Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, Sầm Tinh Hà "Mông ngựa trải qua" hoàn toàn chính xác có một ít huyền cơ.

Nhưng, so sánh Bồ Huyễn mà nói, hỏa hầu vẫn còn có chút không đủ.

Bồ Huyễn khôi hài khôi hài, giỏi về tự giễu, biết được đúng mực, từ ngữ chau chuốt, ý vị tuyệt vời, bằng không, sao sẽ có được Lữ Hồng Bào ưu ái, mang theo trên người tu hành?

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Này bảy ngày thời gian bên trong, hắn đã đem "Thần Du cảnh" Đại Đạo căn cơ triệt để củng cố.

Vĩnh Hằng ngũ đại cảnh, thần du là đệ nhị cảnh.

Cái gọi là thần du, lấy "Thần du vật ngoại" chi ý.

Này cảnh thối luyện thần hồn lực lượng, ngưng tụ Vĩnh Hằng pháp tướng, một thân Vĩnh Hằng pháp tắc cùng thần hồn pháp phù hợp với nhau.

Cầu là "Đại Đạo như Thiên, thần du thiên ngoại" !

Đạt đến này cảnh, dù cho đạo thân thể bị ma diệt, đại đạo bản nguyên triệt để tiêu tán, chỉ cần có một sợi suy nghĩ tồn tại, liền có khôi phục trùng sinh khả năng!

Nhất Niệm sinh vạn pháp, Nhất Niệm Hoạt Tử nhân!

Đương nhiên, mặc dù tại Vĩnh Hằng cấp độ trong chém giết, muốn triệt để ma diệt đi đối thủ một sợi suy nghĩ cực kỳ chi nan.

Có thể cũng không phải làm không được.

Đạo pháp muôn vàn, thần thông vô số, Vĩnh Hằng cấp độ chiến đấu, đủ loại không tưởng tượng được diệu pháp cùng bảo vật, có thể đủ giết chết nhìn như giết không chết tồn tại.

Chớ nói chi là, dù cho có thể còn lại một sợi suy nghĩ, về sau lại còn sống trở về, có thể một thân đạo thân thể ma diệt, một thân Đại Đạo tiêu tán, muốn khôi phục đỉnh phong đạo đồ, còn không biết cần trải qua nhiều ít long đong cùng gặp trắc trở.

Vì vậy, Thần Du cảnh cũng không phải là chân chính bất tử!

Thần Du cảnh chân chính huyền cơ, tại thối luyện Vĩnh Hằng pháp tướng bên trên, đây mới là này cảnh Đại Đạo căn bản.

Đối Tô Dịch mà nói, cảnh giới đột phá, mang đến biến hóa tự nhiên xa xa không chỉ như này. Nhất rõ rệt, chính là hóa thành Vĩnh Hằng đạo căn "Kỷ nguyên hỏa chủng" mầm non, đã trưởng thành là một gốc trội hơn đồ sộ kỷ nguyên chi thụ, cành cây rậm rạp, cành cây như kim thạch, cắm rễ Hỗn Độn hải, lưu chuyển ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, đan dệt ra các loại lớn

Đạo pháp tắc vô tận biến hóa.

Trừ này, đạo thân thể, tu vi, Đại Đạo pháp tắc các loại đều tùy theo xuất hiện kinh người thuế biến.

Cái này là phá cảnh mang tới biến hóa.

Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, năm đại cảnh giới tựa như năm tòa lạch trời.

Mỗi một cảnh đột phá, đều muôn vàn khó khăn, căn bản không phải hao phí bao nhiêu thời gian, giao ra bao nhiêu tâm huyết, liền có thể đổi lấy tu vi tiến bộ.

Có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, Tô Dịch đối Vĩnh Hằng đạo đồ ngũ đại cảnh nhận biết cùng hiểu rõ, sớm không lúc trước có thể so sánh.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, có thể tại vạn năm bên trong đột phá nhất cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, đã được xưng tụng là tuyệt thế.

Mà có thể liên tục phá cảnh, cũng tịnh không phải không có, mà là cực kỳ rất ít, loại người này nào chỉ là vạn người không được một, đơn giản muôn vàn năm khó gặp một lần.

Có thể dùng mảnh vảy nửa trảo để hình dung!

Tô Dịch chứng đạo Vĩnh Hằng đến nay, không đến mười năm, bây giờ đã bước vào Thần Du cảnh bên trong, vẻn vẹn này trồng vào cảnh, đã đủ để xấu hổ mà chết Cổ Kim Thiên hạ tuyệt đại đa số người.

Nhưng, Tô Dịch xưa nay không để ý cảnh giới đột phá nhanh chậm.

Lần này sở dĩ có thể phá cảnh, cùng hắn tiến vào Vận Mệnh trường hà về sau đủ loại trải qua có quan hệ.

Trước đó Thanh Phong châu chuyến đi, bây giờ Văn Châu chuyến đi, khiến cho hắn phân biệt trải qua đủ loại sát kiếp cùng mạo hiểm, cũng thu hoạch rất nhiều không thể tưởng tượng nổi kỳ duyên cùng cơ vận.

Vì vậy, một thân đạo hạnh mới có thể tăng nhanh như gió.

Suy nghĩ cẩn thận, kỳ thật Thanh Phong châu chuyến đi cũng tốt, Văn Châu chuyến đi cũng được, âm thầm kì thực có Hồng Bào thiên đế ý chí tại dẫn dắt.

Vì vậy, thu hoạch nghĩ không đa số khó.

Đương nhiên, chân chính lên then chốt tác dụng, là Tô Dịch tự thân!

Giống như lần này khảo nghiệm, tại Cửu Diệu cấm khu bên trong vô luận phát sinh nhiều ít biến cố, Lữ Hồng Bào đều chưa từng tự mình can thiệp.

Như hắn biểu hiện không thể tả, hết thảy ngừng nói.

Tô Dịch từ dưới đất đứng dậy, vô tình đi đến đại điện cuối vách tường trước.

Trên vách tường, sương mù tràn ngập, Tinh Hà ẩn hiện.

Liếc nhìn lại, như thấy một phương cuồn cuộn thần bí Hỗn Độn tinh không.

Kế Đô quy tắc, liền tàng vào trong đó!

Bây giờ, Tô Dịch đã hiểu rõ, năm đó Giang Vô Trần vì sao không có thu hoạch được Kế Đô quy tắc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Vô Trần trong lòng còn có lo lắng, lo lắng hại chết sung làm "Thị Kiếm giả" Kế Đô!

Thời điểm đó Thị Kiếm giả, trải qua mạt pháp thời đại kịch biến, bản nguyên lực lượng sớm đã gần như khô kiệt, Giang Vô Trần hoàn toàn có khả năng đem Thị Kiếm giả luyện hóa, dễ dàng liền có thể chưởng khống Kế Đô quy tắc.

Nhưng Giang Vô Trần không những không có làm như thế, ngược lại lấy ra rất nhiều hiếm có Đại Đạo báu vật, tặng cho Thị Kiếm giả chữa thương.

Đối Thị Kiếm giả mà nói, này tự nhiên là ân cứu mạng.

Nhưng đối với Giang Vô Trần mà nói, thì bỏ lỡ một cái lĩnh hội Kế Đô quy tắc cơ hội.

Thị Kiếm giả từng đáp ứng, về sau sẽ báo ân, nắm Kế Đô quy tắc chủ động đưa lên.

Đáng tiếc, Giang Vô Trần không có chờ đến ngày đó.

Mà chính là bởi vì thiếu Giang Vô Trần một cái ân cứu mạng, tại lần này Cửu Diệu cấm khu bên trong, Thị Kiếm giả mới có thể nguyện ý nghe theo Tà Kiếm Tôn an bài, khẳng khái chịu chết, sẽ không tiếc.

Thị Kiếm giả rõ ràng thân phận của Tô Dịch, chính là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, nhưng hết sức rõ ràng, nội tâm của hắn chỉ nhận Giang Vô Trần, mà không nhận Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch không có cảm giác cái gì.

Một trận kiếp trước ân oán thôi, một nhân một quả, sớm theo Thị Kiếm giả chết mà hạ màn kết cục.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Vách tường nổ vang, sương mù hỗn độn bốc hơi, một tràng Tinh Hà giống một đầu màu bạc trường long, bị bắt ra tới, tại trận trận nổ vang bên trong, ngưng tụ làm một cái Đại Đạo chùm sáng, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Kế Đô quy tắc!

Cửu Diệu một trong những quy tắc.

Đến tận đây, Tô Dịch đã đem chín đầu Tinh diệu quy tắc sưu tập đầy đủ, chưởng khống tại tay.

Làm Tô Dịch đem Kế Đô quy tắc luyện hóa sau.

Trong nháy mắt, một loại không thể tưởng tượng nổi kinh người dị tượng, tại Tô Dịch trên thân khuếch tán mà ra..