Chương 2851: Mệnh ngọc tiền

Chương 2851: Mệnh ngọc tiền

Tịch Vong trong đại điện, đột nhiên có rực rỡ chói mắt tinh huy hiển hiện.

Dùng Tô Dịch làm trung tâm, xuất hiện một mảnh hỗn độn tinh không, đem cả tòa đại điện bao phủ trong đó.

Trong tinh không, ngàn tỉ tinh thần toàn chuyển, chợt sáng chợt tắt.

Trung ương nhất chỗ, lại có một bức thần bí tinh đồ.

Tinh đồ như Cửu Cung chi trận, đại biểu Tinh diệu quy tắc cửu tinh hạ cờ trong đó, phân biệt lộ ra ra khác biệt Đại Đạo dị tượng.

Mà theo tinh đồ xoay tròn, Cửu Cung chi trận diễn hóa vô tận biến hóa, dần dần phác hoạ ra Tiên Thiên Thái Cực chi bí.

Ngũ hành luân chuyển vì tròn.

Thái Âm Thái Dương vì đường.

Cùng chân chính Thái Cực khác biệt, cái kia ngũ hành biến thành tròn trịa bên trong, một nửa vì huyết sắc, đại biểu tội ác sát lục.

Một nửa vì màu xám, đại biểu tai ách kiếp nạn.

Cả hai lẫn nhau hô ứng, dùng Thái Âm Thái Dương phân chia, cùng một chỗ luân chuyển tại tròn trịa trong ngũ hành.

Nhưng rất nhanh, này một bức thần bí mênh mông tinh đồ lần nữa phát sinh biến hóa, cái kia phảng phất như Thái Cực đồ án đột nhiên tán loạn, giống lập tức trở về đến nguyên thủy nhất trong hỗn độn.

Tinh không không thấy, sao trời quy ẩn.

Chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn, cùng với chín khỏa minh diệu mỹ lệ sao trời.

Đó là nguyên thủy nhất cổ lão Cửu Diệu quy tắc, phảng phất như chín ngôi sao xâu nối liền cùng nhau, đầu đuôi tướng hàm, vòng đi vòng lại, ở trong hỗn độn suy diễn ra vô cùng vô tận biến hóa.

Đến cuối cùng, liền này một mảnh hỗn độn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tịch Vong đại điện khôi phục như lúc ban đầu, hết thảy dị tượng đều yên tĩnh lại.

Duy chỉ có tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, hiện ra một bức thần bí sắc lệnh đồ án ——

Hỗn Độn như sương, tinh quang sáng tắt.

Tối tăm Không Không, bên trong diễn vạn cơ!

Này, là Cửu Diệu sắc lệnh!

Cùng "Thiên Thú sắc lệnh" một dạng, liệt vào Thiên Đạo chín sắc một trong, được vinh dự cùng vận mệnh tương quan Chí Cao thiên đạo một trong những quy tắc.

Cửu Diệu, tru tội ác, chưởng sát phạt, ngự tai hoạ!

Thôi diễn tinh tượng, có thể bói toán vận mệnh nhất tuyến huyền cơ, có thể đoán trước cát hung phúc họa, có thể rình mò một sợi mệnh số biến hóa chi bí.

Đối thế gian tuyệt đại đa số người tu đạo mà nói, chấp chưởng bực này Đại Đạo quy tắc, kì thực cùng thượng thương đã không có khác nhau.

Nguyên nhân chính là như thế, Cửu Diệu lực lượng mới có thể bị liệt là "Thiên Đạo" bên trong Chí Cao Quy Tắc một trong.

Mà tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, chấp chưởng một cái Thiên Đạo sắc lệnh, đã đợi tại nắm giữ một đầu trực chỉ Vĩnh Hằng đỉnh chí cao Đại Đạo!

Cúi đầu nhìn chăm chú này một viên Thiên Đạo sắc lệnh, Tô Dịch trong đầu thì nhớ tới từng thấy một màn hình ảnh ——

Vận Mệnh trường hà cái kia thượng du khởi nguyên chi địa, trùng trùng điệp điệp vận mệnh hồng lưu bên trong, đứng sừng sững lấy chín tòa bia đá.

Mỗi một tòa bia đá, đều hiển hóa ra một loại Thiên Đạo sắc lệnh!

Loại kia một màn, xỏ xuyên qua Hồng Hoang, mạt pháp, Khai Nguyên thời đại, giống như xỏ xuyên qua toàn bộ Vận Mệnh trường hà sử sách tuế nguyệt.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cảm ứng được, tại chính mình Vĩnh Hằng đạo căn "Kỷ nguyên chi thụ" bên trên, phân biệt lộ ra ra hai loại cảnh tượng kỳ dị.

Cành cây bên trên, nổi lên như ẩn như hiện rực rỡ tinh quang, giống lộ ra ở trong hỗn độn Tinh Hà tại chập chờn.

Đó là Cửu Diệu quy tắc tại hiển hiện.

Mà tán cây chỗ, lại có sâu lắng Nhược Uyên khói xám lượn lờ, liếc nhìn lại, lại có thâm bất khả trắc, lớn như không ngần cảm giác.

Liền phảng phất cái kia tán cây chỗ sâu, có giấu một cái khác thời không.

Đó là Thiên Thú quy tắc chỗ lộ ra dị tượng.

Như cẩn thận tìm kiếm kỷ nguyên chi thụ gốc rễ phía dưới, thì dũng động các loại thần bí Đại Đạo khí tức, hỗn hỗn độn độn, không thể gọi tên, mơ hồ chỉ có thể nhận ra luân hồi, Huyền Khư chờ Đại Đạo khí tức.

Đó là Tô Dịch một thân Đại Đạo chi căn, cũng là kỷ nguyên chi thụ nhất phì nhiêu đất đai!

Một màn này như bị người khác thấy, đã định trước sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được.

Bởi vì Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, vô luận là ai dựng nên liền Vĩnh Hằng đạo căn, cũng chỉ là một loại đại đạo bản nguyên.

Có thể Tô Dịch thì hoàn toàn không giống, bởi vì kỷ nguyên chi thụ tồn tại, khiến cho hắn có thể dùng bất luận cái gì Đại Đạo vì mình Vĩnh Hằng chi căn!

Rất lâu.

Tô Dịch theo các loại cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại, nói khẽ: "Nếu không phải thời cơ không cho phép, thật nghĩ bế quan tu luyện tám trăm năm."

Đột phá tới Thần Du cảnh về sau, một thân có thể khai quật tiềm năng cùng lực lượng thực sự quá nhiều.

Mỗi một loại đều cần hao tổn tốn thời gian rèn luyện cùng củng cố.

Đáng tiếc, tại đây Cửu Diệu cấm khu, đã định trước không có khả năng cho Tô Dịch một cái lâu dài bế quan cơ hội.

Bất quá, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Con đường tu hành, đi cũng thiền, ngồi cũng thiền, chưa chắc liền muốn ngăn cách.

Trên mặt đất, còn còn sót lại lấy rất nhiều bí bảo.

Đều là Tà Kiếm Tôn lưu lại.

Nhưng nghiêm túc mảnh cứu lai lịch, này chút bí bảo đều là Giang Vô Trần khi còn sống thu hoạch.

Bây giờ Tô Dịch đã có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, làm xem Giang Vô Trần cả đời đạt được phúc duyên lúc, cũng không nhịn được chấn kinh, chợt im lặng.

Cái tên này hoàn toàn chính xác đi đến chỗ nào đều sẽ đụng phải phúc duyên, đánh ngủ gật, đều có thể đụng tới một khối hiếm có ngộ đạo cái gối, uống cái nước có khả năng liền là thiên hạ ít có hiếm có Linh Tuyền thủy. . .

Tại Giang Vô Trần tu hành những năm tháng ấy, không ai dám đàm phúc duyên so Giang Vô Trần sau.

Cái gì khí vận con trai, thiên sinh phúc tướng, tại Giang Vô Trần trước mặt xách giày cũng không xứng!

Chẳng trách hồ Giang Vô Trần muốn cả đời làm việc thiện.

Phúc duyên quá nhiều, bảo vật quá nhiều, giữ lại không dùng được, ngược lại sẽ trở thành vì ràng buộc tự thân Đại Đạo vướng víu, tự nhiên muốn rải ra.

Thu hồi trong đại điện bí bảo, Tô Dịch rời đi này tòa Tịch Vong đại điện.

"Chúc mừng lão gia, đại công cáo thành, ngày khác tất có thể dùng sánh vai mạt pháp thời đại Chân Nhạc thiên đế, chấp Cửu Diệu lực lượng, Trấn Thiên hạ chi địch!"

Tiểu nữ hài trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nịnh nọt nịnh nọt nụ cười nụ cười.

Chẳng qua là rơi ở trong mắt Tô Dịch, thì lộ ra quá cứng đờ, cũng quá giả, nhìn xem khó chịu, nghe cũng khó chịu.

Một bên, Sầm Tinh Hà cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Cái này mông ngựa là ngươi dạy?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Sầm Tinh Hà nơm nớp lo sợ nói: "Tổ tông, ta cũng không đủ tư cách chỉ bảo chúa tể đại nhân nói như thế nào, này chút hoàn toàn là chúa tể đại nhân phát ra từ nội tâm lời."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, khoát tay nói, " đi, nắm chiến lợi phẩm lấy ra."

Sầm Tinh Hà hết sức chân chó tiến lên trước, hai tay hiện lên bên trên một cái màu xám bạc xưa cũ vòng ngọc.

Tô Dịch cầm qua hơi vừa dò xét, không khỏi âm thầm gật đầu.

Vòng ngọc bên trong chiến lợi phẩm, phân loại chỉnh lý qua, có pháp bảo, đan dược, Vĩnh Hằng tinh kim, mệnh ngọc tiền, Tinh Hồn thạch các loại.

Mỗi một loại, số lượng cũng không giống nhau.

Nhiều nhất liền là Vĩnh Hằng tinh kim, có tới gần chín vạn viên.

Thứ hai là Tinh Hồn thạch, cũng có hơn ba trăm khối.

Đến mức những pháp bảo kia, đan dược, rực rỡ muôn màu, tích lũy giá trị to lớn, đã không thể đo lường.

Nhất làm cho Tô Dịch chú mục, ngược lại là mệnh ngọc tiền.

Đây là một loại tuyết trắng như ngọc tiền, là Vĩnh Hằng thiên vực cấp cao nhất tiền tệ, hắn chất liệu là sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong Tiên Thiên mã não.

Mỗi một khối mệnh ngọc tiền bên trong, đều nội uẩn lấy một tia vận mệnh khí tức, cực kỳ thần dị, một khỏa bù đắp được một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim!

Vòng ngọc bên trong mệnh ngọc tiền cùng sở hữu ba mươi sáu viên, oánh oánh lập lòe, tuyết trắng sáng long lanh, trông rất đẹp mắt.

Cầm trong tay nhẹ nhàng vừa gõ, thanh âm giống âm thanh thiên nhiên phiếu miểu, tự do chuông khẽ chọc, dư âm lượn lờ, cảnh đẹp ý vui.

Đây là Tô Dịch lần đầu nhìn thấy mệnh ngọc tiền, trong lòng rõ ràng, loại bảo bối này mặc dù bù đắp được một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim, có thể nếu như không tất yếu, không ai sẽ lấy ra hối đoái.

Nguyên nhân rất đơn giản, mệnh ngọc tiền là Thiên Quân tu hành một loại tuyệt hảo tu hành tài nguyên!

Không có thể thay thế!

Trừ này, còn có một nhóm bị phong ấn Vĩnh Hằng bản nguyên, đều là chết thảm Thiên Quân lưu lại.

Có thể tuyệt đại đa số đều đã tàn khuyết nghiêm trọng, không có nhiều giá trị, chỉ có thể làm làm tài nguyên tu luyện.

Cái này khiến Tô Dịch âm thầm tiếc hận.

Nếu là hoàn chỉnh Vĩnh Hằng bản nguyên, cái kia giá trị coi như lớn phá thiên.

Bất quá Tô Dịch cũng rõ ràng, đối chiến giết địch lúc, trừ phi có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, bằng không nếu muốn ở giết tử đối thủ lúc, còn có thể thu được đối phương hoàn chỉnh Vĩnh Hằng bản nguyên, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Sầm Tinh Hà tại một bên nói thầm, "Tổ tông, này vòng ngọc bên trong bảo vật, tuyệt đại đa số đều đến từ cái kia Côn Bằng lão yêu, Bích Vân Tử, Phù Dung chờ rải rác mấy lão già."

"Mặt khác Thiên Quân cơ hồ đều là quỷ nghèo, chết về sau, trên thân hoặc là sạch sẽ trơn tru, cái gì cũng không có, hoặc là chỉ có một ít vật phẩm tầm thường, không có gì có thể dùng vào mắt."

Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Những cái kia chết thảm Thiên Quân, vốn là ôm có đến mà không có về tâm thái, đến đây Cửu Diệu cấm khu thời điểm, đã định trước sớm đã nắm một thân gia sản đều để lại cho tin được thân bằng.

Hắn thu hồi vòng ngọc, đầu ngón tay nhảy lên, Tru Tâm đồng tiền lăng không hiển hiện, "Cần phải đi."

Sầm Tinh Hà hết sức thức thời thân ảnh lóe lên, lướt vào Tru Tâm đồng tiền biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu nữ hài ngước mắt nhìn Tô Dịch, đáng thương nói, " lão gia, có thể hay không đừng đem ta thu lại? Ta sẽ nghe lời."

Tô Dịch nói: "Bên ngoài có cái Thiên Đế tại, ngươi như không lo lắng bị hắn để mắt tới, tự nhiên có khả năng lưu ở bên cạnh ta."

Tiểu nữ hài ngẩn ngơ, Thiên Đế! ?

Chợt, nàng quả quyết lắc đầu, "Cái kia thôi được rồi, ta này cánh tay nhỏ bắp chân, nếu là cùng Thiên Đế kết thù, chẳng phải là cho lão gia ngài gây phiền toái?"

Tô Dịch ánh mắt xem thường, cái này sợ rồi?

Xem ra, này Vạn Ác chúa tể cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ Thiên Đế phía dưới nhân vật.

Chợt, tiểu nữ hài hiếu kỳ nói: "Lão gia, vị kia Thiên Đế cùng ngài là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch nói: "Cùng ta kiếp trước là hảo huynh đệ."

Tiểu nữ hài khẽ giật mình, đôi mắt sáng lấp lánh, nói: "Vậy ta còn lo lắng cái gì, lão gia hảo huynh đệ, liền là người trong nhà, ta làm lão gia thiếp thân nha hoàn, nhất định phải ở trước mặt đi thỉnh an vấn an!"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, "Ta cái kia hảo huynh đệ có Vĩnh Hằng đế tọa, đến từ Trấn Nhạc Thiên Đế, ngươi xác định muốn gặp?"

Lúc trước tại mạt pháp thời đại, liền là Chân Nhạc thiên đế đem tiểu nữ hài trấn đặt ở Trảm Tội lao ngục!

Tô Dịch cũng không tin, tiểu nữ hài có thể không kiêng kị.

Tiểu nữ hài gầy yếu thân thể đột nhiên cứng đờ, cúi đầu, khổ sở nói: "Lão gia, ta đột nhiên có chút không thoải mái, giống như là bởi vì vừa rồi tại cùng Thị Kiếm giả liều mạng lúc bị thương duyên cớ. . ."

Tô Dịch nâng lên tay áo phải, "Tiến đến."

"Được rồi!"

Tiểu nữ hài hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào trong tay áo.

"Cần phải đi."

Tô Dịch ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Hắn thân ảnh đột nhiên xông lên trời không, chưa từng vận dụng Tinh Diệu lệnh bài, thân ảnh liền dễ dàng xuyên qua Cửu Diệu cấm khu Chu Hư vách ngăn.

Cái này là chấp chưởng "Cửu Diệu quy tắc" về sau, có lực lượng, có thể dễ dàng qua lại Cửu Diệu cấm khu trong ngoài.

Thanh Phác sơn trước.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng gào thét tới.

Yêu Quân Liên Lạc kêu lên: "Chủ thượng, Tô đại nhân hồi trở lại đến rồi!"

Ầm

Cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh, bị Lữ Hồng Bào một cước đạp qua một bên, "Cút sang một bên, ít chướng mắt."

. Liên Lạc ánh mắt u oán.

Lữ Hồng Bào run lên hỏa hồng áo bào, nụ cười sáng lạn nghênh đón, "Hảo huynh đệ, đến, ôm một cái!" Hắn vươn ra hai tay, dùng một cái khoa trương chặn đường tư thái, một thanh hung hăng ôm lấy Tô Dịch..