Chương 2852: Cùng Thiên Đế cùng một chỗ đi dạo thanh lâu

Chương 2852: Cùng Thiên Đế cùng một chỗ đi dạo thanh lâu

Đến từ một vị Thiên Đế ôm, Tô Dịch dĩ nhiên trốn không thoát, chẳng qua là nhưng trong lòng hết sức mâu thuẫn.

Hai cái đại nam nhân ôm thành một đoàn, còn thể thống gì?

Không đúng.

Chợt, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới, chính mình này hảo huynh đệ nhưng thật ra là cô gái tới. . .

Lập tức, Tô Dịch trong lòng dị dạng, cảm giác đều trở nên vi diệu, chóp mũi mơ hồ ngửi được một tia thấm vào ruột gan U liệt mùi thơm cơ thể, liền thân thể tiếp xúc sinh ra cảm giác cũng mềm mại cùng đầy co dãn.

Này có tính không ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng tới?

Nơi xa, Yêu Quân Liên Lạc hướng Tô Dịch ranh mãnh trừng mắt nhìn, bốc lên ngón tay cái, một chữ không nói, nhưng này ý vị sâu xa ánh mắt, lộ ra cực kỳ cần ăn đòn.

Ầm

Một bộ váy đỏ tung bay dắt, Lữ Hồng Bào tựa như tia chớp, một bàn tay đánh vào Liên Lạc trơn bóng đỉnh đầu, đánh cho người sau kêu rên một tiếng, chạy trối chết.

Lữ Hồng Bào cười lạnh một tiếng, "Lần sau còn dám bỉ ổi như vậy, móc mắt ngươi!"

. Liên Lạc liền vội vàng gật đầu khom lưng cười nói: "Thuộc hạ có mắt không tròng, vừa rồi cái gì cũng không nhìn thấy, chủ thượng yên tâm!"

Tô Dịch: ". . ."

Đây có phải hay không là có chút càng tô càng đen rồi?

Chợt, Tô Dịch liền không lo được này chút, hắn đột nhiên phát hiện, ở đây bên trong, chỉ có Lữ Hồng Bào cùng Yêu Quân Liên Lạc hai người.

Lại không nhìn thấy những người khác thân ảnh.

"Có tư cách sống sót, đều đã rời đi, không có tư cách sống sót, đều đã chết."

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói, "Hết thảy chuyện khắc phục hậu quả, ta đều đã giúp ngươi làm."

Tô Dịch trong lòng hơi động, "Bạch Hồng kiếm các cùng Thanh Diệp kiếm tông bên kia. . ."

Lữ Hồng Bào gật đầu cười.

Tô Dịch lập tức như trút được gánh nặng.

Mặc dù, hắn sớm dự cảm đến Lữ Hồng Bào sẽ ra tay giải quyết một chút tai hoạ ngầm, nhưng đối phương có thể tỉ mỉ cân nhắc đến Bạch Hồng kiếm các, Thanh Diệp kiếm tông an nguy, vẫn là vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Cụ thể như thế nào giải quyết tốt hậu quả, đợi chút nữa nhường Liên Lạc nói cho ngươi."

Lữ Hồng Bào hứng thú bừng bừng tiến lên, đưa tay ôm lấy Tô Dịch bả vai, "Hiện tại, chúng ta tìm một chỗ đi trước uống rượu, uống mẹ nó một cái không say không về!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã mang theo Tô Dịch hư không tiêu thất.

. . .

Văn Châu.

Hà Nhuận kim các.

Văn Châu số một động tiêu tiền, qua lại đều là thế gian cao cấp nhất quý tộc nhân vật.

Đừng nói người tu đạo, liền là Thiên Quân trong thế lực đại lão, không có người quen dẫn tiến, liền Hà Nhuận kim các môn đều vào không được.

Đương nhiên, ở trong mắt Lữ Hồng Bào, cái này là một tòa thanh lâu. Hầu hạ cô nương, đều đến từ một cái tên gọi "Bách Hoa động thiên" địa phương, tại trước đây thật lâu, Bách Hoa động thiên là một Phương Thiên Quân thế lực, môn bên trong đều là đủ loại Tiên Thiên linh thể biến thành nữ tử đồ đệ, cỏ cây Tinh quái, quyến rũ Hoa Yêu, phải có

Tận có.

Trong đó không thiếu một chút đạo hạnh cao thâm tiên tử.

Đáng tiếc, Bách Hoa động thiên tao ngộ đại nạn, tông môn xuống dốc, lại bị ngoại địch thừa cơ xâm nhập, đến mức sơn môn sụp đổ, đạo thống đoạn tuyệt.

Này Hà Nhuận kim các, chính là do Bách Hoa động thiên thất lạc ở thế gian đồ đệ tổ kiến mà thành.

Ở thế tục bên trong, nghệ kỹ bình thường rõ ràng.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, tự nhiên cũng không thiếu thanh lâu thuyền hoa, chẳng qua là cùng thế tục không giống nhau, người tu đạo tại cái kia câu lan nơi bướm hoa tìm việc vui nhiều kiểu càng nhiều, cũng càng không giống bình thường.

Có xem thanh lâu chỗ vì luyện tâm tuyệt hảo chỗ.

Có vì lĩnh hội song tu diệu pháp tới.

Có vẻn vẹn chỉ vì thưởng thức một chút thế gian khó gặp sắc đẹp, khoáng đạt một thoáng tầm mắt.

. . . Tóm lại, người tu đạo đi dạo thanh lâu, đảo cũng không nói là cái gì chuyện kinh thế hãi tục, khắp nơi rõ ràng.

Bất quá giống Hà Nhuận kim các này loại động tiêu tiền, vẫn là cực kỳ rất ít.

Theo kể một ít Thiên Quân đều không tiếc nện xuống số tiền lớn, chỉ vì tại Hà Nhuận kim các nhất thời ham vui.

Có thể nghĩ, Hà Nhuận kim các mị lực lớn đến bao nhiêu.

Lúc này, tại Hà Nhuận kim các một tòa tầng cao nhất trong cung điện.

Tô Dịch liền thấy được này tòa Văn Châu đỉnh cấp thanh lâu lợi hại.

Một cái kia cái bưng trà đổ nước thị nữ nha hoàn, lại đều sinh thiên kiều bá mị, không khỏi là khó gặp tuyệt sắc.

Mà phụng dưỡng một bên cô nương, càng là đều có các phong tình, phong thái như vẽ, cực điểm nghiên thái.

Lữ Hồng Bào thích ý ngồi trên mặt đất, do hai cái tuyệt mỹ nữ tử phụng dưỡng lấy, dáng vẻ rất là lười biếng lỏng lẻo.

Hắn một bên uống rượu, một bên cảm khái, "Không nói gạt ngươi, ta cũng thật lâu chưa từng đi dạo thanh lâu, một người đi dạo cuối cùng không có ý nghĩa, vẫn là có hảo huynh đệ bồi tiếp, mới vui vẻ hòa thuận."

Nàng bên cạnh một cái tuyệt sắc nữ tử đôi mắt sáng liếc nhìn, che miệng cười khẽ, lấy ngón tay nhẹ nhẹ xoa Lữ Hồng Bào bả vai, cái kia sẽ cười đôi mắt tựa hồ biết nói chuyện, nói không hết kiều diễm cùng ôn nhu.

Tô Dịch bên cạnh, thì ngồi cái dung mạo thanh lãnh, thân thể lại thướt tha uyển chuyển nữ tử, có thể dùng "Thanh Mị" nhị chữ hình dung.

Theo giới thiệu, tên này gọi "Thanh Kiều" nữ tử là hiếm thấy một đầu Tiên Thiên Linh điệp, Tiêu Dao cảnh tu vi, dùng tư chất của nàng, đặt tại Thiên Quân trong thế lực, dễ dàng có thể trở thành nội môn chân truyền!

Suy nghĩ một chút, tại Thần Vực Bất Hủ thần chủ trong mắt, Vĩnh Hằng đạo đồ hạng gì cao cao tại thượng.

Nhưng tại này Hà Nhuận kim các, đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ Thanh Kiều, cũng đơn giản là một cái. . . Hầu hạ cô nương.

Nhân sinh chi so le, có thể thấy được chút ít.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác mở rộng tầm mắt, có thể cũng không có nhiều cảm xúc.

Trong lúc rảnh rỗi, câu lan nghe hát, ỷ hồng ôi thúy, say gối hương ngọc, tiêu khiển mà thôi.

Tại điểm này, thiên hạ thanh lâu là giống nhau.

Tô Dịch cũng sẽ không bởi vì đang ngồi những cô nương kia từng cái cực kỳ xuất chúng, liền lòng sinh thương tiếc.

Hoàn toàn không cần thiết.

Người khác một ngày kiếm, đều đầy đủ xấu hổ mà chết thiên hạ phần lớn người tu đạo, thế nào cần thương tiếc?

Càng đừng đề cập, này Hà Nhuận kim các cô nương, còn chú trọng cái nhãn duyên, không phải ai tiêu ít tiền liền có thể âu yếm.

Nói câu tàn nhẫn, này động tiêu tiền bên trong một cái nha hoàn hưởng thụ, liền là thế gian phần lớn người tu đạo mong mà không được sinh hoạt!

Một bên uống rượu, vừa cùng Lữ Hồng Bào nói chuyện phiếm, đàm luận đều là một chút phong hoa tuyết nguyệt.

Cho đến qua ba lần rượu, Lữ Hồng Bào đột nhiên ngồi dậy, đưa tay nhất chỉ Tô Dịch bên người tên kia gọi "Thanh Kiều" cô nương, "Ngươi lưu lại, những người khác tản."

Mọi người khẽ giật mình, nhưng đều hết sức thức thời thối lui.

Lập tức, trong đại điện chỉ còn lại có Tô Dịch, Lữ Hồng Bào, Thanh Kiều ba người.

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nhìn xem Thanh Kiều  nói, "Rượu cũng uống, các vị cô nương mỹ lệ, chúng ta cũng kiến thức qua, Thanh Y phu nhân còn không biểu hiện một thoáng?"

Thanh Y phu nhân?

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, lúc này mới ý thức được, Lữ Hồng Bào lôi kéo chính mình tới đi dạo thanh lâu, nguyên lai là có mục đích khác.

Thanh Kiều giật mình, ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa, nói: "Vậy đại nhân cảm thấy, thiếp thân nên như thế nào biểu thị?"

Lữ Hồng Bào cười nói, " có muốn không phu nhân cởi áo nới dây lưng, cùng ta này hảo huynh đệ song túc song phi một trận?"

Thanh Kiều vẻ mặt bỗng nhiên trở nên lạnh, cả người khí chất đều trở nên trang nghiêm uy nghi rất nhiều.

Lập tức, phảng phất như theo một cái thanh diễm tuyệt mỹ nghệ kỹ, hóa thành uy hiếp Tứ Hải Nữ Đế.

Nàng vẫn ngồi ở kia, ánh mắt bình tĩnh nói, " đại nhân nếu có thể nhìn thấu thiếp thân thân phận, tự nhiên rõ ràng thiếp thân như thế nào tính tình, cũng thỉnh đại nhân tự trọng." Lữ Hồng Bào vươn người đứng dậy, nhanh chân đi vào Thanh Kiều trước người, đưa tay nâng lên Thanh Kiều cái cằm, dùng một loại thái độ bề trên cười tủm tỉm nói, "Người không biết không tội, ta liền không tính toán với ngươi, ngoan ngoãn lấy ra một tờ Ẩn Đạo phù liền có thể.

"

Ẩn Đạo phù!

Tô Dịch bây giờ có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp, tự nhiên rõ ràng, này "Ẩn Đạo phù" xuất từ một cái tên gọi "Cực Nhạc Thiên" thích khách thế lực.

Vĩnh Hằng thiên vực sáu đại thích khách trong thế lực, Cực Nhạc Thiên thần bí nhất, cũng chiếm vị trí đầu!

Nghe nói sớm tại mạt pháp thời đại đã tồn tại, đến mức cái này thích khách thế lực chân chính bối cảnh cùng nền móng, thì không người có thể biết.

Mà "Ẩn Đạo phù" liền là Cực Nhạc Thiên độc môn bí bảo, nghe nói bằng vào này phù, có thể trảm Đoạn Thiên cảm giác, tránh đi hết thảy đoán trước cùng tìm kiếm, hành tẩu u ám trong lúc vô hình, xa xăm vô tung, quỷ thần không sợ hãi.

Chính là Thiên Đế, tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, cũng không cách nào cảm ứng được tung tích dấu vết!

"Ẩn Đạo phù?"

Thanh Y phu nhân đôi mi thanh tú nhíu lên, nghi ngờ không thôi, "Xin hỏi vị đại nhân này tôn tính đại danh?"

Ba

Bất thình lình, Lữ Hồng Bào một bàn tay đánh vào Thanh Y phu nhân trên mặt.

Ra tay rất nặng, đến mức Thanh Y phu nhân cả người rơi xuống ra ngoài, hé mở như hoa như ngọc gương mặt đều sưng đỏ dâng lên, phát ra bị đau kêu rên.

Lữ Hồng Bào vẫn cười híp mắt, "Cực Nhạc Thiên, thiên hạ đệ nhất thích khách thế lực, theo mạt pháp thời đại đến bây giờ, chết tại Cực Nhạc Thiên thích khách thủ hạ Thiên Quân, đã không thể tính toán, đến mức người trong thiên hạ người đàm mà biến sắc, nghe tin đã sợ mất mật."

"Đáng tiếc, lại không dọa được ta."

Lữ Hồng Bào cất bước, đi vào Thanh Y phu nhân trước người, "Cuối cùng hỏi ngươi một câu, có cho hay không?"

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền ngồi ở kia nhìn xem.

Thời khắc này Lữ Hồng Bào, lộ ra cực kỳ bá đạo, một phái mạnh mẽ lấy cưỡng đoạt tư thái, tuyệt không giảng đạo lý.

Có thể Tô Dịch trong lòng rõ ràng, Lữ Hồng Bào bực này Thiên Đế cấp tồn tại, sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến nơi đây ra vẻ ta đây.

Thanh Y phu nhân ngồi sập xuống đất, tóc tai bù xù, khóe môi chảy máu, nàng sợ hãi nhìn xem gần trong gang tấc Lữ Hồng Bào  nói, "Cực Nhạc Thiên không dọa được các hạ, chẳng lẽ các hạ liền không sợ Cực Nhạc Thiên sau lưng cái vị kia kinh khủng tồn tại?"

Lữ Hồng Bào ánh mắt đều là đùa cợt, "Ngươi nói là Ách Thiên Đế cái kia lão tạp mao? Có muốn không ngươi thử một chút, xem có thể hay không liên hệ với hắn?"

Lập tức, Thanh Y phu nhân triệt để chấn kinh, này người đến tột cùng là ai, vậy mà biết Cực Nhạc Thiên sau lưng chỗ dựa, chính là Ách Thiên Đế?

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc, đối với Ách Thiên Đế, hắn tự nhiên không xa lạ gì, năm đó này âm hiểm lão gia hỏa từng tại Thần Vực đánh cắp "Đế Ách" đạo thân thể, nhiều lần cho Tô Dịch mang đến phiền phức rất lớn.

Định đạo cuộc chiến bên trong, lão già này đã từng tự mình tham dự.

Chẳng qua là, Tô Dịch thật không nghĩ đến, cái kia thiên hạ đệ nhất thích khách thế lực Cực Nhạc Thiên sau lưng, lại đứng đấy Ách Thiên Đế!

Đột nhiên, một sợi tiếng thở dài ở trong đại điện vang lên:

"Lữ Hồng Bào, ngươi một cái Thiên Đế, tội gì đi khi nhục một tên tiểu bối?"

Nương theo thanh âm, một thân ảnh cao to, dung mạo như thanh niên áo bào đen nam tử, lặng yên xuất hiện.

Bộ dáng kia, cùng Đế Ách không có sai biệt.

Chẳng qua là khí chất thì hoàn toàn không giống, toàn thân đều là tai kiếp khí tức biến thành sương mù.

Không thể nghi ngờ, người tới là Ách Thiên Đế!

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng phát giác được, đối phương chẳng qua là một sợi ý chí lực lượng, mà không phải bản tôn.

Lữ Hồng Bào bỗng nhiên quay người, cười tủm tỉm nhìn xem Ách Thiên Đế, "Ta như không làm như vậy, há có thể đem ngươi này âm hiểm giảo hoạt lão tạp mao bức bách ra tới?"

Ách Thiên Đế nhíu mày, "Ngươi muốn như thế nào?"

Lữ Hồng Bào cười nói: "Ta muốn dẫn hảo huynh đệ Tô Dịch rời đi Văn Châu, có thể ngươi lại lén lén lút lút tàng trong bóng tối, không khỏi quá chướng mắt, vì vậy lần này đến đây, liền là muốn mời ngươi nhường một chút đường!"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Tại Cửu Diệu cấm khu trận này sát cục trước sau, Ách Thiên Đế lão già này, dĩ nhiên thẳng đến tàng trong bóng tối? Chẳng lẽ nói, này đồng dạng là Tà Kiếm Tôn lưu lại một cái chuẩn bị ở sau?.