Chương 2853: Tử chiến một trận

Chương 2853: Tử chiến một trận

Trong cung điện, lư hương lượn lờ, không khí yên tĩnh đè nén.

Thanh Y phu nhân ngồi liệt ở phía xa trên mặt đất, nhìn xem trống rỗng xuất hiện Ách Thiên Đế, trong lòng tràn đầy kinh hỉ cùng kính sợ.

Cực Nhạc Thiên làm Vĩnh Hằng thiên vực đệ nhất thích khách thế lực, luôn luôn cực kỳ thần bí.

Mà Cực Nhạc Thiên bên trong cường giả, thường thường điệu thấp tiềm ẩn trên thế gian rộn rộn ràng ràng trong hồng trần.

Hà Nhuận kim các, liền là Cực Nhạc Thiên cứ điểm một trong.

Hơn nữa là toàn bộ Văn Châu thiên hạ bí ẩn nhất một cái cứ điểm.

Làm Hà Nhuận kim các người phụ trách, Thanh Y phu nhân tự thân vốn là một vị ẩn giấu đạo hạnh, thâm tàng bất lộ Thiên Quân tồn tại.

Cho dù là tại Cực Nhạc Thiên nội bộ, cũng chỉ có một nhúm nhỏ thực Quyền đại nhân vật biết Cực Nhạc Thiên chỗ dựa là ai.

Thanh Y phu nhân chính là một cái trong số đó.

Có thể nàng đồng dạng không nghĩ tới, Ách Thiên Đế sẽ đích thân giá lâm!

Dù cho xuất hiện vẻn vẹn một đạo ý chí lực lượng.

Này vẫn như cũ vượt quá nàng dự kiến, bởi vì lúc trước nàng căn bản không có đến đến bất cứ tin tức gì.

Càng làm cho nàng khiếp sợ là, hồng bào nam tử kia đối mặt Ách Thiên Đế lúc, đúng là cường thế vẫn như cũ, một bước cũng không nhường!

Chủ thượng gọi hắn Lữ Hồng Bào, chẳng lẽ hắn liền là vị kia Hồng Bào thiên đế?

Ách Thiên Đế tầm mắt sâu lắng, đánh giá Lữ Hồng Bào, nửa ngày mới nói nói: "Nhường đường không phải là không thể được, nhưng ta rất không minh bạch, ngươi Lữ Hồng Bào như thế nào phát giác, ta ngay tại này Văn Châu thiên hạ?" Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói: "Bởi vì tại những lão già kia bên trong, là thuộc ngươi âm hiểm nhất, tâm nhất đen, tay bẩn nhất, đường đường Thiên Đế, nhưng chưa bao giờ có Thiên Đế dáng vẻ, tận chơi một chút không ra gì bẩn thỉu thủ đoạn. Ta nói như vậy, ngươi có thể

Hiểu rõ?"

Ách Thiên Đế một tiếng cười khẽ, "Vô nghĩa, đã ngươi không muốn nói, đây cũng là đừng trách ta cản đường."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt nghiền ngẫm, "Tô Dịch, ngươi không nên sớm như vậy liền bại lộ tung tích, Lữ Hồng Bào nhìn như đang giúp ngươi, kì thực cũng tương đương hại ngươi!"

Oanh

Lữ Hồng Bào đột nhiên ra tay, một mảnh kiếm khí rủ xuống.

Ách Thiên Đế thân ảnh đột nhiên sụp đổ tán loạn.

Chỉ có cái kia thanh âm đạm mạc, thì ở trong đại điện quanh quẩn, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Lữ Hồng Bào một người, có thể hay không mang theo kẻ này rời đi Văn Châu!"

Lữ Hồng Bào một chút yên lặng, cười nói: "Hảo huynh đệ, hiện tại ta có khả năng hiểu rõ nói cho ngươi biết, chân chính sát kiếp, rời đi Văn Châu trên đường, mà động tay bố cục, đã định trước không ngừng Ách Thiên Đế một người, ngươi có sợ hay không?"

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều ngồi ở kia không nhúc nhích.

Giờ phút này hắn cho mình châm một chén rượu  nói, "Cho ta trước uống chén rượu an ủi một chút."

Lữ Hồng Bào yên lặng, đi vào Tô Dịch đối diện ghế ngồi xuống, cũng cầm lên một bầu rượu tự uống uống một mình.

Nơi xa, Thanh Y phu nhân run lẩy bẩy, không dám lên tiếng. Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nhường ta đoán một chút, tại Cửu Diệu cấm khu trận này hành động bên trong, mặt ngoài là Tà Kiếm Tôn bố cục, liên hợp Vô Lượng đế cung, Nam Thiên đạo đình, Thất Sát thiên đình tam đại thế lực, kì thực chân chính sát cơ, tại dùng Ách Thiên Đế

Cầm đầu một chút lão gia hỏa trên thân?"

Lữ Hồng Bào gật đầu, "Ta nắm lần hành động này xem như một trận khảo nghiệm, thu hết vào mắt, tự nhiên, Ách Thiên Đế bọn hắn cũng có thể làm như thế."

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Tà Kiếm Tôn có thể liên hợp tam đại Thiên Đế cấp thế lực, tự nhiên mang ý nghĩa, này tam đại thế lực Thiên Đế, chắc chắn từ lâu thấy rõ việc này, bọn hắn có hay không cũng đã tham dự vào?"

Lữ Hồng Bào nói: "Có khả năng."

Tô Dịch lại hỏi: "Tại an bài ta đến đây Văn Châu trước đó, ngươi là có hay không đã dự liệu được tất cả những thứ này?"

Lữ Hồng Bào thản nhiên nói: "Có."

Chợt, hắn có chút xấu hổ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhẹ xoa gương mặt, nói: "Chẳng qua là, ta cũng không nghĩ tới, náo ra động tĩnh lớn như vậy, giống như đem ngươi mang trong hố đi."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn còn có thể nói cái gì?

Lữ Hồng Bào cười tủm tỉm nói: "Thế nào a, oán trách ta không nên không cẩn thận như vậy? Hảo huynh đệ ngươi yên tâm, muốn dẫn ngươi an toàn rời đi Văn Châu, ta vẫn là có thể làm được!"

Tô Dịch nói: "Có thể làm cái gì chuẩn bị sao?"

Lữ Hồng Bào nháy nháy mắt, "Cần sao?"

Tô Dịch nhịn không được lại uống một chén rượu, thở dài: "Thiên Đế ý nghĩ, thật đúng là không giống bình thường."

Lữ Hồng Bào liếc mắt, "Nói chuyện cẩn thận!"

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, "Ta cũng không có mắng ngươi, mà là thật không nghĩ tới, ngươi sáng đoán được, lần này Cửu Diệu cấm khu sự tình có khả năng dẫn xuất thiên đại sát cơ, lại vẫn cứ vẫn là an bài ta tới."

"Có thể kể từ đó, liền chính ngươi cũng bị hố, đối với mình đều ác như vậy, để cho ta như thế nào khâm phục?"

Lữ Hồng Bào trừng Tô Dịch liếc mắt, "Không dứt đúng không, có tin ta hay không nắm một mình ngươi ném ở này, phủi mông một cái rời đi?"

"Không tin."

Tô Dịch uống một chén rượu, nhàn nhạt nói, " như ngươi loại này trọng tình trọng nghĩa, nghĩa bạc vân thiên, hiệp can nghĩa đảm, không tiếc vì hảo huynh đệ không tiếc mạng sống người, như có thể làm ra loại sự tình này, ta Tô Dịch theo họ ngươi!"

Lữ Hồng Bào kinh ngạc nói, " thật hắn mẹ sẽ vuốt mông ngựa! Học với ai, Bồ Huyễn? Vẫn là cái kia gọi ngươi tổ tông Sầm Tinh Hà?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vô sự tự thông."

Lữ Hồng Bào phình bụng cười to.

Tô Dịch cũng không nhịn được cười.

Cả hai nói nói cười cười, thấy rõ gợn phu nhân trong lòng phức tạp.

Hai người này vì sao đều không thèm để ý Ách Thiên Đế ý Ách Thiên Đế chỗ bố thiết sát cục, lại còn có tâm tình đàm tiếu?

Còn không đợi Thanh Y phu nhân suy nghĩ nhiều, mi tâm đột nhiên bị một đạo chỉ lực đánh trúng, trước mắt biến thành màu đen, triệt để bất tỉnh đi.

Lữ Hồng Bào lặng yên thẳng tắp thân ảnh, nói: "Tiếp xuống nói chuyện chính sự, rời đi Văn Châu, ta đã làm xấu nhất dự định, nhưng khẳng định có thể đem ngươi đưa tiễn, điểm này ngươi có khả năng yên tâm."

"Nhưng, rời đi Văn Châu chuyện sau đó, ta đã có thể vô pháp bảo đảm."

Lữ Hồng Bào thanh âm êm dịu, "Nguyên bản, ta là dự định đưa ngươi đi tới Nam Hải giải sầu một chút, quy ẩn một quãng thời gian, tránh một chút đầu ngọn gió, có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể coi như thôi."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Đi Nam Hải quy ẩn, này có ý tứ gì?" Lữ Hồng Bào thuận miệng nói, " Nam Hải chỗ sâu, có một vùng biển tên gọi số mệnh biển, mạt pháp thời đại thời điểm, có một cái Vĩnh Hằng đế tọa thất lạc tại trong đó, đến nay không người có thể được đến, ta nghĩ cho ngươi đi thử thời vận, dĩ nhiên, có hay không có thể được đến

Không quan trọng, trọng yếu là ẩn núp một quãng thời gian."

"Lần này phát sinh ở Cửu Diệu cấm khu sự tình, đã định trước đem dẫn phát thiên hạ chấn động, cũng sẽ nhường ngươi triệt để bại lộ ở trước mặt người đời, còn không biết sẽ chọc cho tới nhiều ít mưa gió cùng tai hoạ."

"Đi Nam Hải quy ẩn một quãng thời gian, đương nhiên sẽ không là xấu sự tình."

Nghe xong, Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Chợt hắn lắc đầu nói: "Dù cho không có trận sóng gió này, ta cũng sẽ không đi Nam Hải."

Lữ Hồng Bào khẽ giật mình, "Vậy ngươi dự định làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đi Lệ Tâm kiếm trai."

Lữ Hồng Bào ánh mắt phát sinh biến hóa, "Bây giờ Lệ Tâm kiếm trai có thể là cái đại hố lửa, sớm không phải ngươi kiếp trước quen thuộc bộ dáng!"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta đổi lại thân phận, ẩn núp trong đó liền có thể, dù sao đó là ta kiếp trước tự tay khai sáng đạo thống, bây giờ ta chuyển thế trở về, từ không thể để cho người khác lại tu hú chiếm tổ chim khách."

Đây cũng không phải là Tô Dịch tâm huyết dâng trào quyết định.

Mà là có mục đích khác.

Rất sớm trước đó, hắn liền rõ ràng, mình tại Vĩnh Hằng thiên vực không sớm thì muộn sẽ bại lộ thân phận, cũng không thể một mực trốn đông trốn tây, giống không gặp được ánh sáng chuột chạy qua đường.

Nếu như thế, vậy liền đổi cái phương thức, tìm một cơ hội tại Vĩnh Hằng thiên vực triệt để đứng vững bước chân, đường đường chính chính cùng những cái kia đại địch tách ra một vật tay!

Lúc trước, Giang Vô Trần có thể dùng sức một mình khai sáng Lệ Tâm kiếm trai, nhường cái này đạo thống sừng sững khắp thiên hạ Kiếm đạo đỉnh.

Vì sao chính mình không thể như thế?

Cùng so sánh, bây giờ chính mình chẳng qua là đi đoạt lại thứ thuộc về chính mình, xa so với lần nữa sáng tạo một phương thế lực, từng bước một quật khởi hiếu thắng quá nhiều.

Đương nhiên, việc này cần bàn bạc kỹ hơn, chầm chậm cầu chi.

Nhưng, dù sao cũng so một mực phiêu bạt tại thế, trốn đông trốn tây muốn tốt!

Lữ Hồng Bào nói: "Ngươi cũng đã biết, Tà Kiếm Tôn sớm cùng một chút đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn người cấu kết với rồi?"

Nói đến việc này, Tô Dịch trong lòng hơi động  nói, "Đã biết manh mối điểm."

Nói xong, hắn nắm vận mệnh Bỉ Ngạn "Kiếm Đế thành" phản đồ Hắc Nhai sự tình nói ra, cũng điểm phá, tại Cửu Diệu cấm khu sát kiếp bên trong, Tà Kiếm Tôn liền là bằng Hắc Nhai tặng cho "Vô Ngân không giới" khốn trụ chính mình.

Nghe xong, Lữ Hồng Bào vẻ mặt trịnh trọng rất nhiều, "Gần nhất những năm này, hoàn toàn chính xác có không ít đến từ vận mệnh Bỉ Ngạn tồn tại xuất hiện, cả đám đều rất điệu thấp cùng thần bí, giấu kín tại phía sau màn, thế gian cơ hồ không người biết được việc này."

"Theo như lời ngươi nói, cái kia Hắc Nhai sớm đã là Tà Kiếm Tôn chỗ dựa, mà giá hắc sườn núi sau lưng, cực khả năng cũng đứng đấy một cái thế lực lớn!"

"Loại tình huống này, ngươi như dự định đi tới Lệ Tâm kiếm trai, sợ là sẽ phải nguy hiểm hơn."

Tô Dịch cười cười, "Dạng này càng tốt hơn  đúng có thể đem Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tai hoạ ngầm triệt để thanh tẩy một lần."

Chợt, hắn không nữa đàm việc này, mà là hỏi: "Ngươi nói ngươi làm dự tính xấu nhất, đến tột cùng là tính toán gì?"

Lữ Hồng Bào uống cạn một chén rượu, thuận miệng nói, " tử chiến một trận."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhìn ra được, Lữ Hồng Bào không có nói đùa.

Có thể càng như vậy, càng nhường hắn ý thức được tình thế nghiêm trọng!

Nhường Hồng Bào thiên đế đều ôm lấy tử chiến một trận dự định, có thể nghĩ, tại cái kia rời đi Văn Châu trên đường, mối nguy là hạng gì nghiêm trọng!

Có thể hay không tại Văn Châu ẩn núp một quãng thời gian?

Tô Dịch liền không nghĩ tới.

Một khi làm như thế, tương đương đang cấp kẻ địch nhiều thời gian hơn đi trù tính càng nhiều lực lượng cùng bố cục.

Đến lúc đó, chính mình là bị phong chắn ở trong ao cá con, mọc cánh khó thoát.

Trầm tư rất lâu, Tô Dịch nói: "Khi nào nhích người?"

Lữ Hồng Bào dáng vẻ nhàn nhã mang theo bầu rượu rót một chén rượu, "Tùy thời có thể dùng, đang động trước người, ngươi có cái gì muốn hỏi, nói, không ngại mượn rượu trong chén, một một đường tới, hảo huynh đệ nha, sao có thể không lẫn nhau tố tâm sự?"

Tô Dịch tức giận nói, "Nghe giống lưu di ngôn, làm sao đến mức này?"

Lữ Hồng Bào không khỏi cười rộ lên, "Vậy coi như thừa dịp này khó được an tĩnh thời khắc, chúng ta cầm tay ngôn hoan, tự ôn chuyện!"

Nói đến ôn chuyện, bây giờ có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp Tô Dịch, trong đầu không khỏi hiện ra kiếp trước cùng Lữ Hồng Bào quen biết rất nhiều trí nhớ.

Ấn tượng khắc sâu nhất, phản cũng không phải mặt khác, mà là đã từng lại một lần, Lữ Hồng Bào cuối cùng dùng thân nữ nhi xuất hiện.

Một bộ áo bào đỏ tung bay dắt như Hồng Liên, da thịt trắng hơn tuyết, tóc xanh như suối, cười mỉm lập trên vòm trời dưới, một màn kia yểu điệu thân ảnh yểu điệu, nhường thiên quang cũng vì đó ảm đạm.

Bộ dáng kia, phong lưu cực kỳ, cũng cực kỳ xinh đẹp. Tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, chính mình "Hảo huynh đệ" thật chính là một vị "Tốt ngực đệ" !.