Chương 2854: Ngu liễu, biến số, sát kiếp

Chương 2854: Ngu liễu, biến số, sát kiếp

Rất nhanh, Tô Dịch liền lấy lại tinh thần, nói: "Chuyện này liệu sẽ liên luỵ Bạch Hồng kiếm các cùng Thanh Diệp kiếm tông?"

Lữ Hồng Bào thuận miệng nói: "Ta như chết trận, bọn hắn có lẽ sẽ bị liên luỵ, như ta sống, tuyệt đối không ai dám động đến bọn hắn một chút."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nắm hai khỏa Tính Linh chi châu xuất ra, đưa cho Lữ Hồng Bào.

Đời thứ nhất tâm ma trấn áp Văn Thiên Đế, Trường Hận thiên đế ba người ý chí pháp thân về sau, đem luyện vì Tính Linh chi châu.

Bằng vật này, về sau mỗi người bọn họ bản tôn chỉ muốn xuất hiện, vô luận giấu có nhiều ẩn nấp, cũng có thể bị trước tiên phát giác được!

Lữ Hồng Bào không khỏi kinh ngạc, "Hảo huynh đệ, ngươi thật đúng là tùy thời có thể cho ta kinh hỉ."

Làm Thiên Đế, Lữ Hồng Bào há lại không biết, muốn đem Thiên Đế ý chí pháp thân luyện đi, là khó khăn bực nào sự tình?

Thậm chí có thể nói là gần như tại không có khả năng.

Dù sao, trên đời này có bao nhiêu người có thể cản trở Thiên Đế ý chí pháp thân tự bạo?

Bất quá, Lữ Hồng Bào cũng không hỏi nhiều, mà là cười thu hồi Tính Linh chi châu  nói, "Có hai hạt châu tại, chỉ cần Văn Thiên Đế cùng Trường Hận thiên đế dám trên đường chặn đường chúng ta, ta nhất định khiến bọn hắn đẹp mắt!"

Nói xong, nàng nháy nháy mắt, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Hảo huynh đệ, còn có cái khác kinh hỉ sao?"

Tô Dịch khóe môi co quắp một thoáng, nói: "Ta một cái Tiêu Dao cảnh trên thân, đâu có thể nào có nhiều như vậy kinh hỉ  bất quá, ta sẽ nghĩ hết biện pháp không cho ngươi tử chiến một trận cơ hội!"

Lữ Hồng Bào cầm chén rượu lên, nói: "Đến, kính ngươi câu nói này một chén!"

Hai người một bên nói chuyện với nhau, một bên uống rượu.

Cho đến trong bầu uống rượu xong, Lữ Hồng Bào vươn người đứng dậy, đi vào cái kia Thanh Y phu nhân bên người, không hỏi mà lấy, từ đối phương thức hải bên trong lấy ra một cái ẩn giấu cực sâu phù lục.

Này phù hiện lên màu xanh nhạt, giống như đồng tiền, hết sức không đáng chú ý.

Có thể dựa theo Lữ Hồng Bào lời giải thích, cái này là "Ẩn Đạo phù" Vĩnh Hằng thiên vực cao cấp nhất hiếm có phù lục, tại thích khách thế lực Cực Nhạc Thiên bên trong, cũng chỉ có một nhúm nhỏ đại nhân vật mới có tư cách đeo.

Kỳ diệu dùng ngay tại một cái ẩn chữ bên trên  có thể ẩn nấp tu vi, dung mạo, tung tích các loại.

Như Thiên Đế không lưu tâm điều tra, cũng khó có thể phát giác mánh khóe.

Về sau, Lữ Hồng Bào nắm này một viên Ẩn Đạo phù tặng cho Tô Dịch.

Đến tận đây Tô Dịch mới biết được, Lữ Hồng Bào đến đây Hà Nhuận kim các, rõ ràng là hai cái mục đích.

Một cái là đòi lấy Ẩn Đạo phù.

Một cái là dẫn xà xuất động, mượn Hà Nhuận kim các làm mồi nhử, thăm dò Ách Thiên Đế tung tích.

Bây giờ, hai cái này mục đích đều đã đi đến.

"Hảo huynh đệ, có muốn hay không cùng này Thanh Y phu nhân song tu một trận?" Lữ Hồng Bào chợt nói, " nàng có thể là hiếm thấy Linh điệp chi thể, thuần âm thân thể, khó được chính là đến nay còn chưa từng bị phá thân, một thân Thiên Quân tu vi thối luyện đến hết sức tinh thuần, như coi như là lô đỉnh, dùng phương pháp song tu thối luyện tu vi, ách. . .

Tư vị kia còn không biết cỡ nào kỳ diệu."

Hắn ánh mắt ranh mãnh, ngôn từ ở giữa mang theo mập mờ.

Tô Dịch không còn gì để nói.

Hắn rất muốn nói một câu, ngươi có thể đem ta làm hảo huynh đệ, nhưng ngươi không thể không đem mình làm nữ nhân a!

Lữ Hồng Bào thấy tốt thì lấy, đưa tay nắm cả Tô Dịch bả vai, liền rời đi Hà Nhuận kim các.

. . .

Thanh Diệp kiếm tông.

Trước sơn môn.

"Tô đại nhân, ngài thật không đến ngồi một chút sao?"

Mạc Lan Hà tiếc hận nói, rất là không bỏ.

Trước đó, hắn nhiều lần mời Tô Dịch đi tới Thanh Diệp kiếm tông, nhưng lại bị Tô Dịch cự tuyệt.

"Không cần, mau trở lại đi, ta cũng nên đi."

Tô Dịch cười khoát tay áo, quay người mà đi.

Rời đi Văn Châu trước đó, hắn tự nhiên trước tiên cần phải nắm Mạc Lan Hà, Phó Linh Vân đưa trở về.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Mạc Lan Hà trong lòng thật lâu khó mà bình tĩnh.

Trong tay hắn, còn có một cái túi đựng đồ, trong đó chứa lấy một nhóm chiến lợi phẩm.

Theo Tô Dịch lời giải thích, đã từng cùng một chỗ đồng hành, đoạt được thu hoạch tự nhiên người người có phần.

Căn bản không cho Mạc Lan Hà cơ hội cự tuyệt, liền cố gắng nhét cho hắn.

"Lý Mục Trần. . . Tô Dịch. . . Ta Mạc Lan Hà đời này không có gì lớn năng lực, chưa từng nghĩ vậy mà có thể cùng bực này nhân vật truyền kỳ kết bạn một trận, đồng hành một lần. . . Sao mà may mắn!"

Mạc Lan Hà trong lòng thì thào, quay người trở về.

Một ngày này, Mạc Lan Hà trở về tông môn, dẫn tới tông môn trên dưới oanh động.

Thanh Diệp kiếm tông tổ sư, chưởng giáo cùng một đám các đại nhân vật cùng một chỗ nghênh đón.

Chẳng qua là, làm nghe nói Tô Dịch sớm đã lúc rời đi, trong mọi người tâm cũng không khỏi một hồi tiếc nuối.

Bây giờ, phát sinh ở Cửu Diệu cấm khu sự tình sớm đã oanh động Văn Châu thiên hạ.

Mà Tô Dịch từng dùng "Lý Mục Trần" thân phận tại Thanh Diệp kiếm tông tiềm tu ba năm sự tích, càng là trở thành sốt dẻo nhất một trong những đề tài.

Mặc dù, Tô Dịch cùng Thanh Diệp kiếm tông ở giữa từng phát sinh qua không thoải mái, có thể bởi vì có Mạc Lan Hà quan hệ, sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Bạch Hồng kiếm các.

Tô Dịch nắm "Đồ ngốc" Phó Linh Vân đưa trở về.

Bố Mãnh cười đến không ngậm miệng được, lôi kéo Tô Dịch không cho đi, nhất định phải uống một bữa rượu mới bỏ qua.

Thịnh tình không thể chối từ, Tô Dịch thế nào có thể cự tuyệt.

Cho đến một bữa rượu ăn xong, Tô Dịch lúc này mới từ biệt.

"Sư thúc tổ, về sau ta còn có thể nhìn thấy Tô đại nhân sao?"

Phó Linh Vân hết sức sầu não.

"Có thể!"

Bố Mãnh trả lời chém đinh chặt sắt, "Nhưng, ngươi thật tốt tốt tu hành mới được."

Phó Linh Vân hung hăng nhẹ gật đầu.

. . .

Tô Dịch cùng Lữ Hồng Bào hợp thành hợp lại cùng nhau.

Trong tay hắn, chỉ còn lại có một cái Dương Lăng Tiêu còn không có đưa tiễn.

Bất quá, về sau đi Lệ Tâm kiếm trai lúc, nhường Dương Lăng Tiêu đi theo là được. b đi.

"Không có nói cho bọn hắn chân tướng a?"

Lữ Hồng Bào cười hỏi.

Tô Dịch lắc đầu.

Liên lụy đến Văn Châu cái kia một trận không thể dự đoán sát cục, nói cho Bố Mãnh, Mạc Lan Hà bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn hắn lo lắng.

"Vậy thì đi thôi."

Lữ Hồng Bào tay áo vung lên, một chiếc trắng loá Tiểu Chu nổi lên, chở hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ, phá không mà đi.

. . .

Tên Thượng Ngũ Châu, cùng Vĩnh Hằng ngũ đại cảnh giống nhau.

Phân biệt là Tiêu Dao châu, thần du châu, Tịch Vô châu, vô lượng châu cùng Thiên Mệnh châu.

Cảnh giới có phân chia cao thấp.

Nhưng Thượng Ngũ Châu cũng không mạnh yếu khác biệt.

Đều là Vĩnh Hằng ba mươi ba châu đỉnh cao nhất châu giới.

Tiêu Dao châu.

Tam Thánh Sơn, nơi này là Kính Thiên các địa bàn.

Một tòa trong cung điện, một đám lão quái vật đang ở vì một kiện sự tình cãi lộn đến mặt đỏ tới mang tai, tối mày tối mặt.

Việc này, cùng Tô Dịch có quan hệ.

Theo thân phận của hắn tại Cửu Diệu cấm khu bại lộ, Vĩnh Hằng thiên hạ tùy theo oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Mà Kính Thiên các là sớm nhất một nhóm nhận được tin tức thế lực một trong.

Kính Thiên các địa vị luôn luôn hết sức siêu nhiên, hắn thái độ không nhận thiên hạ đại thế ảnh hưởng, không bị thiên hạ thế lực chi phối.

Nguyên nhân chính là như thế, do Kính Thiên các biên soạn đủ loại bảng danh sách, mới có thể nhường thiên hạ chỗ tin phục, phụng làm khuôn vàng thước ngọc.

Có thể hiện tại, bọn hắn lại tại cãi lộn, tại đánh giá Tô Dịch một thân chiến lực sự tình bên trên tranh luận không ngớt.

"Tuân Cửu An bại, Đổng Lục Giáp cũng bại, đồng thời khẳng định là bị Tô Dịch chỗ nghiền ép, nghiền ép a! Chiến lực như vậy, vì sao không thể chiếm cứ Tiêu Dao bảng đệ nhất ghế?"

Một lão quái vật tức giận quơ cánh tay, nước bọt bay loạn.

"Không là không được, mà là không thể!"

Khác một lão quái vật mặt âm trầm, "Kính Thiên các có quy củ, không thể cho Thiên Quân nhân vật bài danh, chẳng lẽ ngươi quên rồi? Thế nhân có lẽ không biết, có thể chúng ta Kính Thiên các người nào không rõ ràng, Tô Dịch là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?"

"Loại tồn tại này, dù cho bây giờ là Tiêu Dao cảnh, có thể chúng ta Kính Thiên các cũng không thể đem hắn liệt ra tại Tiêu Dao cảnh trên bảng danh sách!"

Lời nói này, dẫn tới rất nhiều phụ họa thanh âm.

Bọn hắn đều thừa nhận, Tô Dịch tại Tiêu Dao cảnh chiến lực, tuyệt đối có thể dễ dàng đưa thân Tiêu Dao cảnh vị trí thứ nhất, đồng thời có thể vung tên thứ nhất phía dưới một đoạn dài.

Có thể sự tình không phải như thế bình phán!

Nguyên nhân ngay tại ở, Tô Dịch thân phận quá mức đặc thù, chính là Giang Vô Trần quay người trùng tu, nếu đem hắn xếp vào bảng danh sách, một phần vạn bị Tô Dịch cho rằng, đây là đối với hắn vũ nhục làm sao bây giờ?

Có thể một chút lão quái vật thì kiên định cho rằng, Tiêu Dao cảnh bảng danh sách chỗ bình chính là cảnh giới, nếu Tô Dịch bây giờ là Tiêu Dao cảnh tu vi, tự nhiên đến xếp vào bảng danh sách phía trên, bằng không này phần bảng danh sách, còn như thế nào nhường người trong thiên hạ tin phục?

Trận này cãi lộn, liền là vì vậy mà bày ra.

Mắt thấy trong đại điện tranh chấp càng ngày càng kịch liệt, còn kém vén tay áo lên đánh một chầu, cuối cùng, một cái ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên một mực chưa từng mở miệng lão nhân nhìn không được.

Hắn đột nhiên vỗ chỗ ngồi lan can, cả giận nói: "Đủ rồi! Cãi nhau, còn thể thống gì?"

Mọi người nhất thời im miệng, có thể sắc mặt vẫn mang theo nộ khí.

Trung ương chủ tọa bên trên, lão nhân một tiếng than thở, ánh mắt buồn bã nói: "Văn Châu bên ngoài, có nhiều cái Thiên Đế hợp lại mai phục, như Tô Dịch chết rồi, các ngươi vì hắn tranh chấp chuyện xếp hạng, còn có cái rắm ý nghĩa?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường giật mình.

Đã thấy lão nhân tiếp tục nói, " dĩ nhiên, ta không phải nguyền rủa Tô Dịch sẽ chết, mà là chúng ta căn bản không cần gấp gáp vì hắn đánh giá bài danh  chờ một chút lại có làm sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Có người không khỏi nói: "Như Tô Dịch không chết, không còn phải bài danh?"

Lão nhân mặt không chút thay đổi nói: "Vậy thì tốt, quyền đương hắn có thể còn sống sót, có thể một phần vạn hắn sớm không phải Tiêu Dao cảnh đây?"

Mọi người nhất thời nghẹn lời.

"Chuyện này, tạm thời trước gác lại, sau này hãy nói."

Lão nhân đánh nhịp, làm ra quyết đoán.

Bầu không khí nặng trĩu, không người phản đối.

Đột nhiên, có người thấp giọng nói: "Lão tổ, cái kia Văn Châu bên ngoài sát cục, liệu sẽ dẫn phát không lường được đại biến số?"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về vị kia ngồi ở chủ vị bên trên lão nhân.

Lão nhân khuôn mặt rất già, ăn mặc vải thô nho bào, râu tóc viết ngoáy, là Kính Thiên các bối phận cổ xưa nhất một vị lão tổ một trong.

Đạo hiệu "Ngu liễu" .

Tại Thượng Ngũ Châu, bừa bãi vô danh, thanh danh không hiển hách.

Có thể Kính Thiên các trên dưới đều rõ ràng, chính mình ngu Liễu lão tổ là một cái có thể làm cho những Thiên đó đế đô cho ba phần chút tình mọn tồn tại!

Đồng dạng, tại Kính Thiên các bên trong, ngu Liễu lão tổ đối thế sự nhìn rõ cùng hiểu rõ, cũng không người có thể đụng.

Tối thiểu trước đó thời điểm, bọn hắn những lão gia hỏa này đều không rõ ràng, nguyên lai tại cái kia Văn Châu, còn có giấu một trận nhằm vào Tô Dịch sát kiếp!

Hơn nữa là nhiều vị Thiên Đế cùng một chỗ hợp lại xuất động!

Dạng này sát kiếp, một khi trình diễn, người nào dám cam đoan sẽ không ở thiên hạ dẫn phát không thể dự đoán biến số?

Ngu Liễu lão tổ yên lặng một lát, nói: "Thế sự như kỳ còn tốt, tối thiểu biết bàn cờ ở nơi nào, quân cờ sẽ như gì hạ xuống, nhưng lúc này đây sát cục. . . Không giống nhau, tồn tại quá nhiều không lường được biến số."

Hắn ánh mắt thâm thúy, khẽ nói nói, " đối với thiên hạ mà nói, cũng cũng giống như thế, duy nhất có khả năng khẳng định là, chỉ bằng Lữ Hồng Bào một người, đã định trước không có nhiều hy vọng có thể mang theo cái kia Tô Dịch rời đi!"

Trong lòng mọi người giật mình.

Hồng Bào thiên đế tự mình mở đường, đều không có cơ hội mang theo Tô Dịch giết ra một chút hi vọng sống?

Vậy dạng này sát cục, nên có đáng sợ đến bực nào?

Ngu Liễu lão tổ lại đột nhiên lắc đầu, nói: "Bất quá, có Tô Dịch kẻ này tại, hết thảy cũng không tốt nói, biến số quá lớn.".