Chương 2855: Thất Sát kim đài

Chương 2855: Thất Sát kim đài

Văn Châu bầu trời chỗ sâu.

Một chiếc trắng loá Tiểu Chu như lưu quang gào thét, xuyên qua tinh không mênh mông, hướng chỗ càng sâu Giới Vực vách ngăn lao đi.

Lữ Hồng Bào một bộ áo bào đỏ tung bay dắt, cười tủm tỉm nói: "Về sau nếu như cho ngươi cơ hội, ngươi thứ nhất muốn giết Thiên Đế là ai?"

Tô Dịch ngồi ở một bên, mang theo bầu rượu, thuận miệng nói, " tốt nhất một hơi đều giết sạch, bớt đến bọn hắn trốn, tìm ra được phiền toái."

Lữ Hồng Bào nghiêm túc suy nghĩ một chút  nói, "Thiên Đế ở giữa, khó phân nhất thắng bại, về sau ngươi muốn một hơi giết sạch những Thiên đó Đế cấp cừu địch, sợ là đến có được niễn áp chi lực mới được, khó, thật sự là quá khó khăn."

Chợt, hắn cười nói: "Bất quá, ta tin tưởng ngươi có thể làm!"

Tô Dịch nhìn Lữ Hồng Bào liếc mắt, "Sát kiếp lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh, ngươi vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng."

Lữ Hồng Bào dùng ngón tay nhẹ nhẹ xoa gương mặt, lơ đễnh nói, "Cẩn thận có cái cái rắm dùng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn là được."

Mới nói được này ——

Oanh

Nơi xa tinh không đột nhiên chấn động, vô số chói mắt màu vàng kim thần hồng gào thét mà lên, ký kết vì một tòa nguy nga giống như núi màu vàng kim đạo đài.

Trên đạo đài, một đạo thân ảnh sừng sững, vĩ ngạn cao lớn, toả ra ánh sáng chói lọi, nhường vùng tinh không kia đều tùy theo kịch chấn dâng lên.

"Lữ Hồng Bào, ngươi đây là quyết tâm muốn bảo đảm cái kia nghiệt chướng?"

Cái kia vĩ ngạn thân ảnh mở miệng, tiếng Chấn Tinh không khắp nơi, nhường hư không tạo nên một tầng tầng không gian gợn sóng, rất nhiều sao trời lung lay sắp đổ.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, đó là Thất Sát thiên đình Phù Diêu thiên đế.

Năm đó tại Thần Vực bên ngoài vô tận trong tinh không, đối phương một đạo Đại Đạo phân thân từng xuất hiện.

Chỉ bất quá, bây giờ Phù Diêu thiên đế vô luận khí thế, vẫn là một thân uy thế, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Hắn người khoác áo lông vàng óng, quanh thân có Thất Sát huyền quang quanh quẩn, lập đủ màu vàng kim trên đạo đài, diễn hóa ra vô tận biến hóa, thật giống như Thiên Đạo hóa thân.

Uy thế quá thịnh.

Chỉ xa xa nhìn một chút, liền để Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Này, mới thật sự là Thiên Đế khí tượng, giống như chấp chưởng thiên đạo, quân lâm thiên hạ!

Lữ Hồng Bào không chút khách khí phản kích, "Phù Diêu lão cẩu, ngươi làm sao nói đâu, ngươi mới là nghiệt chướng, nhà ngươi tổ tông mười tám đạo đều là nghiệt chướng!"

Phù Diêu lão cẩu?

Tô Dịch thầm nghĩ cũng chỉ có Lữ Hồng Bào dám như vậy mắng chửi một vị danh chấn thiên hạ Thiên Đế.

"Nhiều năm không thấy, ngươi Lữ Hồng Bào vẫn là như thế miệng lưỡi bén nhọn, giống như đàn bà đanh đá chửi đổng, tục không chịu được."

Nơi xa màu vàng kim trên đạo đài, Phù Diêu thiên đế khẽ lắc đầu.

Keng

Lữ Hồng Bào đột nhiên rút ra bên eo vác lấy Đạo Kiếm, trực tiếp nhất kiếm chém ra ngoài.

Nghìn vạn dặm trời cao, phút chốc nứt ra một đường to lớn khe rãnh, giống trong tinh không đào bới ra một đạo kiếm khí trường hà.

Kiếm khí chỉ, chính là Phù Diêu thiên đế.

Cái kia sáng như tuyết chói mắt kiếm khí chỗ qua, toàn bộ tinh không đều đột nhiên rung động rung chuyển. Phù Diêu thiên đế thân ảnh không động, dưới chân nguy nga như núi màu vàng kim đạo đài đột nhiên nổ vang, diễn hóa ra vô tận sát ánh sáng, phân bảy loại mỹ lệ phiếu miểu màu sắc, đúng là như cuồn cuộn màu sắc rực rỡ quang vụ, nắm kiếm khí kia trường hà nuốt hết đi, tan biến

Không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Oanh

Màu vàng kim đạo đài tại lay động, nhưng lại chưa từng bị phá hư.

Phù Diêu thiên đế ánh mắt đạm mạc, "Nữ giả nam trang lại như thế nào? Chém ra kiếm khí vẫn là đàn bà chít chít, mềm mại vô lực."

Lữ Hồng Bào nụ cười sáng lạn, trong môi khẽ nhả một chữ: "Nứt!"

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, theo cái kia kim sắc đạo đài phóng thích ra vô tận sát ánh sáng bên trong truyền ra.

Sau đó, chỉ thấy trước đó kiếm khí trường hà bị nuốt hết địa phương, thật giống như Liệt Nhật sụp đổ, ầm ầm bạo trán ra vô số kiếm quang.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, xoắn nát sát ánh sáng, tại cái kia kim sắc trên đạo đài lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Một chút kiếm khí trảm tại Phù Diêu thiên đế trên thân, sinh ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Đến cuối cùng, Phù Diêu thiên đế tính cả dưới chân màu vàng kim đài sen, đều bị chấn động đến na di ra ngoài, lung la lung lay.

Mặc dù cuối cùng những cái kia kiếm khí đều bị hóa giải mất.

Nhưng lại nhường Phù Diêu thiên đế hơi lộ ra chật vật.

"Phù Diêu lão cẩu, mùi vị như thế nào?"

Lữ Hồng Bào cười hỏi.

Phù Diêu thiên đế nhíu nhíu mày, đột nhiên giơ tay một điểm.

Oanh

Đấu Chuyển Tinh Di, vạn tượng biến ảo.

Phiến tinh không này liền giống bị cải thiên hoán địa, đột nhiên hóa thành một mảnh mênh mông vô tận đất chết.

Đất chết sinh cơ khô kiệt, khí tức hung sát như bão táp bừa bãi tàn phá.

Cái kia trên bầu trời, có bảy sắc sát ánh sáng chỗ ngưng kết lôi vân cuồn cuộn, sáng rỡ hồ quang điện như trường xà khiêu vũ, chợt sáng chợt tắt.

Đặt mình vào tại phiến thiên địa này, phảng phất như lập tức bị Thiên Đạo trục xuất, biến thành Đại Đạo kẻ bị ruồng bỏ, lại không cảm ứng được mảy may Đại Đạo khí tức.

Nhất khiếp người chính là, tại đây đất chết giữa thiên địa, xuất hiện vô số cái Phù Diêu thiên đế thân ảnh!

Lít nha lít nhít, ngàn vạn.

Mỗi một cái, đều tựa như Thiên Đạo chúa tể, uy nghiêm bễ nghễ, khí thế khủng bố.

Tô Dịch đôi mắt co vào.

Liếc nhìn lại, cái kia vô số Phù Diêu thiên đế, hoàn toàn không giống Đại Đạo phân thân, tất cả đều cùng chân thân.

Cùng một thời gian, một cỗ kinh khủng sát phạt khí tức đập vào mặt, Tô Dịch trước mắt nhói nhói, thần hồn run rẩy, hết thảy cảm giác cũng giống như bị nghiền nát.

Không tốt!

Tô Dịch trong tầm mắt thấy, bên cạnh Lữ Hồng Bào bị muôn vàn cái Phù Diêu thiên đế vây công, kia hỏa hồng thân ảnh đều bị vô số sát ánh sáng bao phủ.

Thiên địa như muốn sập sụp đổ, hết thảy đều ở vào một loại hủy diệt bên trong.

Mà chính mình chẳng biết lúc nào đã chia năm xẻ bảy!

Thân thể sớm đã hóa thành vô số vụn vặt cục máu, thần hồn sụp đổ, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy, đều tại tốc độ cao trở nên u ám cùng mơ hồ.

Một cỗ tuyệt vọng, hoảng sợ, võng nhiên cảm xúc, ở trong lòng va chạm, nhưng lại vô lực đi làm cái gì.

Tựa như sắp chết cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ thế giới đều không có quan hệ gì với chính mình, chỉ còn lại có u ám, tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Không, liền tuyệt vọng cùng hoảng sợ đều trở nên mơ hồ. . .

Nhưng, cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch tâm cảnh đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Đó là tâm quang.

Tùy tâm hồn bao hàm sinh.

Lưu tâm ánh sáng lộ ra, hết thảy hoảng sợ, u ám, tuyệt vọng tất cả đều giống như thủy triều biến mất không thấy gì nữa.

Hư ảo, mơ hồ hết thảy như bị thiên quang xua tan khói mù, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tầm mắt khôi phục như lúc ban đầu, ý thức bình tĩnh như băng.

Lại nhìn đi lúc, vẫn tại cái kia một mảnh đất chết giữa thiên địa, trên bầu trời vẫn như cũ bao phủ bảy sắc sát ánh sáng ngưng tụ lôi vân.

Duy chỉ có trong thiên địa này, lại không gặp được cái kia ngàn vạn Phù Diêu thiên đế thân ảnh.

"Nguyên lai ngươi sớm tại tâm hồn bên trong ngưng tụ ra tâm quang, hảo huynh đệ ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ."

Lữ Hồng Bào mang theo tán thưởng truyền âm, tại Tô Dịch trong tai vang lên.

Quay đầu nhìn lại, một bên Lữ Hồng Bào đang cười mỉm nhìn xem chính mình, đuôi lông mày khóe mắt mang theo một tia dị sắc.

Tựa hồ nhìn ra Tô Dịch nghi hoặc, Lữ Hồng Bào truyền âm nói rõ lí do, "Đây là Phù Diêu lão cẩu Thất Sát vứt bỏ thổ  một tòa do Vĩnh Hằng đế tọa lực lượng ký kết thế giới chân thật."

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được.

Phù Diêu thiên đế có Vĩnh Hằng đế tọa, tên gọi "Thất Sát kim đài" có thể ký kết ra chân thực vực giới "Thất Sát vứt bỏ thổ" .

Thất Sát lực lượng, huyền diệu nhất, phân biệt nhằm vào người tu đạo tâm cảnh bên trong vui, nộ, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh bảy loại cảm xúc.

Dù cho tu chính là thái thượng vong tình chi đạo, tâm cảnh chỗ sâu nhất, vẫn còn thất tình lục dục, đơn giản là bị tâm cảnh bí lực trấn áp mà thôi.

Cái gọi là "Vô tình" chính là sẽ không bị thất tình lục dục ảnh hưởng.

Mà Thất Sát lực lượng, thì có thể ảnh hưởng người tu đạo tâm cảnh, câu lên tâm cảnh nhất yếu ớt chỗ cảm xúc, đem hắn dẫn đốt cùng điểm bạo.

Nhất là này "Thất Sát vứt bỏ thổ" bản thân liền là do thần bí nhất thất tình dục niệm biến thành, đáng nhìn làm "Dục vọng chi giới" chẳng qua là bị ngưng tụ thành chân thực Giới Vực hiển hiện ra.

Người tu đạo bị nhốt phiến thiên địa này, chẳng khác nào bị vây ở thất tình dục vọng Giới Vực bên trong, một hít một thở, tầm mắt thấy, trong tai chỗ nghe, suy nghĩ trong lòng, toàn đều sẽ bị vô hình "Thất Sát lực lượng" thẩm thấu cùng ảnh hưởng.

Trước đó Tô Dịch trải qua hết thảy, kì thực liền là tâm cảnh bị ảnh hưởng duyên cớ.

Mặc dù chỉ là trong chớp mắt sự tình, có thể trong đó sự nguy hiểm cùng khủng bố, nhường Tô Dịch cũng không khỏi lòng còn sợ hãi.

Có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, khiến cho hắn tự nhiên rõ ràng Phù Diêu thiên đế nắm giữ "Thất Sát lực lượng" một chút bí mật.

Có thể cuối cùng không có tự mình lĩnh giáo qua.

Vì vậy, trước đó cái kia một cái chớp mắt, mới có thể bị giết trở tay không kịp.

Mà dựa theo Lữ Hồng Bào lời giải thích, Thiên Đế phía dưới người tu đạo một khi bị nhốt tại Thất Sát vứt bỏ thổ, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

Có thể chống lại, chỉ có Thiên Đế.

Có thể liền Lữ Hồng Bào đều không nghĩ tới, không đợi chính mình ra tay đi cứu Tô Dịch, Tô Dịch chính mình liền phá vỡ "Thất Sát lực lượng" ảnh hưởng, tâm cảnh khôi phục lại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lữ Hồng Bào mới có thể như vậy kinh ngạc, nhất cử suy đoán ra, Tô Dịch tâm cảnh không ngừng ngưng tụ ra tâm hồn, còn sinh ra tâm quang!

Đây chính là liền một chút Thiên Đế đều không thể làm được sự tình! !

"Đừng bại lộ, lực lượng như vậy bị những lão già kia phát giác, về sau khẳng định sẽ có đề phòng, có nhằm vào đối phó ngươi."

Lữ Hồng Bào nhanh chóng truyền âm.

Nói chuyện với nhau lúc, hắn sớm đã khống chế cái kia màu bạc Tiểu Chu, chở Tô Dịch cùng một chỗ, nhìn lên Khung phía trên lao đi.

Tại hắn trong lòng bàn tay, một thanh sáng như tuyết như nước Đạo Kiếm vang vọng leng keng, theo cổ tay xoay tròn, nhìn lên Khung trảm ra nhất kiếm.

Oanh

Trên bầu trời bao trùm Thất Sát trong lôi vân, nứt ra một đường to lớn vết kiếm, phảng phất như bầu trời bị đánh ra một đường to lớn khe.

Tô Dịch hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Lữ Hồng Bào là như thế nào làm đến bước này, bởi vì một kiếm kia ẩn chứa uy năng, thực sự cường đại đến không có thể phỏng đoán mức độ.

Cũng vượt ra khỏi Tô Dịch nhận biết.

Dù cho có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, đều không thể đi phỏng đoán.

Bởi vì, đó là Thiên Đế oai!

Đi

Lữ Hồng Bào mang theo Tô Dịch đang phải xuyên qua cái kia một đạo bầu trời vết rách, bất thình lình, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên:

"Đều đã là trong lồng khốn thú, còn đi hướng nào?"

Thanh âm vừa vang lên lúc, một mảnh tối tăm mờ mịt tai ách trật tự quy tắc đột nhiên xuất hiện.

Này chút tai ách trật tự như sắc bén thẩm phán chi mâu, nhất cử đem chở Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch màu bạc Tiểu Chu đập xuống.

Hung hăng nện ở đại địa phía trên.

Loại kia kinh khủng uy năng, nhường Lữ Hồng Bào rõ ràng ăn thiệt thòi, khuôn mặt trắng bệch, quần áo phiêu đãng, hơi có chút chật vật.

Đến mức Tô Dịch, ngược lại lông tóc không tổn hao gì.

Bởi vì thời khắc mấu chốt, Lữ Hồng Bào đã sớm đem hắn gắt gao bảo vệ, chưa từng đụng phải trùng kích.

Bằng không, cái kia bá đạo vô biên tai ách trật tự, đủ dễ dàng mạt sát hắn này loại Thần Du cảnh nhân vật.

Có thể này đột ngột trình diễn sát kiếp mới vừa bắt đầu. Bởi vì ngay tại Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch đập xuống đại địa đồng thời, hai loại hoàn toàn khác biệt Thiên Đế cấp lực lượng, đột nhiên đánh tới..