Chương 2856: Đại lão gia cẩu cũng không bằng

Chương 2856: Đại lão gia cẩu cũng không bằng

Một cái tóc mai sương trắng, thân ảnh gầy gò nam tử, không một tiếng động xuất hiện tại Lữ Hồng Bào trước người, tay phải nâng lên, năm ngón tay bóp xưa cũ quyền ấn, tùy ý một quyền đánh ra.

Một quyền này, không có chút nào yên hỏa khí tức, một cách tự nhiên.

Đúng như thác nước từ trời rơi xuống, lá cây bay múa theo gió, vốn là tạo hóa tự nhiên một bộ phận, vì vậy diễn hóa ra "Đạo pháp tự nhiên" thần vận.

Đây là "Hoàng Đình Tạo Hóa Ấn" .

Một quyền đã ra, như tạo hóa đi theo, đối thủ đối kháng lúc, tựa như tại cùng tạo hóa thiên địa đối kháng!

Một quyền này, đánh về phía Lữ Hồng Bào.

Cùng một thời gian, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, bao phủ hướng Tô Dịch.

Ra tay, là cái thân mang đạo bào trung niên đạo nhân, liễu tu phiêu nhiên, đầu đội đạo quan, cầm trong tay phất trần.

Chính là Nam Thiên đạo đình Trường Hận thiên đế.

Hắn trống rỗng xuất hiện lúc, dưới chân Âm Dương đan xen, tựa như hành tẩu tại hai cái hoàn toàn thời gian không gian khác nhau đan xen chỗ, nhìn như gần trong gang tấc, lại giống đặt mình vào tại một cái khác thời không bên trong ra tay.

Mà cái kia bao phủ hướng Tô Dịch bàn tay lớn cũng cũng giống như thế, lòng bàn tay Âm Dương giao nhận, tựa như tách ra thanh trọc, phân ra Âm Dương nhị giới, một cái tay mà thôi, lại giống quán thông lưỡng giới ở giữa thời không cửa lớn.

Theo bị cái kia tai ách trật tự đập xuống đại địa, đến hai vị này Thiên Đế đồng loạt ra tay, hoàn toàn trong cùng một lúc phát sinh.

Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch còn chưa đứng vững thân ảnh, liền lâm vào tuyệt cảnh!

Quá kinh khủng.

Đổi lại mặt khác bất luận cái gì Thiên Đế phía dưới nhân vật, đã định trước không kịp phản ứng, liền sẽ bị mạt sát.

Tô Dịch tâm cảnh có được tâm quang, mới miễn cưỡng có thể phát giác được trận này đột ngột mà tới sát kiếp.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là phát giác được.

Rất khó đi ngăn cản.

Bởi vì loại kia Thiên Đế thần thông, thật là quá mức khủng bố, giống như Thiên Đạo tai kiếp bỗng nhiên buông xuống.

Có thể này một cái chớp mắt, Lữ Hồng Bào lại xùy một tiếng cười ra tiếng.

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều ——

Sau một khắc, trước mắt đột nhiên thấy một mảnh loá mắt hừng hực huyết sắc kiếm quang.

Kia kiếm quang ví như súc tích đã lâu núi lửa bùng nổ, đem hư không đốt luyện, đem thiên địa xoắn nát, đem Đại Đạo xóa đi.

Đã căn bản là không có cách hình dung bực này kiếm khí khủng bố.

Tô Dịch miễn cưỡng chỉ thấy, cái kia bao phủ hướng bàn tay to của mình bỗng nhiên sụp đổ, tựa như hành tẩu tại Âm Dương thời không bên trong Trường Hận thiên đế trong môi phát ra kinh sợ kêu to, thân ảnh nhanh lùi lại.

Cùng một thời gian, một bên khác thi triển "Tạo hóa hoàng đình ấn" Văn Thiên Đế, thì bị một mảnh huyết sắc kiếm khí bổ ra muôn vàn trượng!

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh liền bị bắt lại, lao ra này mảnh bị huyết sắc kiếm quang chém nát thiên địa.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng, Tô Dịch mới phát hiện, lại về tới cái kia một mảnh trong vũ trụ mênh mông.

Cái kia "Thất Sát Khí Thổ" Giới Vực, đều đã tan biến.

Mà ở phía xa, Phù Diêu thiên đế chân đạp màu vàng kim đạo đài phía trên, vẻ mặt âm trầm.

Tại bên cạnh hắn, Trường Hận thiên đế mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Văn Thiên Đế tóc tai bù xù, lồng ngực có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm đang chảy máu, dòng máu nhúc nhích, vết thương lặng lẽ lấp đầy, có thể sắc mặt của hắn lại tái nhợt rất nhiều, rất là âm trầm.

Mà tại ba vị Thiên Đế phía sau, còn có một đạo thân ảnh, dung mạo cùng Đế Ách giống như đúc, một bộ áo bào đen tung bay dắt, quanh thân lượn lờ ngàn tỉ hắc ám phù lục, tựa như đặt mình vào trong bóng tối chúa tể.

Chính là Ách Thiên Đế.

Lại nhìn bên cạnh, Lữ Hồng Bào khóe môi mang theo ý cười, dương dương đắc ý nói, "Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, như là một đối một, Lão Tử sớm chém đứt các ngươi bên trong một cái đầu chó!"

Nói xong, hắn vỗ Tô Dịch bả vai, "Hảo huynh đệ, cái kia Tính Linh chi châu xác thực dễ dùng, ha ha!"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Lữ Hồng Bào hết sức thoải mái.

Mà Tô Dịch lập tức liền hiểu được.

Trước đó cái kia một trận mạo hiểm vô cùng ám sát bên trong, Lữ Hồng Bào sớm bằng vào Tính Linh chi châu đã nhận ra tàng trong bóng tối Văn Thiên Đế cùng Trường Hận thiên đế.

Vì vậy, tại bị cái kia một mảnh tai ách trật tự oanh kích về sau, Lữ Hồng Bào cố ý yếu thế, giả trang ra một bộ trở tay không kịp dáng vẻ.

Nhưng hắn kì thực nhẫn nhịn đại chiêu, làm Văn Thiên Đế cùng Trường Hận thiên đế đánh tới lúc, đột nhiên tiến hành giết ngược lại, không ngừng phá vỡ Phù Diêu thiên đế "Thất Sát Khí Thổ" còn nắm Văn Thiên Đế cùng Trường Hận thiên đế kích thương!

Tính Linh chi châu?

Dạng này chữ, rơi vào những Thiên đó Đế trong tai, để bọn hắn lập tức hiểu rõ vừa rồi là chuyện gì xảy ra.

"Bằng ngươi Lữ Hồng Bào, cũng có thể luyện hóa ta cùng dài hận đạo hữu ý chí pháp thân?"

Văn Thiên Đế nhíu mày, giống như rất không minh bạch.

Lữ Hồng Bào nháy nháy mắt, "Ngươi đoán?"

"Hừ! Không trọng yếu!"

Văn Thiên Đế nói, " bằng ngươi Lữ Hồng Bào một cái, còn không che chở được Tô Dịch cái kia nghiệt chướng! Ngươi dám liều mệnh, chúng ta liền dám tước đoạt ngươi Vĩnh Hằng đế tọa, đưa ngươi đánh rớt Thâm Uyên!"

Hắn cùng mặt khác ba vị Thiên Đế đều đằng đằng sát khí, một thân đế uy bao phủ này một mảnh tinh không, vô số ngôi sao ầm ầm sụp đổ, không chịu nổi loại kia uy áp.

Mà tại Văn Châu thiên hạ, nguyên bản trong sáng trầm tĩnh bầu trời, đột nhiên bị mực nước màu đen sát ánh sáng bao phủ.

Giống theo ban ngày lập tức rơi vào Vĩnh Dạ.

Mà bầu trời đêm chỗ sâu, vô số ngôi sao sụp đổ, mơ hồ rõ ràng một cái kia cái Thiên Đế thân ảnh, như không ngần cao lớn Thiên Đạo chúa tể.

Bực này không thể tưởng tượng nổi dị tượng, lúc này rung động toàn bộ Văn Châu thiên hạ, dẫn phát chớ chấn động mạnh, thấp thỏm lo âu.

Cho dù là những cái kia sừng sững Văn Châu đỉnh Thiên Quân nhân vật, cũng không khỏi bị hù dọa, sắp nứt cả tim gan.

Đế chiến!

Tại Văn Châu bầu trời bên ngoài, có nhiều vị Thiên Đế đi ra ngoài, đang có một trận kinh khủng đại chiến trình diễn! !

Là ai, lại dẫn xuất nhiều vị Thiên Đế đồng loạt ra tay?

Lập tức, căn bản không cần nhiều đoán, mọi người liền nghĩ đến một người ——

Hồng Bào thiên đế!

Cũng nhớ tới tại Cửu Diệu cấm khu bại lộ thân phận Tô Dịch! !

Không thể nghi ngờ, đây là một trận nhằm vào Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch chặn giết, hơn nữa là do nhiều vị Thiên Đế cùng một chỗ tự tay xuất kích.

Một trận đại chiến, trình diễn tại thiên khung chỗ sâu, lại làm cho cả Văn Châu thiên hạ bị chịu ảnh hưởng.

Có thể nghĩ, Thiên Đế ra tay đưa tới động tĩnh hạng gì to lớn.

"Liều mạng?"

Lữ Hồng Bào vẻ mặt tươi cười, "Ta như liều mạng, tối thiểu cũng có thể kéo các ngươi bên trong một cái đệm lưng, có muốn thử một chút hay không?"

Một bên Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt mũi.

Mấy ngày này Đế ở giữa đối kháng, cũng phải so với ai khác ác hơn?

"Lữ Hồng Bào, dùng tâm trí của ngươi, không khó lắm đoán ra, chúng ta lần này như không bắt lại ngươi nắm bắt, há có thể có thể tự mình đến đây?"

Ách Thiên Đế mở miệng, "Có thể ngươi lại vẫn ngu xuẩn mất khôn, vì Tô Dịch như thế một cái nghiệt chướng, đáng giá sao?"

Lữ Hồng Bào thản nhiên nói: "Có đáng giá hay không, ngươi nói không tính, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, chỉ bằng bốn người các ngươi, làm sao có thể bắt lại ta."

"Ai nói chỉ có bốn người bọn họ?"

Đột nhiên, một tiếng cười khẽ vang lên.

Tiếng cười kia như kiếm ngân vang réo rắt chói tai, thanh âm vừa vang lên, một cái nam tử áo đen theo trong hư không đi ra.

Thân ảnh gầy gò, rộng eo hẹp, tóc dài viết ngoáy, mang một ngụm to lớn trường kiếm, thân kiếm có vô số tinh mịn chói mắt huyết sắc phù lục tuôn ra.

Oanh

Theo hắn xuất hiện, này vô ngần tinh không bỗng nhiên rung động, một cỗ không cách nào hình dung Kiếm đạo uy áp khuếch tán, đúng là nhường ở đây những Thiên đó Đế khí thế đều bị ép che xuống.

Lữ Hồng Bào híp híp mắt mắt, truyền âm nói, " tên này chắc chắn đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, cái kia một thân khí tức áp chế rất nhiều, bằng không, sợ là sớm đã đụng phải vận mệnh trật tự cắn trả."

"Nhưng dù cho như thế, này loại tồn tại chiến lực, cũng đủ làm cho Thiên Đế đều kiêng kị ba phần."

Tô Dịch trong lòng trầm trọng.

Hắn mơ hồ đoán ra cái kia mang huyết kiếm to lớn áo đen thân phận của Kiếm Tu, cực khả năng liền là Hắc Nhai.

Cái kia Kiếm Đế thành phản đồ!

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy cái kia mấy vị Thiên Đế đều hướng cái kia áo đen Kiếm Tu cùng nhau chào.

Có xưng hô "Hắc Nhai đạo hữu" .

Có xưng hô "Hắc Nhai sứ giả" .

Xưng hô khác biệt, tên lại một dạng.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ý thức được, lúc trước phát sinh ở Cửu Diệu cấm khu sát kiếp cũng tốt, hiện tại phát sinh ở chỗ này tai hoạ cũng được, người giật dây đã định trước không thể nào là Tà Kiếm Tôn.

Mà là cái này Hắc Nhai!

Cũng chỉ có cái này đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn gia hỏa, mới có thể để cho bốn vị Thiên Đế lựa chọn hợp lại.

Thiên Đế, giống như Vĩnh Hằng thiên vực chí cao chúa tể.

Thiên Đế suốt đời khát vọng siêu thoát chi pháp, liền là đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn, tòng mệnh vận quy tắc bên trong siêu thoát.

Như thế so sánh, liền có thể nhìn ra Thiên Đế cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả ở giữa khác biệt.

Mà Hắc Nhai liền đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn!

"Chư vị không cần khách khí, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, chúng ta đều là Đại Đạo Chi Hữu, ta Hắc Nhai liền là một cái chân chạy nhân vật, không đảm đương nổi chư vị hậu ái."

Hắc Nhai mỉm cười, khoát tay áo.

Lời nói khách khí, có thể đối mặt những Thiên đó Đế lúc, hắn từ có một loại phát ra từ ngạo khí tận trong xương tuỷ ý.

Chợt, Hắc Nhai ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, không chịu được nhếch miệng cười rộ lên.

Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Hắc Nhai khoa trương hai tay ôm quyền, hướng Tô Dịch thật dài làm một đại lễ, lớn tiếng nói: "Kẻ bị ruồng bỏ Hắc Nhai, gặp qua đại lão gia!"

Tiếng chấn tinh không!

Một đám Thiên Đế phải sợ hãi nghi, cái gì đại lão gia?

Hắn Tô Dịch như thế nào bị một vị đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại gọi là đại lão gia? Hắc Nhai nâng người lên, nụ cười trên mặt nhưng không thấy, ngược lại sầu não thở dài: "Đại lão gia a đại lão gia, ngài làm sao lưu lạc thành như vậy bộ dáng? Năm đó ngài, hạng gì uy phong, hạng gì khó lường? Nhẹ nhàng một câu, liền có thể để cho ta giống cẩu bị khu trục!"

"Nhưng hôm nay trong mắt ta, ngài làm sao lại giống biến thành một con chó rồi?"

Hắc Nhai gương mặt sầu não, đau lòng nhức óc, "Không, là chẳng bằng con chó!"

Tô Dịch lẳng lặng nhìn đối phương, không có lên tiếng.

Lữ Hồng Bào cau mày, làm sao nhìn không ra cái này khí tức kinh khủng áo đen Kiếm Tu, là cố ý đang nói lời châm chọc?

Cái kia xấu xí sắc mặt. . . Đừng đề cập có nhiều người ác tâm!

Nhưng, cũng có thể khiến người ta nhìn ra, giá hắc sườn núi đối Tô Dịch có khắc cốt hận ý.

Không che giấu chút nào!

"Ha ha, năm đó ta giống cẩu bị khu trục, bây giờ ngài lại lưu lạc đến chẳng bằng con chó, thế sự vô thường, thật đúng là làm người thổn thức."

Hắc Nhai lại nhếch miệng cười rộ lên, hắn tựa hồ nhẫn nhịn một bụng oán khí, tại lúc này tìm được phát tiết đối tượng, lộ ra phá lệ hưng phấn, thậm chí có chút điên cuồng cùng vặn vẹo.

Lữ Hồng Bào chợt mà nói: "Kỳ quái, các ngươi từ nơi nào tìm đến dạng này một con chó điên? Đồng thời còn khách khách khí khí với hắn, thật đúng là đem mình làm cẩu nô tài rồi?"

Một câu, nắm đối phó tất cả mọi người mắng một lần.

Những Thiên đó Đế đứng ở đó, vẻ mặt khác nhau, cũng không bị chọc giận.

Làm cho này Vĩnh Hằng thiên vực chúa tể tồn tại, bọn hắn kính chính là Hắc Nhai lai lịch, mà không phải kiêng kị Hắc Nhai chiến lực.

Thậm chí, như Hắc Nhai nguyện ý tự mình xuống tràng đi đối phó Lữ Hồng Bào, bọn hắn hoàn toàn vui thấy hắn thành.

Mượn đao giết người, người nào không nguyện ý?

Có thể trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, không thể xem nhẹ này cá tính tình quái đản điên cuồng áo đen Kiếm Tu.

Thật chọc giận đối phương, bọn hắn mấy ngày này Đế cũng không chịu đựng nổi.

Mà nghe Lữ Hồng Bào, Hắc Nhai không khỏi khẽ giật mình, chợt cười to nói:

"Tốt tốt tốt! Ngươi này nương môn có cốt khí, dạng này giết mới đã ghiền!".