Chương 2857: Trên cổ thủ cấp, người nào có thể hái chi

Chương 2857: Trên cổ thủ cấp, người nào có thể hái chi

Thanh âm còn đang vang vọng, Hắc Nhai vung tay lên, "Các ngươi đi thu thập cái kia họ Tô chó con, ta tới thu thập này nương môn!"

Oanh

Hắn một bước bước ra, rút kiếm chém về phía Lữ Hồng Bào.

Một thân kiếm ý dữ dằn bao phủ, hiện ra vô số chói mắt kiếm khí phù văn, giống cổ lão nguyên thủy Đại Đạo, tại trong kiếm ý diễn hóa mà ra.

Lữ Hồng Bào nhưng căn bản không cứng rắn chống đỡ, dưới chân giẫm mạnh màu bạc Tiểu Chu, tay áo vung lên.

Một viên màu xanh phi toa bắn ra.

Ầm

Cái kia màu xanh phi toa bất quá dài hơn thước, tinh tế như mũi nhọn, đúng là vô cùng thần dị, nhất cử đánh nát Hắc Nhai chém tới nhất kiếm.

Chỗ phóng thích ra màu xanh hào quang bao phủ, càng là nắm Hắc Nhai thế công hung hăng bức lui ra ngoài.

Cùng một thời gian, Lữ Hồng Bào dưới chân màu bạc Tiểu Chu sớm đã phá không mà đi, mạnh mẽ đục xuyên thời không, phóng tới Hư Vô chi địa.

Bốn vị Thiên Đế đồng loạt ra tay ngăn chặn, thống hạ sát thủ, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Đại chiến bỗng nhiên trình diễn, sinh ra uy năng kinh khủng bực nào.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tô Dịch con mắt nhói nhói, triệt để mất đi cảm giác.

Tựa như biến thành mù lòa, cái gì cũng không thấy được.

Trong lỗ tai nghe được, đều là kinh thiên động địa nổ vang tiếng va chạm, chém giết tiếng hò hét.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được, mình bị một cỗ vô hình lực lượng bảo hộ lấy, chưa từng gặp chân chính uy hiếp.

Vừa vặn Ảnh lại như sa vào kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền nhỏ, không ngừng gặp lấy trùng kích, trời đất quay cuồng, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ bị dìm ngập đi.

Tô Dịch ở kiếp này trải qua không biết nhiều ít sát kiếp, nhưng lúc này cũng không nhịn được sinh ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Thiên Đế, hoàn toàn chính xác quá mức khủng bố!

Ở đây đợi tồn tại trước mặt, hắn bây giờ này Thần Du cảnh cấp độ tu vi, căn bản cũng không đủ xem.

So phàm tục cùng tiên nhân chi ở giữa chênh lệch lớn hơn.

Nếu không có Lữ Hồng Bào tại, tại trận này trong chém giết, hắn đừng nói vùng vẫy, liền chống cự tư cách đều không có!

Sẽ trong nháy mắt bị trấn áp! !

Nhưng, Tô Dịch trong lòng chưa nói tới uể oải.

Chênh lệch vốn là bày ở cái kia, oán trời trách đất, hối hận theo không phải là tính cách của hắn.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch toàn lực vận chuyển tâm cảnh bí lực, một khỏa đạo tâm toả hào quang rực rỡ, chiếu phá sơn hà vạn đóa!

Trong chốc lát mà thôi, hắn mặc dù mất đi hết thảy cảm giác, nhưng lại lập tức giống thêm một cái "Thiên Nhãn" trong chiến trường đang ở trình diễn hết thảy, đều rõ ràng chiếu hiện trong lòng của hắn.

Văn Thiên Đế thi triển "Tạo hóa hoàng đình" lực lượng, tay áo nhẹ nhàng, mỗi một quyền đả ra, liền đảo loạn Tinh Hà, dũng mãnh phi thường cái thế.

Cái kia vô cùng quyền kình, chấn động đến chư thiên đều đang run sợ.

Trường Hận thiên đế hành tẩu ở Âm Dương giao nhận thời không bên trong, phảng phất như Thời Không chúa tể, Súc Địa Thành Thốn, Chỉ Xích Thiên Nhai, nghịch chuyển quang lưu, đem thời gian cùng Không Gian Chi Lực dung nhập Âm Dương luân chuyển bên trong.

Hắn mỗi một lần ra tay, chợt xa chợt gần, chợt cao chợt thấp, lơ lửng không cố định, khiến người ta khó mà phòng bị.

Loại kia đại đạo lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Phù Diêu thiên đế thi triển, thì là Thất Sát lực lượng, ký kết vì to to nhỏ nhỏ dục vọng Giới Vực, nhìn như không có gì đặc biệt, nhưng lại giết người tâm cảnh bên trong, tối vi không lường được.

Ách Thiên Đế thủ đoạn kinh khủng nhất, một thân tai ách lực lượng diễn hóa vì vô số hắc ám phù văn, phủ kín bên trong chiến trường bên ngoài.

Chiến đấu chém giết nhấc lên lực lượng hủy diệt càng khủng bố hơn, cái kia một thân tai ách lực lượng liền càng cường thịnh.

Cho người cảm giác, hắn tựa như tại thôn phệ chiến đấu chém giết hủy diệt hồng lưu, không ngừng tăng lên chính mình chính mình tai ách lực lượng.

Nhưng, thế công mạnh nhất, thuộc về Hắc Nhai.

Cái này người chiến đấu, cực kỳ thô bạo điên cuồng, tay cầm một thanh khổng lồ huyết sắc Đạo Kiếm, đấu đá lung tung, mỗi một kiếm bổ ra, liền có khai thiên tích địa, phá diệt hết thảy lớn uy thế.

Cái kia bá đột nhiên tư thái, nhường mặt khác Thiên Đế đầu ngọn gió đều bị đè ép không ít.

Hắc Nhai mang cho Lữ Hồng Bào uy hiếp cũng lớn nhất!

Làm thấy Lữ Hồng Bào tình huống lúc, Tô Dịch trong lòng một nắm chặt.

Bị thương!

Đồng thời hết sức thảm trọng!

Một bộ đỏ như máu bào tổn hại, lộ ra da thịt phá toái chảy máu, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Một thân khí tức, đều trở nên hỗn loạn.

Bốn vị Thiên Đế cùng Hắc Nhai hợp lại oanh kích, ở trên người hắn lưu lại quá nhiều kinh tâm khó coi vết thương.

Từ khi biết Lữ Hồng Bào đến nay, đây là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy vị này Hồng Bào thiên đế bị thương, đồng thời thảm trọng như vậy.

Liền cái kia rối tung xốc xếch tóc dài bên trên, đều tiêm nhiễm lấy dòng máu.

Nhưng hắn lại nhếch môi, không nói một lời.

Tay cầm Đạo Kiếm, huy kiếm chinh phạt, một thân Thiên Đế uy thế không giảm một chút, thô chẳng biết tại sao sinh tử, liều mạng tiến lên.

Hắn một cái tay khác, gấp siết chặt một chiếc màu bạc Tiểu Chu.

Tiểu Chu đã hóa thành dài hơn thước.

Mà Tô Dịch "Xem" đến, chính mình liền đứng ở Tiểu Chu bên trong, bị Lữ Hồng Bào trong lòng bàn tay khuếch tán lực lượng vững vàng bảo hộ lấy, chưa từng tại trận này kịch liệt máu tanh trong chém giết đụng phải bất luận cái gì trùng kích.

Tất cả những thứ này cảnh tượng, đều rõ ràng rành mạch lộ ra tại Tô Dịch tâm cảnh quang minh bên trong, trong lúc nhất thời không khỏi yên lặng.

Một vị Thiên Đế, không cần không màng sống chết vì chính mình liều mạng?

Đáng giá sao?

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Nhớ tới lần thứ nhất gặp mặt lúc, Lữ Hồng Bào cười lớn vỗ chính mình bả vai, nói về sau muốn dẫn lấy chính mình đi dạo thanh lâu.

Nhớ tới Thanh Phong châu hành động bên trong, Lữ Hồng Bào vì mình, cùng Khô Huyền thiên đế giằng co cảnh tượng.

Cũng muốn lên tại Văn Châu lúc từng màn.

Này chút đương thời trí nhớ, cùng kiếp trước Giang Vô Trần trí nhớ lặng yên ở giữa xuất hiện trùng điệp.

Dần dần, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch một sự kiện.

Lữ Hồng Bào, một mực xem chính mình vì sinh tử chi giao, vô luận kiếp trước, vẫn là kiếp này!

Cho tới bây giờ như thế.

Chưa từng có mảy may cải biến!

Dù cho vì chính mình chết trận, đối với hắn mà nói, cũng căn bản không tính là cái đại sự gì.

Cũng căn bản không phải có đáng giá hay không có khả năng cân nhắc!

Tô Dịch trầm mặc.

Trong lòng bốc lên, như bị sôi trào lửa thiêu đốt.

Có người đang vì mình liều mạng!

Chính mình sao có thể thờ ơ! ?

Oanh

Trận này Thiên Đế ở giữa đại chiến, càng thảm liệt.

Lữ Hồng Bào chiến kiếm trong tay, đều đã hỏng, toàn thân máu tươi giống uốn lượn như suối chảy chảy ra không ngừng trôi, vung vãi trời cao.

Muốn giết chết một vị Thiên Đế, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng hôm nay này một trận chiến bên trong, Lữ Hồng Bào lại thật sự có khả năng ngã xuống!

Một đám Thiên Đế đều nhìn ra điểm này, trong lòng sát cơ càng nồng đậm, ra tay càng tàn nhẫn.

Giết một vị Thiên Đế  tương đương với thế gian lại đem thêm ra một cái Vĩnh Hằng đế tọa!

Vị này ai có thể không động tâm?

Mà cơ hội như vậy, nào chỉ là vạn năm khó cầu, đọc qua vạn cổ tuế nguyệt, đều vẻn vẹn chỉ xuất hiện mấy lần mà thôi!

Lần này nếu có thể triệt để bắt lại Lữ Hồng Bào, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế ghế đều sẽ sửa, thiên hạ xu hướng đều sẽ phát sinh sâu xa ảnh hưởng!

Thử nghĩ, một vị Thiên Đế chết, lại một vị tân đế quật khởi, như vị này tân đế đến từ người trong nhà, một môn song đế tôn, phóng nhãn thế gian, người nào có thể so đo?

"Lữ Hồng Bào, nguyên lai ngươi xương sườn mềm là tiểu tử này, ha ha, vậy bọn ta hôm nay liền ban thưởng ngươi vừa chết!"

Văn Thiên Đế cười to.

"Giết, làm thịt này nương môn, bản tọa sớm tại mạt pháp thời đại, liền nhìn nàng không vừa mắt!"

Trường Hận thiên đế hét lớn.

Hắn cùng Lữ Hồng Bào có túc thù, kết thù kết oán cực sâu, có thể một mực tìm không thấy báo thù cơ hội.

Lần này như có thể giết Lữ Hồng Bào, không thể nghi ngờ tương đương giúp hắn giải quyết một cái tâm bệnh.

"Cái kia cứ dựa theo ước định, ta giúp các ngươi giết này nương môn, sau khi chuyện thành công, do ta mang đi cái kia họ Tô ranh con!"

Hắc Nhai nụ cười vặn vẹo điên cuồng, một cái Thiên Đế mà thôi, hắn căn bản không thèm để ý.

Hắn để ý, là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân!

Tốt

"Từ nên như vậy!"

"Chúng ta trước tạ ơn Hắc Nhai sứ giả!"

Một đám Thiên Đế ầm ầm đồng ý, thế công càng khủng bố, đều hạ quyết tâm muốn giết Lữ Hồng Bào, trong lúc nhất thời, Lữ Hồng Bào tình cảnh càng không ổn.

Tràn ngập nguy hiểm!

"Tiếp kiếm!"

Bỗng dưng, màu bạc trên thuyền nhỏ, Tô Dịch dùng tiếng lòng hét lớn.

Hắn ánh mắt tràn ngập dứt khoát, nắm Cửu Ngục kiếm tế ra, muốn giao cho Lữ Hồng Bào vận dụng.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Lữ Hồng Bào lại cự tuyệt!

"Chính ngươi giữ lại, bớt can thiệp vào ta!"

Lữ Hồng Bào truyền âm đáp lại, "Còn có, đừng nhìn ta thương thế nghiêm trọng, có thể còn chưa tới cùng đồ mạt lộ thời điểm!"

"Ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng, ta lập tức liền có thể dùng đưa ngươi rời đi này Văn Châu Giới Vực."

Lữ Hồng Bào nói xong, ngữ khí chợt mà trở nên ôn nhu, "Vô luận ngươi có nắm chắc bao nhiêu bài  chờ thoát khốn lúc, không có ta tại, khẳng định gặp được khó giải quyết phiền toái, đến lúc đó, ngươi lại sử dụng những cái kia át chủ bài!"

Tô Dịch đang muốn nói gì, Lữ Hồng Bào đã ngăn cản nói, " Lão Tử mạnh mẽ hơn ngươi, không cần ngươi tới quan tâm? Nếu thật muốn giúp ta, về sau liền giết những cái kia đại địch, cho ta xả giận, là đủ rồi!"

Tô Dịch nỗi lòng phức tạp.

Hắn đem hết toàn lực muốn đem Cửu Ngục kiếm đưa ra, lại bị Lữ Hồng Bào gắt gao ngăn cản, vô pháp đạt được.

Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới, Lữ Hồng Bào lần nữa bị trọng thương, thân thể đều kém chút bị oanh vỡ, trong môi chảy máu không thôi.

Dáng dấp thê thảm kia, nhường Tô Dịch không khỏi chấn nộ, "Đều mẹ hắn lúc nào, còn cậy mạnh! Lão Tử cần ngươi tới liều mạng? !"

Lữ Hồng Bào lại ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Mặt mũi tràn đầy khuây khoả.

Chính mình này hảo huynh đệ, lại vẫn vọng tưởng không để cho mình vì hắn liều mạng, khả năng sao?

Thật sự là thiện tâm a.

Cùng kiếp trước một dạng, là cái đại hảo nam nhi!

Cũng không hổ là ta Lữ Hồng Bào hảo huynh đệ!

Sau một khắc, Lữ Hồng Bào đột nhiên nâng tay lên, ánh mắt dứt khoát, "Hảo huynh đệ, về sau hữu duyên gặp lại đi!"

Oanh

Ở trên người hắn, đột nhiên có một khỏa thần bí hạt châu nổ tung, đến mức hắn một thân khí tức đúng là bỗng nhiên mạnh mẽ một đoạn dài.

Một đám Thiên Đế vây công, đều bị đẩy lui.

Hắc Nhai rõ ràng phát giác được cái gì, hét lớn một tiếng, huy kiếm nộ trảm.

Vẫn như trước bị Lữ Hồng Bào ngăn cản được, vô pháp tới gần.

Giờ khắc này Lữ Hồng Bào, rõ ràng đã bị thương thảm trọng vô cùng, có thể cái kia một thân uy thế, liền là trở nên không thể tưởng tượng nổi khủng bố.

Hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nắm màu bạc thuyền nhỏ, vô số máu tươi phù văn xuất hiện tại thuyền nhỏ mặt ngoài.

Sau đó, vung tay lên.

Vù

Màu bạc thuyền nhỏ hóa thành một điểm ánh sáng, đúng là hư không tiêu thất không thấy.

Trên thuyền, Tô Dịch căn bản là không có cách ngăn cản, cũng không kịp làm cái gì, liền theo cái kia màu bạc thuyền nhỏ cùng một chỗ tan biến.

Trước khi đi, hắn chỉ thấy toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù Lữ Hồng Bào, hướng chính mình lộ ra một nụ cười xán lạn.

Ánh mắt kia, không có sầu não, không có không bỏ, ngược lại đều là đắc ý cùng thoải mái, tựa hồ muốn nói, "Hảo huynh đệ ngươi xem, Lão Tử nói có thể đem ngươi đưa tiễn, liền nhất định có thể!"

Ầm ầm!

Một đám Thiên Đế cùng Hắc Nhai liều mạng ngăn cản, có thể cũng không thể làm đến.

Cái kia màu bạc Tiểu Chu không biết bị thi triển hạng gì bí pháp, một cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, vô pháp bắt được bất kỳ khí tức gì cùng dấu vết.

Tất cả những thứ này, nhường mọi người chấn nộ, đều tức đến nổ phổi.

Nhất là Hắc Nhai, hai gò má vặn vẹo, khàn giọng gào lớn, "Tiện nhân! Ngươi đáng chết! !"

Lữ Hồng Bào xuất ra một bầu rượu.

Đó là Tô Dịch tặng cho, chỉ còn lại một điểm.

Mà lúc này, bị Lữ Hồng Bào ngửa đầu uống cạn.

Trống rỗng bầu rượu, bị hắn tiện tay ném đi.

Cái kia một đôi sáng ngời mắt quét qua ở đây đại địch, cười to nói: "Tới tới tới, lại nhìn một chút, ta Lữ Hồng Bào trên cổ thủ cấp, các ngươi người nào có thể hái chi!".