Chương 2858: Thiên Nhạc

Chương 2858: Thiên Nhạc

Văn Châu bầu trời, như mực đen kịt.

Toàn bộ thế giới giống rơi vào bóng tối vô tận Vĩnh Dạ.

Có thể tại thiên khung kia chỗ sâu, lại có khủng bố ánh sáng chói mắt lấp lánh, thỉnh thoảng sẽ chiếu sáng Thiên tiếp theo một cái chớp mắt.

Mỗi lúc này, những cái kia thực lực mạnh mẽ Thiên Quân liền có thể mơ hồ thấy, cái kia sâu trong tinh không địa phương, một trận đủ để dẫn phát Vĩnh Hằng thiên vực chấn động chúng Đế cuộc chiến ở trên diễn.

Như thế hình ảnh, mặc dù rất mơ hồ, mặc dù chỉ một cái chớp mắt liền theo hào quang biến mất không thấy gì nữa, vẫn như trước đầy đủ rung động lòng người.

"Lần này, cái kia Tô Dịch đã định trước tai kiếp khó thoát."

Nam Minh kiếm tông, một đám lão nhân tại nhìn ra xa bầu trời, sắc mặt đều khó nén kinh hãi.

Nơi xa, Vân Kiều Quân đang uống rượu giải sầu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao này lớn như vậy thiên hạ, lại dung không được một cái Tô Dịch.

Những Thiên đó Đế hạng gì cao cao tại thượng, vì sao lại thả bất quá một cái chuyển thế trở về Kiếm Tu?

Thanh Diệp kiếm tông.

Mạc Lan Hà hốc mắt ửng hồng, vẻ mặt cháy bỏng.

Hắn căn bản không nghĩ tới, hôm qua mới đưa chính mình trở về tông môn Tô Dịch, như thế nào hôm nay liền sẽ tao ngộ dạng này một trận khủng bố sát kiếp.

"Như Tô Dịch xong, cũng là mang ý nghĩa Hồng Bào thiên đế bại, vậy chúng ta Thanh Diệp kiếm tông. . ."

Có người thấp giọng nói, " có thể hay không bị liên luỵ?"

Mọi người yên lặng, tâm tình trầm trọng được nhanh thở không nổi.

Trước đó không lâu Cửu Diệu cấm khu trước, Hồng Bào thiên đế từng tuyên bố, từ nay về sau sẽ đối bọn hắn Thanh Diệp kiếm tông, Bạch Hồng kiếm các tiến hành bảo hộ.

Nhưng nếu Hồng Bào thiên đế bại, không những sẽ mất đi bảo hộ, còn cực có thể sẽ để bọn hắn gặp thanh toán!

"Hồng Bào thiên đế dù cho bại, cũng sẽ không chết! Tự khai nguyên thời đại đến nay tuế nguyệt bên trong, các ngươi chưa từng gặp qua có vị nào Thiên Đế chết?"

Khai phái tổ sư Tề Kính Chân ngôn từ chém đinh chặt sắt.

Chợt, thần sắc hắn sầu não nói, " ta lo lắng duy nhất, ngược lại là Tô đạo hữu an nguy."

Mọi người càng yên lặng.

Bạch Hồng kiếm các.

Bố Mãnh ngơ ngác nhìn bầu trời chỗ sâu, ánh mắt chỗ sâu đều là thống hận, lo âu và phẫn nộ.

"Nha đầu, lần này nếu như Tô đạo hữu xảy ra chuyện, ta liền sẽ rời đi, đi Thượng Ngũ Châu!"

"Lão tổ ta không có gì lớn bản sự, giết không được những Thiên đó Đế, ta cũng muốn giết nhiều một chút bọn hắn đồ tử đồ tôn!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn răng đều nhanh cắn nát, "Lão Tử đời này, liền chưa thấy qua như thế khi phụ người! !"

Một bên, Phó Linh Vân ánh mắt kiên định nói: "Ta sẽ thật tốt tu hành, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ dùng trong tay của ta kiếm, vấn đạo những Thiên đó đế thế lực!"

. . .

Bầu trời chỗ sâu.

Tinh không cuồn cuộn, hư không hỗn loạn.

Bốn vị Thiên Đế cùng Hắc Nhai tất cả đều phẫn nộ, đối Lữ Hồng Bào thống hạ sát thủ.

Nhất là Hắc Nhai, đơn giản giống như điên, xuất kiếm như điên, mang cho Lữ Hồng Bào uy hiếp trí mạng.

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, Lữ Hồng Bào trong tay Đạo Kiếm đều bị đánh nát, đứt thành hai đoạn.

Cái kia thon dài đạo thân thể, đã rạn nứt vô số tinh mịn vết máu, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát tan rã.

Nàng từng nhiều lần nếm thử chạy trốn, có thể mỗi một lần đều bị ngăn cản cào, thất bại trong gang tấc.

"Lữ Hồng Bào, ngươi một cái Thiên Đế, lại vì một cái tiểu tạp toái, thà rằng trả giá một cái mạng, đơn giản phát rồ!"

Văn Thiên Đế sắc mặt tái xanh.

Thần Vực định đạo cuộc chiến bên trong, nhường Tô Dịch may mắn sống sót, đã để bọn hắn mấy ngày này Đế dẫn cho là nhục.

Hôm nay, một trận mười phần chắc chín sát cục bên trong, lại lại một lần nhường Tô Dịch sống xuất sinh Thiên, cái này khiến ai có thể tiếp thu được?

"Nói cho ngươi, dù cho cái kia Tô Dịch chạy ra Văn Châu, cũng chắc chắn gặp nạn! Cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, sớm có thiên la địa võng chờ lấy hắn!"

Ách Thiên Đế ngữ khí băng lãnh, ánh mắt đáng sợ, "Đến lúc đó, không có ngươi Lữ Hồng Bào bảo hộ, hắn vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!"

"Lữ Hồng Bào, từ bỏ đi, ngươi không là chúng ta đối thủ! Nhường ra Vĩnh Hằng đế tọa, chúng ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội!"

Trường Hận thiên đế trầm giọng nói.

"Mạng sống? Bản tọa có thể không đáp ứng, tiện nhân kia phải chết! !"

Hắc Nhai ánh mắt đỏ lên, đầy người sát cơ, khuôn mặt vặn vẹo, phá lệ dữ tợn.

Oanh

Hắn xuất kiếm nộ trảm, nhất kiếm ở giữa, Lữ Hồng Bào đạo thân thể cuối cùng không chịu nổi loại kia trùng kích, ầm ầm vỡ nát tan rã.

Này một cái chớp mắt, ở đây bốn vị khác Thiên Đế không chút do dự ra tay, sưu tập Lữ Hồng Bào một thân vỡ nát máu thịt lực lượng.

Đó là "Đế khu" nội uẩn chí cường đại đạo lực lượng, dù cho không phải Lữ Hồng Bào một thân đại đạo bản nguyên chỗ, thế nhưng đã là đương thời khó được nhất báu vật.

Cần biết, Thiên Đế một sợi tinh huyết ẩn chứa lực lượng, đều có thể áp sập một phương thế giới, chấn vỡ vô tận sơn hà.

Huống chi là một vị Thiên Đế bị đánh nát chân thân?

Mà Lữ Hồng Bào không để ý đến những thứ này.

Nàng chỉ còn lại có Nguyên Thần.

Nguyên Thần cũng đã bị thương thảm trọng, đều là vết thương.

Mà nàng cuối cùng tại lúc này khôi phục nữ tử dung mạo, tướng mạo ví như thiếu nữ xinh đẹp, đuôi lông mày khóe mắt tự có tự nhiên phong lưu ý, thân ảnh yểu điệu, Phong Hoa tuyệt thế.

Đó là một loại thoải mái hào phóng, chung linh dục tú vẻ đẹp, đủ kinh diễm cảnh xuân tươi đẹp, đè ép quần phương, giống như bễ nghễ Tứ Hải Nữ Đế, ngạo thị chư thiên chúa tể.

Chẳng qua là, nàng cuối cùng chẳng qua là thần hồn thân thể, đồng thời bị thương nghiêm trọng, thân ảnh kia thoạt nhìn tựa như chập chờn ánh đèn, ảm đạm mà không hào quang.

Chết

Hắc Nhai chưa từng dừng tay, huy kiếm đánh tới.

Bốn vị Thiên Đế tới phối hợp, ánh mắt nóng bỏng, chỉ cần lại hủy thần hồn của Lữ Hồng Bào, liền có thể theo hắn vỡ nát đại đạo bản nguyên bên trong, bóc ra Vĩnh Hằng đế tọa hằng đế tọa lực lượng!

"Không có tiền đồ."

Lữ Hồng Bào cười khẽ lắc đầu.

Nàng như vậy thong dong và bình tĩnh, nhìn không ra một tia hoảng hốt, lo lắng cùng phẫn nộ.

"Ta nếu nói qua chết trận lúc, muốn kéo các ngươi một người đệm lưng, tự nhiên không thể nuốt lời."

Lữ Hồng Bào khẽ nói.

Lúc nói chuyện, nguyên thần của nàng bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sáng chói loá mắt, đem này mảnh sụp đổ tinh không đều chiếu sáng.

Mơ hồ rõ ràng, hắn trong nguyên thần phảng phất có một tòa lồng lộng Thần Sơn hư ảnh hiển hiện, Thần Sơn thương mang, Hỗn Độn phun trào, đại nhược vô lượng, nhiễm tận đỏ như máu sắc.

Đó là nàng Vĩnh Hằng đế tọa, tên gọi "Thiên Nhạc" .

Ngọn núi, ngọn núi.

Thiên Nhạc chỗ, Thiên Mệnh chỗ đến, Độc Tôn Thiên Hạ chúng sơn, tại thời đại hồng hoang, có Thiên Nhạc trấn Thiên Chi Tứ Cực, thống ngự thế gian sơn hà.

Tại mạt pháp thời đại, Chân Nhạc thiên đế từng dùng "Thiên Nhạc" vì Vĩnh Hằng đế tọa, quét ngang chín ngày.

Bây giờ, Lữ Hồng Bào Nguyên Thần như bùng cháy, đem Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Nhạc bản nguyên lực lượng triệt để thức tỉnh.

"Đáng tiếc, nguyên bản ta còn muốn nắm Thiên Nhạc đế tọa giao cho ta cái kia hảo huynh đệ. . ."

Lữ Hồng Bào than nhẹ, có chút tiếc hận.

Nếu chỉ bốn vị Thiên Đế, nàng hôm nay tự có niềm tin giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Có thể thêm ra một cái Hắc Nhai, đóng chặt hoàn toàn nàng hết thảy đường lui.

Chỉ có thể lựa chọn tử chiến!

Chưa nói tới hối hận, nàng chỉ tiếc hận không thể thực hiện nguyện vọng trong lòng, vô pháp nhìn xem Tô Dịch ngày khác có được "Thiên Nhạc" đế tọa, quân lâm thiên hạ phong phạm.

"Nữ nhân này điên rồi, muốn được ăn cả ngã về không, dùng bản nguyên bùng cháy Thiên Nhạc đế tọa tới liều mạng!"

Trong chiến trường, bốn vị Thiên Đế cùng nhau biến sắc.

Hắc Nhai lại một tiếng nhe răng cười, "Này loại chịu chết thủ đoạn, Lão Tử tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn thấy nhiều, há có thể không phòng? Sớm chờ ngươi liều mạng đâu!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn mãnh liệt một tiếng gầm nhẹ, tế ra một tôn màu đen xương đỉnh.

Bên trong lò, chợt vang lên một sợi kiếm ngân vang.

Gần như đồng thời, Lữ Hồng Bào cái kia đang bùng cháy Nguyên Thần đột nhiên như bị định trụ, lại không cách nào động đậy một chút.

Nàng con ngươi trừng lớn, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi ngực, thêm ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí kia hiện lên màu xanh biếc, óng ánh sáng long lanh, chảy xuôi theo chói mắt sinh mệnh khí tức, thần dị khó lường.

Có thể liền là tia kiếm khí như vậy, lại đưa nàng xuyên thủng, phá hủy nàng cuối cùng liều mạng nhất kích!

Lữ Hồng Bào gian nan ngẩng đầu.

Nơi xa, bốn vị Thiên Đế mặt mũi tràn đầy viết không thể che hết vui mừng, như để mắt tới một đầu thế gian đặc hữu con mồi.

Hắc Nhai tay nâng chiếc đỉnh cổ màu đen, vẻ mặt vặn vẹo, đang cười lớn.

Tầm mắt lướt qua này chút đại địch, nơi xa là phá toái tàn lụi tinh không.

Một cái chớp mắt, Lữ Hồng Bào đột nhiên có chút hối hận.

Hối hận không thể chính miệng cùng hảo huynh đệ nói một tiếng, chính mình từng thề muốn một mực thủ ở bên cạnh hắn, vô luận kiếp trước, vẫn là kiếp này.

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi.

Sinh cơ đang bay nhanh trôi qua, trước mắt tầm mắt lặng yên trở nên mơ hồ.

. . .

Một chiếc màu bạc Tiểu Chu, bốn phía bao trùm lấy rậm rạp huyết sắc phù văn, tại thời không loạn lưu bên trong xuyên qua.

Trên thuyền, Tô Dịch tay cầm Cửu Ngục kiếm, đứng ở đó, trong lòng tràn ngập bị đè nén cùng không cam lòng.

Lữ Hồng Bào tính tình quá cường thế!

Không nói lời gì, đem hắn đưa tiễn, căn bản không cho hắn bất luận cái gì ra tay giúp đỡ cơ hội.

Đối Tô Dịch mà nói, hắn thà rằng chết trận!

Kiếm Tu, chưa từng sợ qua sinh tử sự tình?

"Tự trách? Uể oải? Vô lực? Biệt khuất? Cũng hoặc là là thống hận ta không có ra tay?"

Lặng yên ở giữa, mục nát trong vỏ kiếm truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

Tô Dịch chậm rãi ngồi dưới đất, xách ra một bầu rượu, lại không tâm tình uống một ngụm, liền như vậy trầm mặc ngồi, không nói một lời.

"Lữ Hồng Bào giúp ngươi quá nhiều, theo ngươi tiến vào Vận Mệnh trường hà bắt đầu, vô luận đi tới Thanh Phong châu, vẫn là tại Văn Châu, âm thầm đều có nàng đang bày ra, từng bước một nhường ngươi án lấy sắp xếp của nàng đi."

Đời thứ nhất tâm ma lẩm bẩm nói, "Quả thật, nàng là hảo tâm, đối ngươi là không giữ lại chút nào tốt, muốn cho ngươi nhanh chóng kế thừa Giang Vô Trần lưu lại hết thảy, tỉ như ngày đó thú sắc lệnh, tỉ như Cửu Diệu sắc lệnh."

"Có thể nàng làm như thế, không tốt."

"Dục tốc bất đạt, chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi tu hành đường, nhường ngươi một mực bảo hộ tại nàng bóng mờ bên trong, vô pháp đạt được chân chính lịch luyện."

"Ngươi thông minh như vậy, như thế nào không rõ ràng, vô luận là tại Thanh Phong châu, vẫn là tại Văn Châu, vô luận gặp đến bất kỳ mối nguy, bất luận cái gì họa sát thân, chính mình cũng sẽ không chết?"

"Cái này là vô hình ảnh hưởng." "Vô luận tại Trảm Tội lao ngục, vẫn là tại Vô Ngân không giới, ngươi thật sự không hề nghĩ rằng mượn nhờ Lữ Hồng Bào bất kỳ lực lượng nào, nhưng trong lòng nếu rõ ràng Lữ Hồng Bào sẽ không nhìn xem ngươi xảy ra chuyện, kì thực đã tương đương cho ngươi một phần vô pháp cự tuyệt lực lượng

."

"Này không tốt."

"Dĩ nhiên, ngươi làm cũng không sai, chỉ có thể nói là Lữ Hồng Bào đối ngươi chiếu cố quá cẩn thận, quá khát vọng nắm hết thảy tốt nhất đều cho ngươi, đến mức mất đúng mực."

"Hôm nay trận này tai hoạ, hoàn toàn chính xác hướng về phía ngươi tới, có thể gì không phải là Lữ Hồng Bào an bài đưa đến?"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, cắt ngang nói, " này chút trong nội tâm của ta đều rõ ràng, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Đời thứ nhất tâm ma một chút yên lặng, nói: "Có hận hay không ta không có hỗ trợ?"

Tô Dịch sớm rời đi Hà Nhuận kim các thời điểm, Tô Dịch từng chủ động cùng đời thứ nhất tâm ma nói chuyện với nhau, chủ động thỉnh đối phương hỗ trợ.

Không phải là vì chính mình, mà là vì để tránh cho Lữ Hồng Bào đi "Tử chiến đến cùng" ! Có thể đời thứ nhất tâm ma cự tuyệt!.