Chương 2859: Nhường gia gia vặn của ngươi đầu chó

Chương 2859: Nhường gia gia vặn của ngươi đầu chó

Màu bạc Tiểu Chu tại thời không loạn lưu bên trong xuyên qua, mỗi một lần lấp lánh, liền sẽ cải biến một lần quỹ tích, nhìn như lộn xộn, lại mơ hồ dọc theo một đầu sớm đã dự định con đường đang phi độn.

Trên thuyền nhỏ, nghe được đời thứ nhất tâm ma vấn đề, Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Chưa nói tới hận."

"Không hận?"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " trước kia ta giúp ngươi mấy lần, từ trước tới giờ không từng cự tuyệt qua, bây giờ tại liên lụy Lữ Hồng Bào sinh tử việc lớn bên trên, lại cự tuyệt ngươi, thật sự tuyệt không hận?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " ta rõ ràng không sai lầm nói cho ngươi, nếu ta đồng ý giúp đỡ, Lữ Hồng Bào đoạn sẽ không chết, nhưng, lần này ta không có làm như thế, cũng là mang ý nghĩa, Lữ Hồng Bào chắc chắn phải chết, ngươi. . ."

Tô Dịch lắc đầu cắt ngang nói, " ta hiểu rõ ngươi muốn nói là cái gì, Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân, đúng hay không?"

Một người đói khổ lạnh lẽo nhanh chết đói lúc, ngươi cho hắn một bát mét, liền là cứu được hắn một lần, nếu như tiếp tục cho hắn mét, hắn liền sẽ hình thành ỷ lại, cho rằng này là chuyện đương nhiên.

Có một ngày, nếu ngươi đột nhiên dừng lại trợ giúp, đối phương liền lại bởi vì ngươi không giúp hắn mà ghi hận ngươi, oán hận ngươi!

Đời thứ nhất tâm ma tại đi qua, nhiều lần chủ động muốn giúp Tô Dịch, đồng thời cũng xác thực đã giúp.

Tất cả những thứ này, như bị coi là đương nhiên, hoặc là bị coi là nợ nhiều không ép thân, làm có một ngày Tô Dịch chủ động đột nhiên bị cự tuyệt lúc, trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào?

Cái này là Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân.

"Ta cũng có thể rõ ràng nói cho ngươi, trong nội tâm của ta tuy khó miễn có thất lạc, nhưng hoàn toàn chính xác không hận ngươi."

Tô Dịch nói, " thế tục có câu nói, làm người khác hỗ trợ là tình cảm, không giúp là an phận, nhân tình một chuyện, chưa bao giờ thiên kinh địa nghĩa cùng đương nhiên. Ta sao lại không rõ?"

Dừng một chút, Tô Dịch nói, " nhưng, thất lạc chung quy là khó tránh khỏi, Lữ Hồng Bào chết rồi, kẻ cầm đầu là những cái kia đại địch, về sau ta muốn làm, là giết bọn hắn, mà không phải cùng ngươi một cái tâm ma so đo."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Ta còn tưởng rằng, ngươi có lẽ chưa từng ỷ lại ta, nhưng tối thiểu đối với chuyện này, sẽ khác nhau, sẽ oán ta vô tình, chưa từng nghĩ ngươi gia hỏa này vẫn là giống như lúc trước." Tô Dịch cũng hít một tiếng, "Không có cách, hai ta quan hệ, cùng ta cùng Lữ Hồng Bào quan hệ trong đó không giống nhau, cũng cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, quá mức đặc thù, tồn tại tâm cảnh chi tranh, ta lại nghĩ đem ngươi trở thành hảo huynh đệ, cũng phải ước lượng ước lượng

Lượng xấu nhất hậu quả. Ngươi lại làm sao không bằng này?"

Đời thứ nhất tâm ma trầm mặc.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên khẽ nhấp một miếng, lại ăn không biết vị.

Trong đầu, lại một lần hiện ra cùng Lữ Hồng Bào quen biết từng li từng tí, kinh ngạc không nói.

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy đầu gối, đột nhiên ngã lăn xuống đất, thân thể giống hồ lô lăn qua lăn lại.

"Sớm biết liền mẹ nó không thăm dò, gậy ông đập lưng ông  tức chết ta vậy!"

Đời thứ nhất tâm ma một hồi kêu rên, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ

Chỉ bất quá Tô Dịch không nhìn thấy một màn này thôi.

. . .

Văn Châu bầu trời chỗ sâu, cái kia mảnh rung chuyển sụp đổ trong tinh không.

Lữ Hồng Bào Nguyên Thần sinh cơ đang đang trôi qua.

Chỉnh thân ảnh đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà trong cơ thể nàng cái kia một tòa "Thiên Nhạc" thì dần dần rõ ràng.

Bốn vị Thiên Đế ánh mắt nóng bỏng, gắt gao nhìn chằm chằm tất cả những thứ này, mặc cho ai đều nhìn ra, Lữ Hồng Bào đại thế đã mất, đã định trước đem như vậy ngã xuống!

Cuối cùng, Phù Diêu thiên đế trước hết nhất kìm nén không được, bỗng dưng cách không ra tay, lấy khí sát lực lượng ngưng kết một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, hướng Lữ Hồng Bào bao phủ tới.

Mặt khác ba vị Thiên Đế vẻ mặt đột biến, cũng không chút do dự ra tay.

Trước đó, bọn hắn là kề vai chiến đấu đồng đạo, có thể hiện tại thì biến thành tranh đoạt Vĩnh Hằng đế tọa người cạnh tranh!

Một cái so một cái ra tay nhanh chóng quả quyết.

Hắc Nhai tay nâng màu đen xương đỉnh, mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

Vĩnh Hằng đế tọa, đặt tại Vận Mệnh trường hà bên trên, là bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ chí cao tạo hóa.

Có thể ở trong mắt Hắc Nhai, này Vĩnh Hằng đế tọa đơn giản là tranh độ Vận Mệnh trường hà, thông hướng Bỉ Ngạn một cái cơ hội thôi.

Hắn tới từ Bỉ Ngạn, tự nhiên không cần loại cơ duyên này.

Chẳng qua là, thấy bốn vị này Thiên Đế không trải qua chính mình đồng ý, liền tranh nhau chen lấn ra tay, vẫn là để Hắc Nhai trong lòng có chút không thoải mái.

Bọn gia hỏa này, nhìn như đối với mình tôn trọng, kì thực ở sâu trong nội tâm sợ là không có đề cao bản thân!

Oanh

Hư không rung chuyển, hào quang bừa bãi tàn phá.

Lữ Hồng Bào ý thức sớm đã mơ hồ u ám, đứng ở đó so như khôi lỗi, đối mặt bốn vị Thiên Đế xuất kích, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Phiến tinh không này đột nhiên sinh ra một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, động tĩnh to lớn, nhường này mảnh vốn là tổn hại tinh không đều tùy theo kịch liệt rung động lay động.

Theo văn châu trên mặt đất nhìn lại, ngày đó Khung chỗ sâu tinh không, tựa như lập tức muốn sụp đổ rủ xuống, cực kỳ đáng sợ.

Mà tại cái kia sâu trong tinh không không ai chú ý tới địa phương, một đạo thân ảnh giống một khối thiên thạch, nắm tinh không một góc ném ra một cái lỗ thủng, mang theo lòe loẹt lóa mắt ánh sáng xuất hiện.

Nhìn như cách xa nhau vô cùng xa xôi.

Có thể khi hắn xuất hiện, đã một bước vượt ngang vô tận thời không mà tới.

Giống một đạo bừa bãi tàn phá tinh không hào quang gió lốc, thời không ở trước mặt hắn, liền như giấy mỏng nổ tung.

Làm bốn vị Thiên Đế hợp lại nhất kích sớm đã đánh phía Lữ Hồng Bào, nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia một đạo như hào quang gió lốc giống như thân ảnh, lại sớm một bước đứng ở Lữ Hồng Bào trước người!

Loại kia tốc độ, nào chỉ là nhanh, đơn giản giống nghịch chuyển thời không, di hình hoán vị, xuất quỷ nhập thần!

Ầm ầm ——

Bốn vị Thiên Đế công kích, tất cả đều đánh vào cái kia một đạo đột ngột mà tới thân ảnh lên.

Loá mắt bừa bãi tàn phá ánh sáng cùng đinh tai nhức óc tiếng va chạm tùy theo sinh ra.

& N/ nhưng để người kinh dị chính là, cái kia một đạo thân ảnh tựa như một đạo lạch trời, vẻn vẹn đứng ở đó, liền cho người ta không có thể rung chuyển cảm giác.

Bốn vị Thiên Đế công kích, lại tất cả đều bị ngăn cản được, giống như là thuỷ triều tán loạn tại cái kia một đạo thân ảnh tiến!

"Cái này. . . ! ?"

Bốn vị Thiên Đế tất cả đều giật mình.

Này mới nhìn rõ ràng, người tới là một cái màu da đen kịt, râu tóc viết ngoáy lôi thôi, trung thực gầy gò nam tử.

Tựa như đồng ruộng lão nông.

Nhưng hắn đứng ở đó, gầy gò thân ảnh lại giống vô ngần cao lớn, vĩ ngạn như Thiên!

Hắn là ai?

Tại sao lại đột ngột xuất hiện?

Dùng bọn hắn mấy ngày này Đế cảm giác, sao có thể liền một tia phát giác đều không có?

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, cái kia gầy gò nam tử đột nhiên vung tay lên, "Cút sang một bên!"

Vung tay lên, như gió bạo bao phủ vu trường không.

Bốn vị Thiên Đế thân ảnh, đúng là bị hung hăng vén bay ra ngoài!

"Lý Tam Sinh, nguyên lai là ngươi này thất phu! !"

Bỗng dưng, Hắc Nhai nghiến răng nghiến lợi mở miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi sao có thể còn sống! ?"

Theo cái kia gầy gò nam tử xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Hắc Nhai đã phát giác được.

Nhưng hắn cũng đã không kịp đi ngăn cản.

Cho đến gầy gò nam tử ra tay, đem bốn vị Thiên Đế đánh lui, Hắc Nhai cuối cùng lấy lại tinh thần, triệt để xác nhận thân phận của đối phương.

Lý Tam Sinh!

Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia dưới trướng trung thực chó săn, một cái tại Chúng Huyền Đạo Khư bị coi là "Không giảng đạo lý Lý Thất Phu" Kiếm đạo mãnh nhân!

Thường đeo tại bên miệng lời chính là, trên đời này người tu đạo chỉ có hai loại, một loại là con kiến, một loại không phải con kiến.

Đáng tiếc không phải con kiến quá ít quá ít.

Nơi xa, bốn vị Thiên Đế mặt mũi tràn đầy kinh sợ, dễ như trở bàn tay một cái Vĩnh Hằng đế tọa, lại bị người cản trở, bất luận cái gì có thể không buồn?

Có thể làm phát giác được Hắc Nhai phản ứng, bọn hắn đều tỉnh táo lại, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Tên kia gọi gầy gò nam tử quá kinh khủng!

Căn bản không cần nghĩ, đối phương chắc chắn giống như Hắc Nhai, là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn!

Gầy gò nam tử không nhìn thẳng cái kia bốn vị Thiên Đế, chỉ đưa tay nhất chỉ Hắc Nhai, nói: "Đàng hoàng ở lại, đợi chút nữa lại thu thập ngươi chó này phản đồ!"

Nói xong, hắn quay người, bàn tay một túm.

Cắm ở Lữ Hồng Bào thần hồn bên trong một sợi kiếm khí màu xanh liền bị cầm ra, bị gầy gò nam tử một thanh xoa nắn thành vỡ nát mưa ánh sáng bay tung tóe.

Sau đó, gầy gò nam tử đưa tay tại Lữ Hồng Bào bả vai vỗ.

Oanh

Một mảnh thông thiên triệt địa tuyết trắng hào quang hóa thành một bức tối tăm thần bí đồ án, dung nhập Lữ Hồng Bào cái kia sinh cơ đã gần như khô kiệt trong nguyên thần.

Này một cái chớp mắt, thần hồn của Lữ Hồng Bào đơn giản giống khô mộc phùng xuân, hết thảy tử khí đều bị xua tan đi, dẫn đến ra sục sôi kinh người sinh cơ.

Nàng như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên mở to con mắt, nhìn xem trước người gầy gò nam tử, cùng với xa xa Hắc Nhai cùng bốn vị Thiên Đế, vẻ mặt không khỏi một hồi hốt hoảng.

Tựa như khởi tử hoàn sinh, dường như đã có mấy đời!

"Sắp chết chưa chết, vừa vặn."

Gầy gò nam tử rõ ràng buông lỏng một hơi, hướng Lữ Hồng Bào lộ ra một cái chất phác nụ cười, "Cô nương, ta phụng đại lão gia chi mệnh đến đây vì ngươi giải vây, không là người xấu!"

Lữ Hồng Bào hạng gì tồn tại, đời này trải qua không biết nhiều ít không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cố mà ngay mặt đối tất cả những thứ này, rất nhanh liền tỉnh táo lại, cố nén trong lòng hoang mang, nói: "Ngươi chính là người xấu, ta cũng tạm thời trước coi ngươi là người tốt."

Gầy gò nam tử gãi đầu một cái, cười nói: "Vậy thì tốt!"

Nơi xa, Hắc Nhai cùng bốn vị Thiên Đế nhìn xem tất cả những thứ này, vẻ mặt khác nhau.

Hắc Nhai vẻ mặt âm trầm khó coi.

Bốn vị Thiên Đế thì trong lòng trầm trọng.

Hời hợt ở giữa, liền đem sắp chết đi Lữ Hồng Bào kéo trở về, thêm lên một mạng, loại thủ đoạn này không khỏi cũng thật đáng sợ!

Mà lúc này, gầy gò nam tử đã xoay người. Hắn vẫn như cũ bỏ qua cái kia bốn vị Thiên Đế, chỉ đưa ánh mắt đánh giá Hắc Nhai, cuối cùng nhìn về phía Hắc Nhai trong tay màu đen xương đỉnh, nhận ra vật này lai lịch, cười lạnh nói: "Ngươi chó này phản đồ phản bội Kiếm Đế thành, nguyên lai là chạy đi cho Vân Vô tướng làm cẩu

!"

Vân Vô tướng, Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị Yêu đạo Thuỷ Tổ cấp lão quái vật, từng bị Kiếm Đế thành đại lão gia liệt vào tất sát một nhúm nhỏ đối thủ một trong.

Bị như vậy trách cứ châm chọc, Hắc Nhai căn bản không quan tâm, "Kiếm Đế thành đều đã hủy diệt, ngươi Lý Tam Sinh mới thật sự là chó nhà có tang, còn có mặt mũi chê cười ta, không sợ bị cười đến rụng răng?"

Chợt, Hắc Nhai giống như ý thức được cái gì, nhướng mày, "Không đúng, ngươi nói ngươi phụng đại lão gia chi mệnh tới, nếu như thế, cái kia họ Tô tiểu tử vừa rồi không cần chạy trốn? Ngươi đây là tại hù ta? Để cho ta cho rằng đại lão gia còn sống?"

Cái này thực sự kỳ quái.

Tô Dịch liền là đại lão gia chuyển thế chi thân, như hắn thật có năng lực an bài Lý Tam Sinh đến đây, trước đó rất không cần phải chạy trốn, mà Lữ Hồng Bào lại đâu có thể nào kém chút chết đi?

Ở trong đó, tất có khác thường chỗ!

Gầy gò nam tử ánh mắt tràn ngập châm chọc, "Đại lão gia thủ đoạn, há lại ngươi một cái cẩu phản đồ có thể phỏng đoán?"

Oanh

Hắn một bước bước ra, tinh không run rẩy dữ dội, thời không hỗn loạn.

Một cỗ không cách nào hình dung Bá Đạo kiếm uy, chớp mắt khuếch tán bốn phương tám hướng, bao phủ tứ cực.

Bốn vị Thiên Đế đều biến sắc.

Bởi vì gầy gò nam tử khoảng chừng một bước ở giữa, đúng là nắm toàn bộ tinh không hóa thành lồng giam, triệt để phong cấm!

Hắc Nhai nhíu mày. Cái kia gầy gò nam tử thì trừng mắt, quát tháo nói, " thất thần làm cái gì, nhanh quay lại đây quỳ, nhường gia gia vặn của ngươi đầu chó!".