Chương 2860: Người chết trứng nhìn lên, cẩu không chết đảo khung

Chương 2860: Người chết trứng nhìn lên, cẩu không chết đảo khung

Gầy gò nam tử bộ dáng không đáng chú ý, có thể khi hắn lớn lối, lại tự có một cỗ trên trời dưới đất Lão Tử lớn nhất khí khái.

Bốn vị Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc, bí mật truyền âm nói chuyện với nhau, cũng không biết tại thương nghị cái gì. Mà Lý Tam Sinh quát tháo, nhường Hắc Nhai vẻ mặt càng âm trầm, nói: "Chúng Huyền minh ước đều đã bị hủy, Kiếm Đế thành lão già kia cũng đã chuyển thế trùng tu, ta thực tại bất minh trắng, ngươi Lý Thất Phu một cái chó nhà có tang, ở đâu ra lực lượng dám ở ta mặt

Trước sủa inh ỏi!"

Oanh

Lý Tam Sinh một bước bước ra, trời đất quay cuồng, thời không điên đảo, tùy ý một quyền đánh ra, vạn đạo chết, hết thảy bày biện ra cực điểm hủy diệt cảnh tượng.

Hắc Nhai phát ra quát khẽ một tiếng, huy kiếm trảm ra.

Ầm

Hư không nổ tung.

Hắc Nhai thân ảnh, như bắn ngược mũi tên, xa xa bay ra ngoài, ngực đều lõm một khối, trong môi ho ra máu.

Lý Tam Sinh lại lần nữa đánh tới.

Cả người hắn giống một đạo hào quang gió lốc, những nơi đi qua, thời không như bùng cháy sôi trào nước sôi ào ào ào cuồn cuộn.

Mà theo hắn huy quyền, một mảnh kiếm khí gào thét mà ra, sáng loáng loá mắt.

Hắc Nhai vẻ mặt đột biến, toàn lực ngăn cản.

Keng

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Hắc Nhai Đạo Kiếm rời tay mà bay, một đầu cánh tay phải đều bị bá đạo kiếm khí bẻ gãy nghiền nát nghiền nát đi.

Hắn không dám tiếp tục lưỡng lự, nghiêm nghị hét lớn, tế ra cái kia một tôn màu đen xương đỉnh.

Xương đỉnh cực kỳ thần dị, sinh ra như rít lên kiếm ngân vang âm thanh, xương đỉnh bốn phía, mơ hồ bốc hơi ra rậm rạp như hoa nhánh vân văn Kiếm Đạo Quy thì trật tự.

Trong lúc đỉnh bay lên trời, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng, cũng theo đó khoách tán ra.

Lý Tam Sinh thế công, đúng là bị cái kia màu đen xương đỉnh khuếch tán ra lực lượng ngăn cản!

Hắc Nhai tối buông lỏng một hơi.

Có thể lúc này Lý Tam Sinh lại lật tay lại, bắt lấy một thanh Đạo Kiếm.

Đạo Kiếm đen như mực, tối câm tối tăm, chỗ chuôi kiếm tuyên khắc "Tuyết đầu đầy" ba cái li ti chữ nhỏ.

Theo Lý Tam Sinh tiện tay huy kiếm một bổ.

Màu đen xương đỉnh phóng thích ra kiếm uy lập tức xuất hiện một đạo vết rách to lớn, cả tòa xương đỉnh đều bị đánh đến, lung la lung lay, gào thét chấn thiên.

Hắc Nhai kinh hãi, lưng toả ra hàn khí.

Hắn nhận ra cái kia nắm Đạo Kiếm, Quân chôn dưới suối vàng bùn tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầu đầy.

Đây là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia lúc tuổi còn trẻ mang theo một thanh bội kiếm tuyết đầu đầy.

Nghe đồn này kiếm sát tính quá lớn, kiếm trảm xuống qua vô số đại địch, ăn no nê máu tươi, cực đoan hung lệ.

Tại vị Đại lão kia gia trèo lên đỉnh Đại Đạo tuyệt đỉnh chỗ lúc, bởi vì này kiếm đã vô pháp phù hợp tâm cảnh, vì vậy đem này kiếm phong ấn, tính cả mặt khác hai cái Đạo Kiếm cùng một chỗ, ném vào Vận Mệnh trường hà một cái tên là "Tàng Kiếm quật" trong cấm địa.

Có thể quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, theo không từng có người biết Tàng Kiếm quật đến tột cùng ở vào nơi nào.

Năm đó, liền Kiếm Đế thành những kiếm tu kia đã từng nếm thử đi tìm kiếm, cũng đều không thu hoạch được gì.

Còn nhớ kỹ vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia từng nói, ba thanh Đạo Kiếm, đơn giản ngoại vật, nguyên bản thuộc về Vận Mệnh trường hà, tự nhiên quy về Vận Mệnh trường hà, chỉ kiếm trên đường người có duyên, có thể được chi!

Oanh

Một kiếm nơi tay, Lý Tam Sinh căn bản không nói nhảm, túng kiếm tiến lên, nháy mắt trảm ra tam kiếm.

Mỗi một kiếm, đều trảm tại cái kia màu đen xương trên đỉnh.

Làm tam kiếm về sau, màu đen xương đỉnh đột nhiên nứt ra một vết nứt, tại một hồi chấn thiên tiếng ai minh bên trong, một phân thành hai.

Một đoàn thanh lập lòe kiếm ý theo cái kia nứt ra xương trong đỉnh khuếch tán, uy năng khủng bố, như Diệt Thế hồng lưu.

Có thể căn bản khó không được Lý Tam Sinh, hắn nhìn cũng không nhìn, so với tiến lên, trong tay Đạo Kiếm tùy ý phách trảm, đem cái kia Diệt Thế hồng lưu màu xanh kiếm ý bổ đến thất linh bát toái, trong chớp mắt đã tán loạn vô tung.

Xa xa thấy cảnh này, bốn vị Thiên Đế cau mày, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Quá kinh khủng!

Tên kia gọi Lý Tam Sinh Kiếm Tu, thi triển lực lượng nhìn như cùng Thiên Đế, cũng không khác biệt gì, có thể uy năng lại vượt xa Thiên Đế một đoạn, cực kỳ không thể tin nổi.

Bốn vị Thiên Đế tự nhiên rõ ràng, đối phương tất nhiên là áp chế thực lực, vì không bị Vận Mệnh trường hà quy tắc trật tự cắn trả, mới có thể thi triển ra có thể so với Thiên Đế lực lượng.

Nhưng đối phương cuối cùng không phải Thiên Đế có thể so sánh!

Lý Tam Sinh cười nhạo nói: "Vân Vô tướng liền đưa cho ngươi dạng này một cái rách rưới đồ chơi? Quả nhiên là không có đem ngươi chó này phản đồ làm người xem."

Hắc Nhai ánh mắt âm lãnh, "Vân Vô tướng đại nhân bây giờ ngay tại Vận Mệnh trường hà bên trên, ngươi Lý Thất Phu bây giờ đã bại lộ thân phận, không sớm thì muộn sẽ bị thanh toán!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đột nhiên co lại nhỏ như hạt cải, cực kỳ bé nhỏ, đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tam Sinh nhếch miệng cười rộ lên, "Lại hắn mẹ không có cốt khí chạy trốn, thật sự là không có tiền đồ a..."

Hắn đạp chân xuống, kiếm trong tay phong đột nhiên chỉ hướng tại chỗ rất xa.

Oanh

Mũi kiếm chỉ, cách xa nhau chín vạn ngoài trượng thời không bên trong, đột nhiên giống ngọn nến hòa tan mất.

Một vệt kiếm khí theo hòa tan chỗ bắn ra mà ra, cũng nắm một đạo thân ảnh mang ra ngoài!

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là Hắc Nhai, chỉ bất quá hắn liền giống bị mũi tên bắn trúng con mồi, một vệt kiếm khí cắm ở trên người hắn, đem cả người hắn mang bay.

Chỗ ngực, máu tươi chảy ngang.

Oanh

Lý Tam Sinh thân ảnh đột ngột chợt hiện, một phát bắt được Hắc Nhai cổ, một cái tay khác vặn một cái.

Một hồi lệnh người da đầu tê dại xương cốt sụp đổ tiếng vang lên, Hắc Nhai cổ bị vặn thành bánh quai chèo, theo Lý Tam Sinh một tay bắt lấy đầu hướng ra ngoài đột nhiên kéo một cái.

Chỉnh cái đầu giống củ cải giống như rút ra.

Máu thịt xương cốt đứt gãy chỗ, máu tươi lập tức như thác nước phun ra.

Cái này máu tanh tàn bạo một màn, nhường cái kia bốn vị Thiên Đế cũng không khỏi hít sâu một hơi, sắc mặt biến đổi không chừng.

Lữ Hồng Bào vô ý thức vuốt vuốt gương mặt, người anh em này ai vậy, lại mạnh như vậy?

Bất kể như thế nào, khẳng định là chính mình cái kia hảo huynh đệ mời tới cứu binh!

Đối với điểm này, Lữ Hồng Bào tin tưởng không nghi ngờ.

Nghĩ đến nơi này, nàng trong lòng dâng lên khó tả vui sướng, khởi tử hoàn sinh, sợ bóng sợ gió một trận, nhân sinh may nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Lý Tam Sinh, ngươi dám giết ta, liền là cùng thượng thanh giáo là địch!"

Hắc Nhai kêu to, trợn mắt tròn xoe, "Không có Kiếm Đế thành cho ngươi làm chỗ dựa, ngươi lấy cái gì tiếp nhận thượng thanh giáo lửa giận?"

Lý Tam Sinh thở dài: "Ngươi quả nhiên không xứng làm Kiếm Đế thành Kiếm Tu, bằng không, thế nào sẽ nói ra này loại làm người khinh bỉ nói nhảm!"

Tại Kiếm Đế thành, người người đều dùng không sợ chết làm ngạo!

Ở nơi đó, nhưng phàm người nào đang đàm luận giết địch lúc có chút một tia lo lắng, đều sẽ bị người chế giễu, coi là vô cùng nhục nhã.

Trên đường một đầu lão cẩu, đều ngày ngày la hét "Người chết trứng nhìn lên, cẩu không chết đảo khung, chơi chết hắn" !

Cái loại người này người không sợ chết, người người dùng chết trận làm ngạo tập tục, tuyệt đối là thiên hạ nhất tuyệt.

Liền vị Đại lão kia gia đối với cái này đều rất bất đắc dĩ, thường xuyên nói Kiếm Tu không sợ chết hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng, tốt nhất đừng thiếu thông minh đi chịu chết.

Có thể không có nhiều người nghe.

Liền vị Đại lão kia gia có đôi khi đều cảm khái không thôi, vì sao chính mình Kiếm Đế thành binh sĩ, xương cốt đều cứng như vậy?

Kỳ quái tai.

Nguyên nhân chính là như thế, làm Hắc Nhai này phản đồ cầm lên Thanh giáo tiến hành uy hiếp, Lý Tam Sinh mới có thể như vậy xem thường.

Ầm

Lý Tam Sinh nhấc chân một đạp, Hắc Nhai đạo thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mà thần hồn của Hắc Nhai, thì bị Lý Tam Sinh một thanh nắm lấy, nhét vào Hắc Nhai thủ cấp bên trong.

Hắc Nhai hai gò má một hồi vặn vẹo, lộ ra phá lệ dữ tợn, khàn giọng nói: "Lý Tam Sinh, ngươi dám phá hỏng ta đạo thân thể, Lão Tử về sau có cơ hội, không phải đưa ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh, thần hồn luyện vì dầu thắp!"

Lý Tam Sinh mang theo Hắc Nhai đầu  nói, "Đừng sợ, mặc dù ta hận không thể cứ như vậy đập chết ngươi chó này phản đồ, có thể đại lão gia phân phó, nếu thượng thanh giáo thích ngươi này loại đồ hèn nhát, cái kia liền để cho thượng thanh giáo!"

"Ngươi... Muốn thả ta?"

Hắc Nhai sững sờ.

Lý Tam Sinh cười nói: "Dĩ nhiên, không sống qua cũng phải sống sống không bằng chết, mới có thể một tiết mối hận trong lòng ta."

Hắn bấm tay một điểm.

Ầm

Hào quang lưu chuyển.

Hắc Nhai thủ cấp, lại hóa thành một khỏa đẫm máu màu đen đầu chó.

Hóa Linh chi thuật.

Trước kia Lý Tam Sinh giết địch lúc, thường xuyên cầm con kiến so sánh cừu địch chênh lệch, cừu địch nếu không tin, liền sẽ bị Lý Tam Sinh dùng Hóa Linh chi thuật luyện vì con kiến, sau đó hỏi một câu, lần này tin đi.

Mỗi lúc này, cái kia chút cừu địch liền sẽ hết sức sụp đổ, khóc không ra nước mắt.

Mà lần này, Lý Tam Sinh nắm Hắc Nhai cùng hắn thần hồn luyện thành đầu chó, không thể nghi ngờ càng vũ nhục người.

Nơi xa mọi người thấy tất cả những thứ này, đã thấy vô cùng hoang đường, lại có một loại không nói ra được kinh dị cảm giác.

Mà Hắc Nhai tức đến nổ phổi, tức miệng mắng to, "Đồ chó hoang Lý Tam Sinh, mẹ nó ngươi..." Lý Tam Sinh nắm miệng chó, cười ha hả nói, "Thần hồn của ngươi, ta đã điểm vì ánh đèn, không ra một canh giờ, liền sẽ đốt đốt sạch sẽ, trước đó, liền nhìn ngươi có thể hay không nhìn thấy ngươi gia chủ nhân, mà hắn liệu sẽ cứu ngươi một cái phế vật

Có thể liền không nói được rồi."

Cái kia Hắc Cẩu trên mặt, hiện ra kinh sợ gặp nhau vẻ mặt, bị nắm miệng phát ra ô ô lỗ lỗ thanh âm.

Lý Tam Sinh hung hăng xoa một thoáng đầu chó  nói, "Ta tại ngươi viên này đầu chó bên trên, giữ lại một dấu ấn, là đại lão gia nhường ngươi thuật lại cho Vân Vô tướng."

Nói xong, hắn đột nhiên vung tay ném đi.

Vù

Cái kia viên màu đen đầu chó liền tan biến tại tinh không mịt mùng chỗ sâu.

Sau đó, Lý Tam Sinh lúc này mới quay người, ánh mắt nhìn về phía cái kia bốn vị Thiên Đế.

Một cái chớp mắt, bốn vị Thiên Đế thân thể lặng yên căng cứng, như lâm đại địch.

Hắc Nhai thê thảm trải qua, sớm để cho bọn hắn ý thức được cái này tên là Lý Tam Sinh kiếm tu khủng bố, trong lòng hết sức trầm trọng.

"Không thể không nói, các ngươi hết sức may mắn, chúng Huyền Minh thề bị hủy, có thể lão gia nhà ta lại sẽ không vì vậy mà thất tín với người."

Lý Tam Sinh nói, " đơn giản tới nói, ta sẽ không đối phó các ngươi."

Bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều không có buông lỏng, vẻ mặt vẫn như cũ trầm ngưng mà cảnh giác.

Nhưng, mỗi một cái Thiên Đế sắc mặt từ trước tới giờ không từng hiển lộ qua vẻ sợ hãi.

Rõ ràng tự có ỷ vào!

"Ta biết, các ngươi đều có át chủ bài, nghĩ đến cũng sớm cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn một chút thế lực cấu kết tại cùng một chỗ."

Lý Tam Sinh nói, " dù sao, làm Thiên Đế, tối thiểu tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, hoàn toàn chính xác cùng chí cao chúa tể không có khác nhau, đối những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lão gia hỏa mà nói, vẫn rất có tác dụng."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng bên này đi tới.

"Như vậy đi, các ngươi không bằng thử một lần, vận dụng át chủ bài có thể hay không theo ta kiếm hạ đào mệnh?"

Lý Tam Sinh mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, "Ta đã cực kỳ lâu chưa thấy qua đến từ Bỉ Ngạn người."

Văn Thiên Đế trầm giọng nói: "Các hạ thật muốn thử xem?"

Lý Tam Sinh nói: "Không kịp chờ đợi."

Văn Thiên Đế cùng bốn vị khác Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, rõ ràng âm thầm sớm đã thương nghị qua đối sách. Chỉ thấy Văn Thiên Đế đứng ra, chợt xoay người, hai tay hư nâng một viên màu vàng hơi đỏ thẻ tre, chắp tay nói: "Đạo huynh, làm phiền ngươi hiện thân gặp mặt!".