Chương 2861: Vô thượng cự đầu Tri Vô Chung

Chương 2861: Vô thượng cự đầu Tri Vô Chung

Màu vàng hơi đỏ thẻ tre khẽ run lên, chợt nổi lên gợn sóng đạo quang.

Một đạo thân ảnh tùy theo nổi lên.

Đây là một cái hết sức kỳ lạ nam tử, dung mạo như thiếu niên, ánh mắt lại hiện ra cổ lão tang thương khí, thân mang một bộ đạo bào, lại trần trụi một đôi hai chân.

Mái tóc dài màu đen dùng một viên trúc trâm xắn thành một cái lỏng lẻo búi tóc, lộ ra trơn bóng như ngọc cái trán.

Bắt mắt nhất, là trên bả vai hắn phân biệt trôi nổi một vòng kiêu dương, một vầng trăng sáng.

Vai chọn Nhật Nguyệt, giống như nâng lên chư thiên vạn giới.

Hắn sau khi xuất hiện, bốn vị Thiên Đế đều lộ ra phát ra từ nội tâm kính ý, chắp tay chào, tôn xưng đạo huynh.

Xa xa, Lữ Hồng Bào thấy cảnh này, không khỏi giật mình.

Có chút kính ý, là bởi vì trong lòng còn có kiêng kị mà kính.

Có thể bốn vị này Thiên Đế kính ý, rõ ràng phát hồ tại tâm, mà không phải ra vẻ khách khí, cũng không phải cái gì lễ tiết!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Làm Thiên Đế, Lữ Hồng Bào rất rõ ràng cái kia bốn cái lão gia hỏa tâm tính hạng gì lợi hại, bằng không, há có thể trở thành chúa tể thiên hạ Đại Đế?

Trước đó bọn hắn đối đãi Hắc Nhai lúc, hết sức khách khí, nhưng chưa nói tới kính trọng.

Có thể hiện tại, bọn hắn đối mặt cái kia một bộ đạo bào, chân trần mà đứng, vai chọn Nhật Nguyệt nam tử lúc, đuôi lông mày ở giữa kính ý hoàn toàn không hề che giấu!

Nam tử này là ai?

Vì sao có thể bị bốn vị Thiên Đế tán thành cùng kính trọng?

Lữ Hồng Bào nghĩ mãi mà không rõ.

Có thể nàng lại rõ ràng, trước đó tại đối phó chính mình lúc, này bốn cái Thiên Đế rõ ràng có giữ lại!

Mà bọn hắn đối mặt Lý Tam Sinh lúc, dám như thế không có sợ hãi, tất nhiên là bởi vì cái kia đạo bào nam tử!

Giờ khắc này, Lý Tam Sinh cũng khẽ giật mình, mày nhăn lại, vẻ mặt đúng là hiếm thấy trở nên ngưng trọng rất nhiều.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, dùng các hạ tại Chúng Huyền Đạo Khư địa vị, lại cũng sẽ không để ý Chúng Huyền minh ước, nhúng tay Vận Mệnh trường hà sự tình."

Lý Tam Sinh mở miệng.

Đối phương có cái cực kỳ tên kỳ cục, gọi là "Tri Vô Chung" .

Cùng một cái khác tên là "Bất Thắng Hàn" gia hỏa một dạng, tại Chúng Huyền Đạo Khư đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay Thuỷ Tổ cấp lão gia hỏa.

Cũng là lúc trước có thể bị Kiếm Đế thành đại lão gia để ở trong mắt một nhúm nhỏ đối thủ một trong.

Bất Thắng Hàn, liền là Vân Vô Tướng Tiểu sư thúc.

Hắc Nhai bị khu trục về sau, theo tại Vân Vô Tướng bên người tu hành, vì vậy mới có thể sống đến bây giờ.

Mà này "Tri Vô Chung" thì là cái ly kinh bạn đạo nhân vật, xuất thân Đạo Môn, tinh thông Đạo Môn tổ truyền chi bí.

Về sau hắn tu thiền tại phật thổ, vấn đạo vô thượng phật, tại Lan đài phía trên phân biệt trải qua tám ngàn năm.

Lại sau này, hắn lại vào Nho Môn, đọc sách đến bạc đầu, viết sách lập thuyết, trải qua Thương Hải chìm nổi, cuối cùng biên soạn một bộ chói lọi vạn cổ Nho Môn kinh thư, được xếp vào Nho đạo vô thượng đến trải qua một trong.

Có thể cho đến Tri Vô Chung rời đi Nho Môn về sau, hắn lại vứt bỏ Đạo Môn, Phật Môn, Nho Môn chi truyền thừa, mở ra lối riêng, dùng vô thượng trí tuệ cùng khí phách, xây dựng một đầu trực chỉ vận mệnh phía trên đạo thống, dùng chính mình tên vì danh, "Vô Chung giáo" !

Kể từ lúc đó, Vô Chung giáo nhảy lên trở thành cả thế gian đều biết đạo thống, tại Chúng Huyền Đạo Khư đưa thân "Vô thượng" liệt kê, cùng Đạo Môn Tam Thanh, Phật Môn Tổ Đình, Nho đạo Thư Sơn, Linh Đạo Thiên Đình, Kiếm đạo Bạch Đế thành chờ vô thượng thế lực tịnh xưng tại thế.

Vô Chung, Đại Đạo Vô Chung, tiến vào không bờ bến chi ý.

Mà Tri Vô Chung, chính là một phương này Vô Thượng Đạo Thống khai phái tổ sư.

Kỳ tài tình chi kinh diễm, đạo hạnh sự cao thâm, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều có thể nói là cao ngất một nhúm nhỏ tồn tại một trong.

Đến mức cái kia bốn vị Thiên Đế xưng hô Tri Vô Chung vì "Đạo huynh" Lý Tam Sinh cũng không kỳ quái.

Tri Vô Chung cái này người luôn luôn đặc lập độc hành, không tuân theo nói, không nặng pháp, cầu tự do, Ngộ Linh thật.

Trong mắt hắn, Đại Đạo không bờ bến, nhưng, Văn Đạo có tuần tự.

Hết thảy chứng đạo tại dưới mình người, đều là đạo hữu, dù cho nhỏ bé như sâu kiến, cũng có thể gọi hắn một tiếng nói huynh.

Mặc dù tại Vô Chung giáo, Tri Vô Chung những cái kia đồ tử đồ tôn, đều có thể không tị hiềm gọi hắn là đạo huynh, mà không cần dùng tổ sư tôn xưng.

Chuyện này, từng tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn dẫn phát bàn tán sôi nổi.

Mọi người đều hiếu kỳ, nếu Văn Đạo có tuần tự, dùng Tri Vô Chung đạo hạnh cùng địa vị, có thể so sánh hắn càng trước Văn Đạo, lại có mấy người?

Đơn giản tới nói, ở trong mắt Tri Vô Chung, ai có thể bị coi là "Đạo huynh" ?

Dạng này bàn tán sôi nổi kéo dài không dứt.

Nhưng có mấy cái tên là được công nhận có thể cho Tri Vô Chung dùng "Đạo huynh" xưng hô.

Như Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia.

Như Đạo Môn Tam Thanh.

Như Phật Môn Tổ Đình vị kia vô thượng phật.

Tóm lại, Tri Vô Chung là cái rất có truyền kỳ vô thượng tồn tại, liền Kiếm Đế thành đại lão gia đều từng nói qua một câu hàm ẩn thâm ý lời, "Ta Sinh Hữu Nhai, mà Tri Vô Chung, cùng là địch, hơn hẳn là bạn" .

Chẳng qua là, Lý Tam Sinh đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tại đây Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, có thể nhìn thấy vị này tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều được xưng tụng "Vô thượng cự đầu" nhân vật truyền kỳ.

Cái này thực sự quá bất khả tư nghị.

Đến mức Lý Tam Sinh tâm cảnh sớm đã lặng yên ở giữa trở nên trở nên nặng nề.

Này nào chỉ là phiền phức ngập trời.

Hoàn toàn là so Thiên còn lớn hơn phiền toái!

Như đại lão gia biết, Tri Vô Chung sẽ xuất hiện, sợ cũng đều vì chi kinh ngạc cùng không hiểu a?

"Nguyên lai là vị Đại lão kia gia tọa hạ Lý đạo hữu."

Trong hư không, Tri Vô Chung mở miệng cười, ánh mắt thế sự xoay vần, tiếng nói lại như thiếu niên trong sáng như ngọc.

Do hắn nói ra một câu lơ lỏng bình thường, từng chữ cũng giống như ẩn chứa Đại Đạo chân lý, có thẳng đến lòng người lực lượng.

Cái này thực sự quá đặc biệt, so Ngôn Xuất Pháp Tùy càng đáng sợ.

"Ngươi nhìn thấy trước mắt, chính là ta lưu tại nơi đây một sợi ấn ký, mà không phải bản tôn."

Tri Vô Chung lộ ra hết sức thẳng thắn, "Vận Mệnh trường hà quy tắc trật tự, cũng không phải ta có thể đụng vào cùng xuyên tạc, không thể không như thế." "

"Đến mức nhà ngươi đại lão gia lúc trước lập thành Chúng Huyền minh ước, ta đã từng đáp ứng, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Tri Vô Chung nói, " tựa như ngươi nhìn thấy trước mắt, ta này một sợi ấn ký, cũng không có khả năng vượt qua Chúng Huyền minh ước lực lượng, tại này Vận Mệnh trường hà bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có thể so với Thiên Đế thực lực."

"Như cùng ngươi Lý đạo hữu quyết đấu, có lẽ có thể may mắn thắng được một bậc, nhưng này một sợi ấn ký, đã định trước sẽ hủy trong tay ngươi Đạo Kiếm tuyết đầu đầy phía dưới."

Tinh không cuồn cuộn, yên tĩnh nặng trĩu.

Chỉ có Tri Vô Chung cái kia trong sáng như ngọc thạch va chạm, mang theo vô hình Đại Đạo rung động thanh âm đang vang vọng.

Thật sự là hắn rất đặc biệt, cho người ta một loại "Đến thật thành tâm thành ý" cảm giác, cũng không kiêu ngạo, cũng không tiến bối phận, xem hết thảy như bình đẳng.

Đã không cảm giác được áp bách, cũng làm cho người căn bản không dám khinh thường.

Loại cảm giác này, thì nhường Lữ Hồng Bào đều thấy một loại không nói ra được kiêng kị, này hoàn toàn là một loại trực giác.

Này chân trần đạo bào, vai chọn Nhật Nguyệt đạo nhân, quá mức đáng sợ!

"Làm như thế, tự nhiên không tính hỏng Chúng Huyền minh ước chỗ đặt quy củ."

Tri Vô Chung nói, " Lý đạo hữu nghĩ có đúng không?"

Lý Tam Sinh lập tức yên lặng.

Hoàn toàn chính xác  dựa theo năm đó chính mình đại lão gia tự mình lập thành Chúng Huyền minh ước quy củ, Tri Vô Chung bản tôn cũng không từng đến đây, mà chẳng qua là một sợi ấn ký xuất hiện, thực lực lại chưa từng vượt qua vận mệnh trật tự, hoàn toàn chính xác chưa nói tới trái với điều ước.

"Nhà ngươi đại lão gia đâu?" Đột nhiên, Tri Vô Chung nói, " trước kia Kiếm Đế thành bị hủy, hắn chưa từng xuất hiện, Vận Mệnh Bỉ Ngạn phát sinh cái kia một trận to lớn tai biến, cũng chưa từng gặp hắn xuất hiện, ta còn tưởng rằng hắn đã tìm ra càng cao đạo đồ. Bây giờ mới biết được, hắn còn tại vòng

Hồi trở lại bên trong tranh độ, hắn bây giờ ở nơi nào?"

Lời nói này nói ra lúc, ở đây bên trong, chỉ có Lý Tam Sinh một người nghe được, những người khác không hề hay biết.

Đây không phải truyền âm, mà là Tri Vô Chung cố ý gây nên, ta đường đường chính chính nói chuyện, các ngươi có bản lĩnh có thể tự dùng nghe được.

Không có bản sự, liền mang ý nghĩa những lời này không có quan hệ gì với các ngươi.

Lý Tam Sinh nói: "Ta đến đây lúc, ta nhà đại lão gia chuyển thế chi thân sớm đã trước một bước rời đi."

Đối mặt Tri Vô Chung bực này tồn tại, nói bất luận cái gì lời nói dối đều vô dụng, mà cái này cũng chưa nói tới cái gì cơ mật, không cần che lấp.

Tri Vô Chung khẽ vuốt cằm, nói: "Ta biết, hắn chuyển thế chi thân, còn không có thức tỉnh hắn cả đời Đạo nghiệp trí nhớ, bây giờ thấy cùng không thấy, đều không trọng yếu."

Lý Tam Sinh hít thở sâu một hơi, nói thẳng: "Các hạ vì cái kia bốn cái Thiên Đế làm chỗ dựa, là muốn cùng Đạo Môn Tam Thanh một dạng, cùng nhà ta đại lão gia triệt để là địch?" Tri Vô Chung thế sự xoay vần đôi mắt hiển hiện một tia ý vị khó hiểu sáng bóng, cười lắc đầu, "Năm đó, ta và ngươi nhà đại lão gia là Đại Đạo chi địch, đây là Vận Mệnh Bỉ Ngạn mọi người đều biết sự tình, nhưng, ta cùng hắn chuyển thế chi thân không phải thù

Địch

Lý Tam Sinh nhíu mày, hắn nghe không hiểu, truy vấn: "Ý gì?"

Tri Vô Chung nói: "Ngươi cảm thấy, hắn chuyển thế chi thân bây giờ có cùng ta là địch thực lực?"

Cũng không mỉa mai, mà là tại Trần Thuật một sự thật.

Lý Tam Sinh lắc đầu.

Đừng nói cùng Tri Vô Chung này loại vô thượng tồn tại là địch, liền là cùng ở đây những Thiên đó Đế là địch, đều hết sức treo!

Này đồng dạng là một sự thật, đến nhận.

"Ngươi như hiểu rõ cách làm người của ta, tự nhiên rõ ràng, phàm là không đủ đối địch với ta người, ta từ trước tới giờ không sẽ để ý tới."

Tri Vô Chung nói, " đến mức bốn vị này Thiên Đế cách làm, không có quan hệ gì với ta, ta cũng sẽ không can thiệp cái gì."

Lý Tam Sinh mày nhíu lại đến càng lợi hại, "Trước mắt cái này tình cảnh, các hạ xuất hiện, đã đợi tại dính vào, còn nói gì không quan hệ hay không?"

Lời nói này, hết sức không khách khí.

Có thể cái này là Kiếm Đế thành Kiếm Tu.

Một cái so một cái không sợ chết, dù cho ngươi Tri Vô Chung ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không thấp kém! Tri Vô Chung rõ ràng cũng rõ ràng Kiếm Đế thành kiếm tu phong cách, không khỏi cười cười  nói, "Theo ta hiểu rõ, dùng nhà ngươi đại lão gia làm người, đoạn sẽ không để cho ngươi bao biện làm thay, giết bốn người này, vì vậy ta xuất hiện hay không, đối dưới mắt cục này

Thế mà nói, chưa nói tới ảnh hưởng, đúng hay không?"

Lý Tam Sinh hừ lạnh, "Ta như khăng khăng muốn giết bốn người này đâu?"

Tri Vô Chung thần sắc bình tĩnh nói, " ta sẽ không nhúng tay, ngươi có khả năng thử một chút, đến lúc đó ta tự sẽ nhìn một chút, sau khi giết bọn họ, ngươi như thế nào cùng ngươi nhà đại lão gia bàn giao."

Lý Tam Sinh vẻ mặt âm trầm xuống.

Tri Vô Chung này loại liệu sự như thần, nắm đại cục trong tay thong dong, khiến cho hắn thấy cực kỳ khó chịu.

Hết lần này tới lần khác, hắn còn một bộ không đếm xỉa đến tư thái.

Cuối cùng, Lý Tam Sinh buồn bực nói: "Các hạ như không xuất hiện, cũng là không có nhiều như vậy phá sự!"

Tri Vô Chung yên lặng.

Đầu ngón tay hắn vạch một cái, thời gian lặng yên quay lại, hiện ra trước đó Lý Tam Sinh đối mặt cái kia bốn vị Thiên Đế lúc cảnh tượng.

Lúc đó nói chuyện với nhau tiếng đều tùy theo tái hiện:

"Như vậy đi, các ngươi không bằng thử một lần, vận dụng át chủ bài có thể hay không theo ta kiếm hạ đào mệnh?"

Thời gian gợn sóng bên trong Lý Tam Sinh mặt lộ vẻ chờ mong, "Ta đã cực kỳ lâu chưa thấy qua đến từ Bỉ Ngạn người."

Văn Thiên Đế trầm giọng nói: "Các hạ thật muốn thử xem?"

"Không kịp chờ đợi!"

Làm thấy tất cả những thứ này cảnh tượng, Lý Tam Sinh mặt mo đỏ ửng, có chút không được tự nhiên.

Lấy chính mình nói lời đánh mặt mình, ngươi Tri Vô Chung thân là Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị vô thượng cự đầu, cùng chính mình một cái vãn bối so sánh cái gì thật a!

——

Trò chuyện hai câu nội dung cốt truyện, 1, Tri Vô Chung thuộc về hậu kỳ chung cực nhân vật phản diện một trong, rất trọng yếu một người, mặc dù là lần đầu tiên ra sân, nhưng hắn sớm đã cùng đương thời Tô Dịch tiếp xúc qua, về sau sẽ vạch trần. 2, toàn thư hoàn toàn chính xác viết đến hậu kỳ nội dung cốt truyện, Vận Mệnh trường hà cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn liền là một cái xỏ xuyên qua hậu kỳ nội dung cốt truyện, nhưng khoảng cách bản hoàn tất còn có chút khoảng cách, đủ loại manh mối sắp chăn đệm xong, trước mắt còn kém "Tiêu Tiển Mệnh Thư" "Thời đại hồng hoang" cùng "Chúng diệu đạo khư kịch biến" chờ kịch lớn tình không có viết, nhưng từ lâu chôn xuống phục bút. 3, đều nói cá vàng nước, tỉ mỉ đồng hài sẽ phát hiện, rất nhiều chăn đệm cùng manh mối đều đã chôn xuống, tỉ như các ngươi dám tin, chín vị Thiên Đế trước mắt đã ra sân tám cái. . ..