Chương 2862: Đều là đại lão gia giáo thật tốt

Chương 2862: Đều là đại lão gia giáo thật tốt

Tri Vô Chung một bộ đạo bào tung bay dắt, đầu vai một đôi Nhật Nguyệt xán lạn như Đại Đạo, chiếu rọi tinh không.

Loại kia phong thái, không nói ra được siêu nhiên.

Theo đầu ngón tay một vệt, tất cả những thứ này thời gian gợn sóng biến thành cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa.

Tri Vô Chung nói: "Vận Mệnh Bỉ Ngạn đã cùng trước kia không đồng dạng, chúng Huyền Minh thề cuối cùng đã bị hủy diệt, ta có khả năng tuân theo, cũng có thể không tuân theo, toàn bằng tâm ta."

Lý Tam Sinh trong lòng run lên.

Mà lúc này, mọi người tại đây lần lượt đều khôi phục thính giác, nghe được Tri Vô Chung thanh âm.

"Bất quá, trước mắt mà nói, đàm luận này chút còn sớm, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, đến từ Bỉ Ngạn người, chung quy là Người ngoài  không bị vận mệnh trật tự chỗ vui."

Tri Vô Chung đưa tay theo ống tay áo lục lọi một hồi, chợt khẽ giật mình, thất lạc nói: "Quên đây chỉ là một sợi ấn ký, mang theo người một chút trái cây đều không có ở đây."

Mọi người: ". . ."

Lữ Hồng Bào càng là mở to hai mắt.

Dạng này một vị không thể tưởng tượng nổi tồn tại, làm sao ở đây đợi thời điểm còn nghĩ về ăn trái cây?

Hắn là nghiêm túc?

Lý Tam Sinh thì nhớ tới Chúng Huyền Đạo Khư người người nói chuyện say sưa một cái tin đồn, nghe nói Tri Vô Chung cái này người hết sức cổ quái, không thích rượu, không thị thịt, duy chỉ có đối ăn trái cây cực kỳ cuồng nhiệt.

Đời này của hắn, vô luận làm cái gì, đều bình thường sẽ mang một chút trái cây ở trên người, đang ăn thời điểm, căn bản không tị hiềm trường hợp nào, cũng không tị hiềm người khác tầm mắt.

Trước đây thật lâu, Tri Vô Chung còn tại Phật Môn tu thiền lúc, từng tu bế khẩu thiền, có thể mỗi lần cuối cùng đều là thất bại.

Nguyên nhân chính là, hắn giới không xong ăn trái cây mới tốt.

Nghe nói lại một lần Tri Vô Chung tại một tòa chiến trường giết địch trước, ngay trước một chút đại địch trước mặt, nhịn không được gặm một thanh hạt dưa, bị những cái kia đại địch coi là đại bất kính, thấy thật sâu bị mạo phạm, tất cả đều mắt đỏ đối Tri Vô Chung ra tay đánh nhau.

Cuối cùng, Tri Vô Chung chiến thắng về sau, hít một tiếng, nói Đại Đạo Chi Thượng, ta cũng là chỉ còn lại có này ném một cái ném ham mê.

Căn bản giới không xong.

Giới cũng không phải là người!

Trước kia, thế nhân đều hiếu kỳ, có thể làm cho một vị vô thượng cự đầu giới không xong trái cây, nên bực nào hi thế kỳ trân.

Kết quả nhưng lại làm kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối ——

Tất cả đều là một chút trong thế tục đều có thể tìm tới trái cây, như là Thanh Tảo, vàng lê, quả hồng, hạt dưa, đậu phộng các loại.

Trong đó, đặc biệt hạt dưa số lượng là khả quan nhất.

Vô Chung giáo đồ đệ, hàng năm cùng Tri Vô Chung tiếp xúc, dần dần đều phát hiện, tổ sư gặm hạt dưa thời điểm nhiều nhất, điều này đại biểu hắn tâm cảnh không tốt không xấu.

Ăn Thanh Tảo lúc, thì đại biểu hắn rất không cao hứng, vì vậy có "Tổ sư ăn táo, người khác muốn xong" lời giải thích.

Ăn quả hồng thời điểm, thì đại biểu tâm tình vui vẻ, lúc này như tiếp cận tổ sư, có rất lớn hi vọng đạt được tổ sư tiện tay ban thưởng chỗ tốt.

Tóm lại, Tri Vô Chung liền là một cái kỳ kỳ quái quái người.

Không ngừng tính cách như thế, Đại Đạo như thế, liền ham mê cũng như thế, đơn giản liền là vô thượng cự đầu bên trong một cái dị số. Ăn không được trái cây, Tri Vô Chung rõ ràng có chút mất hết cả hứng, than nhẹ một tiếng, giương mắt ngưng nhìn chỗ xa, "Thiên Đế, Thiên Mệnh sở quy, Thiên Đạo sở thuộc, tại chính thức kịch biến tiến đến trước, này Vận Mệnh trường hà bên trên, Thiên Đế mới là chúa tể, người ngoài cắm

Tay tiến đến, phúc họa khó liệu."

Lời hắn nói, thông tục dễ hiểu.

Có thể Lý Tam Sinh cùng những Thiên đó Đế đều cái hiểu cái không.

Chân chính kịch biến là cái gì?

Tại sao lại nói, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, người ngoài nhúng tay vào, phúc họa khó liệu?

Tri Vô Chung không có nói rõ lí do.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lý Tam Sinh  nói, "Nhà ngươi đại lão gia chuyển thế chi thân rất lợi hại, đi ra một đầu chưa bao giờ có thông thiên đại đạo, ta rất chờ mong hắn về sau có cơ hội tới giết ta."

Đuôi lông mày ở giữa, đúng là mang theo vẻ mong đợi.

Lý Tam Sinh một trận trầm mặc.

Trước đây thật lâu, đại lão gia liền cùng Tri Vô Chung là tử thù, nguyên do hết sức phức tạp, đã có Đại Đạo chi tranh, cũng có ân oán cá nhân.

Ai cũng rõ ràng, Tri Vô Chung từng thua ở đại lão gia kiếm dưới, đồng thời không chỉ một lần.

Có thể mỗi một lần lạc bại, Tri Vô Chung đạo hạnh liền sẽ mạnh mẽ một đoạn, cực kỳ không hợp thói thường.

Có người hiểu chuyện nói, Tri Vô Chung là nắm đại lão gia xem như đá mài đao.

Cho đến Tri Vô Chung đứng ngạo nghễ đỉnh phong nhất lúc, vốn định cùng đại lão gia triệt để làm kết thúc, nhưng lúc đó đại lão gia, sớm đã biến mất tại chúng diệu đạo khư nhiều năm.

Cho đến sau này, mọi người mới biết được, đại lão gia trước khi đến chúng diệu đạo khư về sau, đã chuyển thế trùng tu.

Trước kia, Kiếm Đế thành Kiếm Tu đã từng hỏi đại lão gia, vì sao mỗi lần hạ gục Tri Vô Chung lúc, không giết Tri Vô Chung.

Là giết không chết, vẫn là có khác nguyên do.

Đại lão gia từ trước tới giờ không từng đáp lại.

Đến nay cũng không ai biết được ở trong đó ẩn tình.

Tri Vô Chung cũng từ trước tới giờ không từng nói đến việc này, chỉ nói đây là hắn cùng Kiếm Đế thành đại lão gia ân oán cá nhân, không chết không thôi loại kia.

Đột nhiên, Tri Vô Chung ánh mắt nhìn về phía Lữ Hồng Bào.

Hắn giống như phát giác được cái gì, duỗi ra một cái tay, bóp chỉ bấm niệm pháp quyết, giống như tại thôi diễn cái gì.

Nửa ngày, Tri Vô Chung đột nhiên cười rộ lên, "Tốt một cái nữ trung hào kiệt, trách không được."

Lữ Hồng Bào không hiểu ra sao, có ý tứ gì?

Tri Vô Chung lại không nói nữa, thân ảnh lặng yên hóa thành một sợi ánh sáng, tan biến tại cái kia một viên màu vàng hơi đỏ thẻ tre bên trong.

Bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau  đồng dạng hết sức mộng.

Vị kia thần thông quảng đại "Đạo huynh" cứ như vậy rời đi?

Trên thực tế, ở đây bên trong chỉ có Lý Tam Sinh biết Tri Vô Chung lai lịch, cho dù là cái kia bốn vị Thiên Đế, cũng không biết bị bọn hắn kính xưng vì "Đạo huynh" nam tử, là hạng gì khó lường một vị tồn tại.

"Còn thất thần làm gì, muốn lưu lại nhận lấy cái chết?"

Lý Tam Sinh hừ lạnh, vẻ mặt rất khó coi.

Tri Vô Chung xuất hiện, nhường trong lòng hắn nổi lên một vệt vung đi không được bóng mờ.

Tri Vô Chung trước đó nói những lời kia, càng làm cho hắn cảm nhận được một cỗ vô hình tiềm ẩn mối nguy.

Vận Mệnh Bỉ Ngạn kịch biến.

Kiếm Đế thành bị hủy.

Vận Mệnh trường hà về sau cũng cực khả năng có một trận đại biến!

Mà Tri Vô Chung cái này đại lão gia năm đó đối thủ, rõ ràng sớm đã để mắt tới đại lão gia chuyển thế chi thân!

Tất cả những thứ này, nhường Lý Tam Sinh làm sao có thể không lo lắng?

Cái kia bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều tối buông lỏng một hơi.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vị kia "Đạo huynh" xuất hiện, đã giúp bọn hắn hóa giải một trận mối nguy!

Bằng không, tên kia gọi Lý Tam Sinh Kiếm Tu sao có thể tốt như vậy nói chuyện?

"Đúng rồi, nắm không thứ thuộc về các ngươi lưu lại!"

Lý Tam Sinh lạnh lùng nói.

Bốn vị Thiên Đế một chút suy nghĩ, liền hiểu được, cố nén trong lòng không cam lòng, lần lượt nắm trước đó cướp đoạt thuộc về Lữ Hồng Bào đạo thân thể mảnh vỡ xuất ra, chủ động trả lại.

Sau đó, bọn hắn không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Chớp mắt mà thôi, thân ảnh liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Lý Tam Sinh không có ngăn cản.

"Cô nương, đại lão gia để cho ta cùng ngươi nói một chút."

Lý Tam Sinh quay người, nhìn về phía Lữ Hồng Bào.

Lữ Hồng Bào khẽ giật mình, giống như mơ hồ đoán ra cái gì, nói: "Xin các hạ giảng."

Lý Tam Sinh liền nói ngay: "Tô Dịch đạo đồ, chỉ có thể do tự thân hắn ta tới đi, người khác không thể bao biện làm thay, như cô nương một mực vì đó mưu tính con đường tu hành, sẽ chỉ hảo tâm xử lý chuyện sai."

Lữ Hồng Bào nhất thời trầm mặc.

Chính nàng lại làm sao không biết?

Theo Tô Dịch tiến vào Vận Mệnh trường hà bắt đầu, nàng vẫn tại âm thầm vì đó mưu tính, âm thầm động dùng sức mạnh, không để lại dấu vết chỉ dẫn Tô Dịch đi tới Thanh Phong châu, an bài Tô Dịch tiến vào Văn Châu.

Nàng. . . Chỉ là muốn tận khả năng đi vì hắn làm một ít chuyện!

Hơn nữa là không có chút nào tư tâm, không giữ lại chút nào.

Có thể đã trải qua hôm nay trận này sát kiếp, hiểu biết Hắc Nhai, Tri Vô Chung này đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại về sau, Lữ Hồng Bào mới bỗng dưng tỉnh táo lại, bắt đầu suy nghĩ một sự kiện.

Như chính mình chưa từng nhúng tay cùng can thiệp Tô Dịch con đường tu hành, hôm nay chi sát kiếp, liệu sẽ liền sẽ không xuất hiện rồi?

Như tự mình làm sự tình thời điểm, có thể lo lắng nhiều một chút, mà không phải một lòng chỉ muốn đem hết thảy chính mình cho rằng tốt đều cho đối phương, liệu sẽ lại sẽ khác nhau?

Vừa nghĩ tới đó, Lữ Hồng Bào trong lòng lặng yên nổi lên thật sâu tự trách cùng hối hận.

"Ta cũng không phải là trách móc nặng nề cô nương, tương phản, ta rất bội phục cô nương."

Lý Tam Sinh lộ ra một cái chất phác nụ cười, "Tô Dịch có thể có cô nương bực này hồng nhan tri kỷ, sao mà may mắn!"

Lữ Hồng Bào uốn nắn nói, " ta cùng hắn là hảo huynh đệ!"

Lý Tam Sinh vò đầu nói, " trong mắt của ta, đều một dạng."

Sau đó, Lý Tam Sinh thẳng thắn, nói một chút sự tình.

So hiện nay ngày trận này sát kiếp, đại lão gia sớm đã an bài chính mình đến đây, trước đó kỳ thật một mực tại âm thầm quan chiến.

Sở dĩ không có kịp thời ra tay, không phải không cứu, mà là mượn trận này sát kiếp, cho Lữ Hồng Bào một cái đột phá tự thân cơ duyên, để cho nàng tìm đường sống trong chỗ chết!

Đơn giản mà nói, liền là không phá thì không xây được.

Thiên Đế tu hành, như cùng ở tại vận mệnh hồng lưu trung hành thuyền, vì đến Bỉ Ngạn.

Nhưng nếu không nhảy xuống dưới chân đi thuyền, lại như thế nào có thể leo lên Bỉ Ngạn?

Mà lúc trước trong chém giết, Lữ Hồng Bào đạo thân thể bị hủy, thần hồn sinh cơ gần như khô kiệt, có Vĩnh Hằng đế tọa "Thiên Nhạc" cũng sắp bị đoạt, hoàn toàn ở vào một loại chắc chắn phải chết tuyệt cảnh.

Tất cả những thứ này  tương đương với đánh nát Lữ Hồng Bào tất cả ỷ vào cùng lực lượng, gặp một trận tử kiếp.

Kiếp, đi lực.

Đối Thiên Đế mà nói, gặp kiếp nạn này, làm sao không phải là tại vận mệnh hồng lưu bên trong tranh độ lúc, dưới chân đi thuyền tao ngộ lật đổ chi kiếp?

Mà Lý Tam Sinh ra tay sát cơ, thì đúng mức, tại Lữ Hồng Bào sắp chết sợ chưa chết, gặp nạn lực tẫn thời điểm, đem thứ nhất nắm lôi trở lại.

Trong lúc vô hình, có được một trận do chết mà thành trải qua!

Này, liền là một cọc vô thượng cơ duyên.

Nhường Lữ Hồng Bào từ nay về sau, có được một cái leo lên Vận Mệnh Bỉ Ngạn tiềm năng!

Từng đánh vỡ qua dưới chân đi thuyền, về sau tự nhiên có được vứt bỏ trên thuyền bờ nội tình!

Nghe xong tất cả những thứ này, Lữ Hồng Bào cũng không khỏi một hồi hốt hoảng.

Nguyên lai, ở trong đó lại vẫn có giấu như thế ẩn tình?

Vị Đại lão kia gia thủ đoạn không khỏi cũng quá bất khả tư nghị!

Lý Tam Sinh nói: "Bây giờ, cô nương đạo thân thể bị hủy, thần hồn trọng thương, chỉ còn lại có một cỗ sinh cơ, như cô nương không ngại  có thể theo ta đi tới một chỗ tu hành, về sau nhất định có thể cho cô nương tại đạo đồ bên trên nâng cao một bước!"

Lữ Hồng Bào nói, " cái này. . . Cũng là vị Đại lão kia gia chỗ an bài?"

Lý Tam Sinh gật đầu nói: "Chính là, cô nương không giữ lại chút nào vì nhà ta đại lão gia chuyển thế chi thân trả giá, ta nhà đại lão gia đều xem ở đáy mắt, há có thể không có biểu thị?"

Lữ Hồng Bào lắc đầu: "Ta cũng không phải tham mưu đồ gì hồi báo."

Lý Tam Sinh nụ cười chất phác nói: "Ta hiểu rõ, nhưng Đại Đạo trên đường, dùng cô nương bây giờ tình cảnh, trong thời gian ngắn có thể không giúp được Tô Dịch."

"Mặt khác, Tô Dịch khẳng định hết sức lo lắng cô nương an nguy, vì để cho hắn không lo lắng, cô nương cũng nên đáp ứng chuyện này mới đúng."

Lữ Hồng Bào không khỏi vuốt vuốt gương mặt, "Không thể không nói, các hạ thật chính là một cái dễ nói khách! Chuyện này, ta đáp ứng!" Lý Tam Sinh khiêm tốn nói: "Đều là đại lão gia giáo tốt!".