Chương 2863: Tiểu lão gia

Chương 2863: Tiểu lão gia

Vận Mệnh trường hà lên.

Một tòa dung nham một mảnh dung nham cuồn cuộn hỏa diễm giữa thiên địa.

Lý Tam Sinh cùng Lữ Hồng Bào thân ảnh lăng không hiển hiện.

Lý Tam Sinh hắng giọng một cái, lớn tiếng nói: "Lão Quy, mau ra đây tiếp khách!"

Dung nham như biển, cuồn cuộn sóng lửa chỗ sâu, nhô ra một khỏa ô quy giống như đầu, thật giống như nguy nga Thần Sơn xông ra, đem vùng hư không kia đều chật ních.

Vẻn vẹn một đôi con ngươi, tựa như trên trời treo cao Liệt Nhật, ánh vàng rực rỡ khiếp người.

Lữ Hồng Bào hít vào khí lạnh.

Phía trước trên đường tới, Lý Tam Sinh đã nói cho nàng, địa phương muốn đi tên gọi Tàng Kiếm quật, trước đây thật lâu, Kiếm Đế thành đại lão gia từng đem chính mình ba thanh bội kiếm lưu ở trong đó, do một cái con rùa già yên lặng trông giữ lấy.

Bây giờ đến, làm thấy cái kia theo dung nham thế giới xuất hiện Lão Quy lúc, Lữ Hồng Bào mới đột nhiên ý thức được, này căn bản không phải bình thường "Con rùa già" mà là một cái khủng bố vô biên tồn tại!

Cái kia một thân khí tức, so với nàng dạng này Thiên Đế đều đáng sợ! !

Làm Thiên Đế, Lữ Hồng Bào tự nhiên rõ ràng, cái kia mênh mông vô tận Vận Mệnh trường hà bên trên, phân bố vô số bí mật cùng không biết sinh linh.

Trong đó không thiếu một chút đủ để uy hiếp được Thiên Đế tính mệnh sinh linh nguy hiểm.

Lữ Hồng Bào đời này chỉ thấy qua một chút.

Có thể nàng còn chưa từng thấy, Vận Mệnh trường hà bên trên có cái nào sinh linh có thể cùng trước mắt đầu này Lão Quy so sánh!

"Ngươi này không có tiền đồ gia hỏa lại tới làm cái gì?"

Lão Quy mở miệng, thanh âm như sấm rền khuấy động.

Lý Tam Sinh giơ chân mắng to, "Ngươi nói người nào không có tiền đồ đâu? Vừa rồi Lão Tử mới cùng Tri Vô Chung làm một chiếc, này gọi không có tiền đồ? Ngươi con rùa già lúc ấy như tại, sợ là sớm bị dọa phá ô quy mật!"

Lão Quy kinh ngạc, "Tri Vô Chung?"

Lý Tam Sinh đắc ý nói: "Dĩ nhiên! Bất quá chẳng qua là một đạo ấn ký thôi, tại nhà ngươi Lý đại gia trước mặt, còn chưa nói tới cái gì."

Lữ Hồng Bào ánh mắt cổ quái, nàng đã từng gặp qua Kiếm Đế thành Kiếm Tu không sợ chết phong thái, nhưng lại không nghĩ rằng, Lý Tam Sinh này loại thoạt nhìn chất phác như người thành thật Kiếm Tu, cũng có thể như thế không biết xấu hổ khoác lác.

Lão Quy một chút yên lặng, liền cười lạnh nói, " Tri Vô Chung là hạng gì tồn tại, há có thể sẽ cùng ngươi so đo, ngươi nếu có thể giao thủ với hắn, ta quỳ xuống đất gọi ngươi Lý đại gia!"

Lý Tam Sinh cười "Ai" một tiếng.

Lão Quy trừng mắt, trong hư không đột ngột xuất hiện một đường to lớn móng vuốt, trực tiếp nắm Lý Tam Sinh gắt gao đặt tại dung nham trong biển lửa, thiêu đến hắn gào gào kêu to.

"Mau buông tay! Quy gia gia, Quy Tổ tông! Ngươi còn như vậy, ta coi như thật bị đốt thành cặn bã!"

Lý Tam Sinh la hét kêu to.

Lão Quy chậm rãi nói, "Đại lão gia nhường ngươi dựa dẫm vào ta mượn một thanh kiếm, liền vì cứu tiểu cô nương kia?"

Tiểu cô nương?

Lữ Hồng Bào ánh mắt dị dạng, nhưng trong lòng rất vui vẻ, ai, này lão ô quy nói chuyện thật là dễ nghe!

"Ngươi trước buông tay!"

Lý Tam Sinh tại dung nham bên trong kêu to.

Lão Quy nói: "Ngươi về trước đáp ta."

Lý Tam Sinh tức đến nổ phổi, "Tiểu cô nương kia là đại lão gia chuyển thế chi thân hồng nhan tri kỷ, trước đó vừa mới vì đại lão gia chuyển thế bỏ mình đấu qua một trận, kém chút mất mạng!"

Lão Quy không khỏi động dung, nổi lòng tôn kính, nói: "Cô nương, trước đó có nhiều lãnh đạm, mong rằng xin đừng trách."

Lữ Hồng Bào lắc đầu, sau đó chỉ bị đặt tại dung nham bên trong Lý Tam Sinh, "Các hạ có muốn không trước thả Lý đạo hữu?"

Lý Tam Sinh giờ phút này quá thảm rồi, bị thiêu đến lông mày tóc cũng bị mất, để cho nàng thấy đều không đành lòng.

Lão Quy cười nói: "Nếu cô nương mở miệng, ta đây liền tha này không có tiền đồ gia hỏa một lần."

Lúc nói chuyện, cái kia bàn tay lớn tan biến, Lý Tam Sinh lập tức thoát khốn, xông lên trời không.

"Lão già, ngươi. . ."

Lý Tam Sinh há mồm liền muốn tức miệng mắng to, bị Lão Quy con mắt lạnh lùng trừng một cái, lập tức liền mắng không ra ngoài.

Kiếm Đế thành Kiếm Tu người người không sợ chết, nhưng ở trước mặt người mình, nên nhận sợ vẫn là sẽ nhận sợ.

"Đại lão gia nói, về sau nhường Lữ cô nương tại đây bên trong tiềm tu, do ngươi lão già chết tiệt này giúp đỡ hộ pháp."

Lý Tam Sinh tức giận nói, "Sự tình liền là như thế cái sự tình, chỉ hỏi ngươi lão ô quy có đáp ứng hay không đi."

Lão Quy vẻ mặt trước đó chưa từng có nghiêm túc lên, dùng một loại gần như thành tín giọng điệu nói, " lão nô cẩn tuân đại lão gia pháp chỉ!"

Đã bao nhiêu năm, cuối cùng lần nữa nghe được đến từ đại lão gia pháp chỉ!

Cái này khiến Lão Quy nội tâm khuấy động, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Sau đó, Lý Tam Sinh nắm Lữ Hồng Bào tình cảnh nói một lần. Biết được Lữ Hồng Bào đạo thân thể bị hủy, thần hồn chỉ còn một sợi sinh cơ, Lão Quy không khỏi nổi lên thương yêu chi sắc  nói, "Cô nương yên tâm, ta nhất định vì ngươi tái tạo một bộ đạo thân thể, nhất định nhường ngươi có Phượng Hoàng niết bàn, thoát thai hoán cốt chi biến hóa, nghĩ đến đây cũng là

Đại lão gia hy vọng nhất thấy."

Lữ Hồng Bào ngẩn ngơ.

Nàng làm Thiên Đế, đối mình bây giờ tình cảnh rõ ràng nhất, đều không hi vọng trong thời gian ngắn có thể khôi phục trước kia thực lực.

Có thể cái kia Lão Quy lại nói, có thể giúp nàng thực hiện Phượng Hoàng niết bàn thuế biến!

Cái này khiến nàng nhất thời đều có chút nửa tin nửa ngờ.

"Liền nói kiếm đều bị hủy diệt rồi?"

Lão Quy càng động dung, "Cô nương thân là Thiên Đế, lại không tiếc vì lão gia nhà ta chuyển thế chi thân trả giá thảm trọng như vậy đại giới, quả thực làm người kính nể."

Nói xong, hư không run lên, hai cái Đạo Kiếm sánh đôi mà ra, hiện lên ở Lữ Hồng Bào trước mặt.

Thanh thứ nhất kiếm xán lạn như Cửu Thiên Vân hà, phong mang loá mắt, nhập vào xuất ra Đại Đạo thần huy.

Thanh thứ hai kiếm, thì chỉ dài bảy tấc, là một dài, là một thanh phi kiếm, tinh tế như cành liễu, bay tung tóe toái tinh, thân kiếm bị một tầng huyết sắc vải tầng tầng quấn quanh, thấy không rõ hắn hình dáng.

"Cô nương, này hai cái Đạo Kiếm chính là ta nhà đại lão gia lưu lại, một thanh danh lưu Lang, một thanh cái tên đêm."

Lão Quy nói, " ngươi có khả năng tuyển một thanh xem như bội kiếm!"

Lập tức, Lý Tam Sinh khó nén ghen ghét  nói, "Con rùa già, ta trước kia cùng ngươi mượn kiếm lúc, ngươi cũng ra sức khước từ, có thể hiện tại ngươi lại chủ động đưa kiếm, khác nhau đối đãi cũng quá nghiêm trọng a?"

Lão Quy lạnh lùng nói: "Đại lão gia chuyển thế chi thân hồng nhan tri kỷ, há lại ngươi này không có tiền đồ có thể so sánh?"

Chợt, Lão Quy nhớ tới một sự kiện, "Này Lý Tam Sinh trong tay Đạo Kiếm tuyết đầu đầy  đồng dạng là đại lão gia lưu lại, cô nương cũng có thể chọn, vô luận chọn cái nào, đều được!"

Lữ Hồng Bào đường đường Thiên Đế, giờ phút này đều lần đầu tiên có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Lữ Hồng Bào do dự một chút, vẫn là cự tuyệt nói, " ta bây giờ tình huống này, căn bản đã không dùng được Đạo Kiếm."

Lão Quy tựa hồ hết sức lý giải, ấm giọng nói, " hết thảy đều sẽ tốt, cô nương đại khái có thể yên tâm, về sau này Tàng Kiếm quật hết thảy, đều sẽ vì cô nương sử dụng."

Nói xong, Lão Quy đột nhiên ngửa đầu.

Chớp mắt, này dung nham thế giới bỗng nhiên phát sinh biến hóa, theo cái kia dung nham địa tâm chỗ, hiện ra một tòa màu đen cung điện.

"Đại lão gia chuyển thế trước đó, từng đem bội kiếm Tiểu Thanh vui mừng lưu tại bên trong tòa cung điện kia, cô nương đã là Kiếm Tu, có thể tự trước kia hướng bên trong tòa cung điện kia tu hành."

Lão Quy ánh mắt hiền lành.

Nó không có nói rõ lí do cái gì, có thể Lý Tam Sinh nghe được tốt, lại toàn thân cứng đờ, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Tiểu Thanh vui mừng!

Làm bạn đại lão gia thời gian lâu nhất một thanh bội kiếm, trong kiếm ở một cái danh xưng "Kiếm đạo tạo nghệ chỉ lần này tại đại lão gia phía dưới" Kiếm Linh.

Tại Kiếm Đế thành, cái kia Kiếm Linh được xưng "Tiểu lão gia" !

Đại lão gia không thích xã giao, tính tình nhạt nhẽo, hoặc là ẩn cư tĩnh tu, hoặc là ra ngoài đi xa, muôn vàn năm cũng khó gặp được một mặt.

Dù cho có thể gặp một lần, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua!

Đại lão gia như yên lặng không nói, trăm ngàn năm đều sẽ không nói một chữ, loại kia nhạt nhẽo cô tịch tính tình, cơ hồ là thiên hạ đều biết.

Nhờ có Kiếm Đế thành có tiểu lão gia tại, đã phụ trách chiếu cố Kiếm Đế thành các mặt công việc, lại đảm nhiệm lấy truyền đạo người nhân vật, vì thành trúng kiếm tu truyền đạo thụ nghiệp, giải hoặc giải thích khó hiểu!

Có thể nói, Kiếm Đế thành rời đi ai cũng đi, rời đi tiểu lão gia là trăm triệu không được!

"Ta liền biết Tiểu Thanh vui mừng vẫn còn, tiểu lão gia khẳng định cũng vẫn còn, ta liền biết là như thế này. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Lý Tam Sinh thì thào, lộ ra hết sức thất thố.

Lữ Hồng Bào hạng gì tồn tại, lập tức liền ý thức được "Tiểu Thanh vui mừng" này nắm bội kiếm không chỗ tầm thường.

"Cô nương không cần suy nghĩ nhiều, cũng không cần chối từ, về sau nơi này chính là nhà của ngươi."

Lão Quy vẻ mặt hiền hoà, "Về sau tại đây lý an tâm tu hành liền có thể."

Nhưng khi nó ánh mắt nhìn về phía Lý Tam Sinh lúc, lập tức trở nên không kiên nhẫn cùng ghét bỏ, "Còn không thức thời đâm tại cái kia làm cái gì, xéo đi nhanh lên!"

Oanh

Dung nham biển lửa nhấc lên sóng lớn, trực tiếp nắm Lý Tam Sinh đánh bay ra ngoài.

"Mẹ nó, lão già chết tiệt này đối ta là càng ngày càng không khách khí!"

Lý Tam Sinh rất là tức đến nổ phổi.

Hắn vỗ vỗ cái mông, nhanh chân mà đi.

Tri Vô Chung xuất hiện, khiến cho hắn ngửi được vô hình uy hiếp tiềm ẩn, nhất định phải nhanh cùng đại lão gia nói một tiếng.

. . .

Mục nát vỏ kiếm bên trong.

Đời thứ nhất tâm ma nằm ngửa trên mặt đất, bắt chéo hai chân, đang lấy bí pháp đọc qua Lý Tam Sinh vừa mới tin tức truyền đến.

Tin tức không rõ chi tiết đem trận chiến kia quá trình một vừa nói ra, đồng thời liền nắm Lữ Hồng Bào mang đến Tàng Kiếm quật tu hành sự tình cũng nói thẳng ra.

"Tri Vô Chung cái kia tham ăn gia hỏa lại cũng xuất hiện, chậc chậc, thật sự là uy phong thật to a!"

"Còn kêu gào lấy Tô Dịch bây giờ không đủ tư cách cùng hắn là địch, đây cũng quá thương tự tôn."

"Không được, về sau cần phải tốt dễ thu dọn hắn một chầu, bắt lại giam lại, ở trước mặt hắn bày đầy đủ loại trái cây, liền là không cho hắn ăn một cái, thèm chết hắn! Nhìn hắn còn hung hăng càn quấy không hung hăng càn quấy!"

"Cái kia Tiểu Ô Quy thật sự là không coi Lữ Hồng Bào là người ngoài, vật gì tốt đều lấy ra, nó nên sẽ không cho là về sau Lữ Hồng Bào sẽ trở thành vì nó chủ mẫu a? Thật sự là hao tổn tâm trí."

Đời thứ nhất tâm ma nói nhỏ nói một mình lớn nhất thông.

Nửa ngày, hắn đột nhiên bùi ngùi thở dài, mất hết cả hứng.

Giúp Tô Dịch tiểu tử kia lớn như vậy một chuyện, lại ngược lại bị chính mình chơi đập, cũng không biết tiểu tử kia có thể hay không từ đó xa lánh chính mình. . .

Muốn hay không cùng hắn giải thích một chút?

Liền nói sự tình đã giúp hắn giải quyết?

Quên đi!

Lão Tử chẳng lẽ không tự ái?

Không cần đi chủ động bò cột sắt đi giải thích cho hắn?

Liền để chính hắn cái đau lòng đi thôi!

Về sau tái kiến Lữ Hồng Bào lúc, hắn mới sẽ minh bạch, trên đời ai mới là người đối tốt với hắn!

Nghĩ như vậy, đời thứ nhất tâm ma lại vui vẻ.

Đến tại cái gì Vận Mệnh Bỉ Ngạn kịch biến, Kiếm Đế thành phá diệt, Vận Mệnh trường hà bên trên về sau có khả năng phát sinh biến cố. . .

Quan hắn một cái tâm ma cái rắm sự?

Về sau tự có Tô Dịch đi đối mặt!

Cũng là tại cùng ngày, chở Tô Dịch màu bạc Tiểu Chu xuyên qua cái kia thời không loạn lưu, theo thân tàu chấn động mạnh một cái, gào thét lên xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà lên. Còn không đợi Tô Dịch phản ứng, màu bạc Tiểu Chu đã tách rời phá toái, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe..