Chương 2864: Ôm cây đợi thỏ

Chương 2864: Ôm cây đợi thỏ

Vận Mệnh trường hà lên.

Văn Châu bến đò bên ngoài.

Sớm tại mấy ngày trước, dùng Văn Châu bến đò làm trung tâm phương viên ba ngàn dặm vùng nước, đã bị hoàn toàn phong tỏa.

Ra tay là Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Nam Thiên đạo đình cùng Lệ Tâm kiếm trai người tu đạo.

Vẻn vẹn Thiên Quân, liền có hơn ba mươi vị.

Trừ này, càng có Vô Lượng cảnh, Tịch Vô cảnh, Thần Du cảnh cấp độ Vĩnh Hằng nhân vật hơn nghìn người!

Trước đó không lâu Cửu Diệu cổ thành trận chiến kia, có tới trên trăm vị Thiên Quân đồng thời xuất động.

Cùng so sánh, phân bố tại Văn Châu bến đò bên ngoài này một nhóm cường giả, về số lượng phải kém hơn một đoạn dài.

Có thể này một nhóm cường giả, đều là đến từ tam đại Thiên Đế thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai, một cái so một cái thực lực mạnh mẽ, địa vị tôn quý!

Văn Châu bến đò là xuất nhập Văn Châu đường tắt duy nhất, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực do Văn Châu mười tam đại thiên quân thế lực thay phiên cầm giữ cùng trấn thủ.

Có thể này mấy ngày bên trong, trông coi này tòa bến đò Văn Châu người tu đạo, đã sớm bị giam giữ dâng lên.

Lui tới Văn Châu người tu đạo, cũng đều không thể không lựa chọn tránh lui.

Vì vậy, này ba ngàn dặm vùng nước phụ cận, trong đoạn thời gian này gió êm sóng lặng.

Một chiếc bảo thuyền lên.

Một đám đại nhân vật hội tụ vào một chỗ, đang ở yến ẩm, dáng vẻ một cái so một cái nhàn nhã cùng thoải mái.

"Lần này chúng ta thủ tại chỗ này, rõ ràng quá quá nhiều dư."

Một cái áo bào đen nam tử uống một chén rượu, "Có nhiều vị Thiên Đế đại nhân đích thân tới, ngăn chặn tại Văn Châu tinh không giới bích trước đó, phóng nhãn đương thời, ai có thể chạy trốn?"

Ôn Tự Bạc.

Vô Lượng đế cung một vị lão bối Thiên Quân, cũng là một vị tuyệt thế truyền kỳ tồn tại, uy danh truyền xa, chấn động một phương.

Hắn đời này chói mắt nhất một trận chiến, liền là dùng sức một mình, thất bại mười ba vị cùng cảnh nhân vật vây giết, cuối cùng hắn mặc dù gặp trọng thương, lại đánh chết ba người

Trọng thương chín người, giết ra một con đường sống.

Tại Thượng Ngũ Châu, bình thường Thiên Quân tại Ôn Tự Bạc trước mặt, tầm thường như hạ thần gặp mặt quân vương!

"Không thể nói như thế, lần này Tô Dịch bên người có Hồng Bào thiên đế bảo hộ, cực dễ dàng phát sinh biến số."

Một cái khí chất trầm ổn như núi Vũ Y nam tử mở miệng, "Theo những cái kia Thiên Đế an bài, bọn hắn sẽ nghèo tất cả biện pháp kiềm chế lại Hồng Bào thiên đế, nhưng cũng không dám nói bừa, liền nhất định sẽ không phát sinh ngoài ý muốn."

"Chúng ta thủ ở chỗ này, chính là vì phòng bị cái kia một phần vạn tình huống phát sinh."

Vũ Y nam tử nói hào "Trừng Việt" đến từ Nam Thiên đạo đình.

Tại Thượng Ngũ Châu đạo môn nhất mạch bên trong, Trừng Việt chính là "Thập đại Đạo Môn Thiên Quân" một trong, một thân đạo pháp, không tại Vô Lượng đế cung Ôn Tự Bạc phía dưới.

"Chúng ta thủ tại đây, tốt nhất là vẽ vời thêm chuyện, không muốn phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Một bên khác, một cái vẻ mặt già nua Hoàng Bào lão giả uống một chén rượu, "Không có chuyện gì một thân nhẹ, bình an tốt nhất."

Phùng Đỗ Hổ.

Thất Sát thiên đình "Ba mươi ba vị Hộ Thiên thần tướng" một trong, đừng nhìn mạo không đáng chú ý, kì thực là một tôn đủ để khiến người nghe tin đã sợ mất mật Sát Thần, trong xương cốt cực kỳ tàn bạo khát máu.

Đời này của hắn, giết qua Thiên Quân cấp yêu ma, sớm đã không thể đo lường!

Cái kia một thân khí tức hung sát như toàn bộ hiển hiện, thậm chí có thể làm cho một phương thiên địa phát sinh tai kiếp huyết tinh dị tượng.

Có thể nghĩ, người này sát tâm cùng sát khí hạng gì chi trọng.

"Chờ lần này sự tình giải quyết về sau, ta muốn đi Văn Châu đi một chuyến."

Một cái hai gò má thon gầy, đôi mắt hẹp dài áo lam nam tử trầm ngâm mở miệng.

Tuyệt Ảnh kiếm quân.

Lệ Tâm kiếm trai Đại Kiếm Quân.

Tà Kiếm Tôn xem trọng nhất phụ tá đắc lực một trong, tại Lệ Tâm kiếm trai địa vị cực cao, quyền thế thao thiên.

Hắn xuất thân Yêu đạo, tính tình quai lệ, cực đoan

Thích giết chóc, phàm bị hắn coi là kẻ địch, đều sẽ rơi một cái "Cả nhà đều chết, không có một ngọn cỏ" xuống tràng.

Có người từng thống kê, cho đến ngày nay, bị Tuyệt Ảnh kiếm quân "Diệt môn" tu hành thế lực, không dưới trăm cái!

Trong đó còn có trọn vẹn bảy cái Thiên Quân thế lực!

Một cái tu hành thế lực, ít thì hơn ngàn người, nhiều thì mười mấy vạn người.

Bởi vậy có thể nghĩ, chết tại Tuyệt Ảnh kiếm quân dưới tay người tu đạo, nhiều không kể xiết.

"Đi Văn Châu làm cái gì?"

Ôn Tự Bạc nhiều hứng thú hỏi.

Tuyệt Ảnh kiếm quân cười cười, "Nghe nói Hồng Bào thiên đế từng tuyên bố muốn bảo hộ Văn Châu hai cái kiếm tu môn phái, một cái tên Thanh Diệp kiếm tông, một cái tên Bạch Hồng kiếm các, ta nghĩ đi xem một chút."

Mọi người ánh mắt cổ quái, phát ra một hồi cười khẽ.

Ai có thể không rõ ràng, Tuyệt Ảnh kiếm quân đây là muốn đi cho hai cái này Thiên Quân thế lực "Diệt môn" ?

"Vậy ngươi có thể được cẩn thận, Hồng Bào thiên đế dù cho gặp nạn, có thể hổ không chết đảo chiến, bên người còn có Yêu Quân Liên Lạc dạng này tuyệt thế Yêu Quân tùy tùng."

Phùng Đỗ Hổ cười tủm tỉm nhắc nhở.

Không nói Liên Lạc còn tốt, nói chuyện lên Liên Lạc, Tuyệt Ảnh kiếm quân đôi mắt bỗng nhiên che kín sát cơ, ánh mắt đều dường như tại rướm máu.

Hắn mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đã sớm rất muốn dùng Liên Lạc xương cốt tới mài mài một cái mũi kiếm!"

Mới nói được này, nơi xa cái kia Văn Châu bến đò phụ cận, đột nhiên sinh ra một hồi thời không gợn sóng, một chiếc trắng loá Tiểu Chu gào thét mà ra.

Chợt, cái kia chiếc Tiểu Chu liền chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số mưa ánh sáng.

Mà một đạo tuấn bạt thân ảnh, thì từ nhỏ thuyền sụp đổ chỗ trống rỗng xuất hiện.

Một bộ áo bào xanh, tuấn tú xuất trần.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Giữa sân lập tức dẫn phát rối loạn tưng bừng, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Nguyên bản đang ở uống rượu mua vui Ôn Tự Bạc, Trừng Việt, Phùng Đỗ Hổ, Tuyệt Ảnh kiếm quân chờ một đám đại nhân

Vật nhóm đều bị kinh động, dồn dập theo bảo thuyền bên trên đứng dậy.

Làm nhận ra Tô Dịch, những đại nhân vật này cũng không khỏi kinh ngạc, chợt nhíu mày.

Này Tô Dịch vậy mà sống sót trốn ra cái kia một trận do nhiều vị Thiên Đế bố thiết thiên la địa võng?

"Kết trận, phong kín hết thảy đường lui!"

Ôn Tự Bạc áo bào phồng lên, trầm giọng ra lệnh.

Phụ cận ba ngàn dặm vùng nước, trú đóng ở đó bên trên thiên vị người tu đạo toàn đều hành động.

Trong lúc nhất thời, trận kỳ phần phật, bảo quang mãnh liệt, vô tận sát cơ tùy theo giống như thủy triều khoách tán ra.

Này ba ngàn dặm vùng nước, đúng là đã sớm bị bố trí nhiều tòa sát trận, tại lúc này tất cả đều vận chuyển.

Tô Dịch mới mới xuất hiện, làm thấy cảnh này lúc, không khỏi nhíu mày.

Hắn nhớ tới theo văn châu sâu trong tinh không chạy trốn lúc, hắn từng xuất ra át chủ bài muốn giúp đỡ, lại bị Lữ Hồng Bào cự tuyệt.

Lúc đó Lữ Hồng Bào cho ra lý do chính là, rời đi Văn Châu về sau, sợ là còn sẽ có rất nhiều tai hoạ trình diễn, khiến cho hắn dùng những cái kia át chủ bài tự vệ

Bây giờ tất cả những thứ này quả nhiên ứng nghiệm.

"Tô Dịch, vì sao không thấy Hồng Bào thiên đế cùng ngươi cùng một chỗ đào mệnh?"

Ôn Tự Bạc mở miệng, tiếng truyền toàn trường, "Chẳng lẽ nói. . . Hồng Bào thiên đế đã gặp khó khăn?"

Đây là thăm dò.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ôn Tự Bạc.

Cái kia ánh mắt thâm thúy chỗ sâu, có không thể ngăn chặn sát cơ phun trào.

Tại đường chạy trốn bên trên, tâm cảnh của hắn một mực rất trầm thấp, hết sức tự trách, sớm góp nhặt lấy một bụng hỏa khí cùng sát ý.

Mà Ôn Tự Bạc lời nói này, tựa như lửa cháy đổ thêm dầu!

"Chậc chậc, xem ánh mắt này, sát cơ phun trào, hận ý như đốt, cực kỳ giống cùng đồ mạt lộ hạng người không có năng lực phẫn nộ."

Danh liệt "Đạo Môn Thập Đại Thiên Quân" bên trong đạo nhân Trừng Việt cười rộ lên.

Tô Dịch vẻ mặt cùng ánh mắt mảnh hơi biến hóa, bị hắn thu hết vào mắt, trong lòng đại khái xác định, đang lẩn trốn

Sinh trên đường, Tô Dịch khẳng định tao ngộ qua đại biến.

Mà Lữ Hồng Bào không có cùng lúc xuất hiện, không thể nghi ngờ chứng minh, vị này chấn động cổ kim Hồng Bào thiên đế, cực khả năng đã gặp nạn!

Điểm này, mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đều phán đoán ra, cũng không khỏi mừng rỡ, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

Nguyên bản, bọn hắn đều dùng vì lần này trấn thủ tại đây Văn Châu bến đò phụ cận, hoàn toàn là dư thừa.

Chưa từng nghĩ, cái kia kinh hoàng như chó nhà có tang Tô Dịch, lại một đầu va vào bọn hắn bố thiết sát cục bên trong!

"Thật đúng là trong cõi u minh tự có thiên quyết định, đáng đời chúng ta ôm cây đợi thỏ thành công a!"

Phùng Đỗ Hổ cảm khái.

"Vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, dù cho không có Hồng Bào thiên đế bảo hộ, này tiểu tạp toái vẫn như trước rất nguy hiểm, chớ có lật thuyền trong mương."

Tuyệt Ảnh kiếm quân ánh mắt hiện ra khát máu sáng bóng.

Lúc nói chuyện, hắn chợt hét lớn một tiếng, "Tô Dịch, ngươi đã bị tầng tầng vây khốn, như không muốn chết, liền tranh thủ thời gian quỳ xuống, thúc thủ chịu trói!"

Tiếng như phích lịch, oanh triệt để cửu tiêu.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

Khu vực phụ cận, một đám người tu đạo cùng nhau hét lớn, thanh thế kinh người.

Này  đồng dạng là thăm dò.

Nếu có thể không đánh mà thắng, tự nhiên mang ý nghĩa, Tô Dịch thật đã là cùng đồ mạt lộ, vô kế khả thi!

Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, ánh mắt lãnh đạm quét mắt tất cả những thứ này, sắc mặt nhìn không ra có chút tâm tình chập chờn.

Hiểu rõ Tô Dịch tính tình đều rõ ràng, làm nộ đến cực hạn lúc, hắn thường thường sẽ bình tĩnh đến đáng sợ!

Tựa như gió lốc bùng nổ trước an tĩnh.

Tay áo vung lên.

Quần áo tả tơi tiểu nữ hài Vô Tà trống rỗng xuất hiện.

"Giết bọn hắn."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh phân phó.

Tiểu nữ hài đôi mắt lặng yên nheo lại.

Nàng luôn luôn có thể nhận ra lòng người chập trùng, vì vậy trước tiên liền phát giác

Đến, chính mình lão gia tâm cảnh bên trong đều là sâm nhiên sát cơ!

Đây là nàng lần đầu kiến thức đến, lão gia biết tức giận đến loại tình trạng này.

Đúng

Tiểu nữ hài không dám lưỡng lự.

Nàng một thân lam lũ áo bào lặng yên biến hóa, nổi lên màu đỏ tươi như máu tội ác khí tức, vô số đóa hoa màu đen như bay tung tóe thác nước, lượn lờ trên dưới quanh người.

Cái kia một đôi trong veo Vô Tà đôi mắt, đều hóa thành Huyết Nhất màu đỏ tươi chi sắc.

Nơi xa, Ôn Tự Bạc, Trừng Việt chờ một đám đại nhân vật trong lòng cùng nhau chấn động, vẻ mặt đột biến.

"Ra tay!"

Ôn Tự Bạc hét lớn.

Ba ngàn dặm trong thủy vực, bên trên thiên vị người tu đạo mỗi người quản lí chức vụ của mình, toàn lực ra tay.

Lập tức, trong ngoài ba mươi sáu tòa sát trận cùng nhau nổ vang vận chuyển, lôi đình, hào quang, đạo quang, tai kiếp, kiếm khí. . . Các loại khủng bố vô biên cấm trận lực lượng đột nhiên bùng nổ.

Gần như đồng thời, tiểu nữ hài dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Vô tận tội ác sát lục lực lượng, như đất bằng lên kinh lôi, tại nhỏ trên người cô gái bỗng nhiên bùng nổ.

Tội ác như hồng lưu, trùng trùng điệp điệp, phá tan phụ cận vùng nước, một tòa tòa sát trận như giấy mỏng đê đập sụp đổ băng diệt.

Tại cái kia đinh tai nhức óc va chạm trong tiếng nổ vang, máu tanh tội ác lực lượng những nơi đi qua, liên miên liên miên người tu đạo chết thảm.

Thân thể vỡ nát tan rã, thần hồn máu thịt bị tội ác huyết quang thôn phệ, hoảng sợ thê lương tiếng thét chói tai bên tai không dứt vang lên.

Trong chớp mắt, cả tòa chiến trường cũng giống như bị lật tung hỗn loạn, trở nên hỗn loạn mà động đãng.

Tình cảnh như vậy, cũng làm cho ở đây không biết nhiều ít người biến sắc.

Ai dám tưởng tượng, đủ để vây giết Thiên Quân sát trận, sẽ bị cô bé kia một thân tội lỗi sát lục lực lượng trong nháy mắt hủy đi một mảng lớn?

Nhưng mà, này vẫn chưa hết, tiểu nữ hài há mồm phun một cái, mấy chục đạo Tội Hồn lướt đi, từng cái đằng đằng sát khí, phóng tới chiến

Tràng

Tiểu nữ hài chính mình thì mang theo một thanh đẫm máu chiến mâu, đằng không lóe lên, thẳng hướng Ôn Tự Bạc, Trừng Việt chờ đại nhân vật chỗ cái kia một chiếc bảo thuyền.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền đứng ở đó, ánh mắt đạm mạc.

Chỉ có một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới..