Chương 2865: Có phạm quang chỗ hoa sen mở

Chương 2865: Có phạm quang chỗ hoa sen mở

Văn Châu bến đò bên ngoài, ba ngàn dặm vùng nước vùng trời, đã trở nên hỗn loạn mà động đãng.

Cấm trận nổ vang, hào quang bừa bãi tàn phá, lực lượng hủy diệt như sơn băng hải tiếu khuếch tán, động một tí có thể diệt Thiên Quân.

Hơn mười vị Tội Hồn phóng tới bốn phương tám hướng, mỗi một cái đều đã từng là mạt pháp thời đại đóng tại Cửu Diệu cổ thành chiến tướng.

Từng cùng vô tận Thiên Ma chinh chiến chém giết.

Lúc này theo bọn hắn xuất động, tựa như mấy chục đạo gió lốc tại bao phủ, chỗ qua, dòng máu bay tung tóe, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Tiểu nữ hài chỗ hiển lộ ra thực lực thì kinh khủng nhất.

Nàng thân ảnh như một sợi tươi đẹp huyết quang, xé rách trường không, những nơi đi qua, căn bản không người có thể ngăn.

Nàng tốc độ quá nhanh, cũng vô cùng bá đạo.

Một đường cơ hồ là trực tiếp đụng tới, ngăn cản tại trước người tu đạo, cơ hồ đều rơi một cái thân thể vỡ nát, thần hồn bắn nổ xuống tràng.

Chết

Một đạo hét to tiếng vang lên.

Ôn Tự Bạc ra tay, tế ra một tôn tử kim sắc đạo ấn, hoành không hướng tiểu nữ hài trấn áp tới.

Cái kia tử kim đạo ấn hào quang lưu chuyển, rủ xuống tử kim sắc lôi đình trật tự, hủy diệt khí tức khủng bố, nhất kích phía dưới, đúng là nện đến tiểu nữ hài thân ảnh một hồi lay động, tiến lên tốc độ lập tức bị ngăn trở.

Gần như đồng thời, Trừng Việt phất ống tay áo một cái, sáu tòa bia đá từ trên trời giáng xuống, nắm tiểu nữ hài bốn phương tám hướng chỗ bắt đầu phong tỏa.

Mỗi tòa bia đá đều cao trăm trượng, toàn thân đen kịt, bia đá mặt ngoài tuyên khắc rậm rạp như Nhánh Hoa Đạo gia phù lục vân văn.

Sáu tòa bia đá phân biệt phong ấn đông, nam, tây, bắc, trên trời, dưới mặt đất sáu cái phương vị, mà trên tấm bia đá phù lục vân văn, thì phun ra lòe loẹt lóa mắt đạo môn thần diễm.

Có tam muội chân hỏa, Cửu Thanh Huyền Hỏa, Huyền Tẫn Thiên Hỏa, Địa Cương Sát Hỏa các loại.

Mỗi một loại Đạo Môn thần diễm, đều có thể dễ dàng nắm Thiên Quân luyện thành tro tẫn, bá đạo nhất.

Tổ này sáu tòa bia đá, tên gọi "Lục Bộ Phong Ma Bia" là Trừng Việt áp đáy hòm đại sát khí.

Chỉ muốn xuất thủ, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi, không gì không đánh được.

Cũng là này Lục Bộ Phong Ma Bia, nhường Trừng Việt "Đạo Môn Thập Đại Thiên Quân" bên trong vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Lập tức, tiểu nữ hài như đặt mình vào trong lò lửa lớn, lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh.

Luyện

Trừng Việt quát khẽ một tiếng.

Sáu tòa bia đá ầm ầm xoay tròn, đủ loại Đạo Môn thần diễm tùy theo nổ vang sôi trào, hóa thành mỹ lệ sặc sỡ vòng xoáy gió lốc.

Rất nhiều Thiên Quân tối buông lỏng một hơi.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ cần bị Trừng Việt "Lục Bộ Phong Ma Bia" phong cấm người, tất cả đều không ai sống sót!

Nhưng mà ——

Lần này lại phát sinh ngoài ý muốn.

Liền nghe một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Sáu tòa bia đá đột nhiên kịch liệt run lên, theo sát lấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi huyết sắc tội ác lực lượng xông lên trời không, đem cái kia sáu tòa bia đá phóng thích ra Đạo Môn thần diễm đều phá tan.

Mà cô bé kia đã bạo sát mà ra.

Chiến mâu quét qua.

Phụ cận mấy cái Thiên Quân nhân vật còn chưa kịp né tránh, liền bị đẫm máu chiến mâu quang trạch chặn ngang chặt đứt.

Bị mất mạng tại chỗ!

Toàn trường kinh hãi, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Không ai có thể nghĩ đến, cô bé kia chiến lực càng như thế khủng bố, có thể dễ dàng phá mất Lục Bộ Phong Ma Bia.

Căn bản không dám do dự, Ôn Tự Bạc, Trừng Việt, Phùng Đỗ Hổ, Tuyệt Ảnh kiếm quân những đại nhân vật này cơ hồ toàn bộ ra tay.

Ầm ầm!

Đại chiến càng kịch liệt.

Phiến khu vực này bên trong, pháp bảo gào thét, đạo quang cuồn cuộn, bày biện ra thiên băng địa hãm khủng bố dị tượng.

Không thể không nói, tiểu nữ hài chiến lực thực sự thật đáng sợ.

Một người tay cầm chiến mâu, cứng rắn chống đỡ thập phương chi địch, chẳng những không có bị đánh ép, ngược lại mang cho những đại nhân vật kia áp lực thực lớn!

Nàng áo bào đều hóa thành màu đỏ tươi huyết sắc, chảy xuôi vạn trượng tội ác huyết quang, da thịt tuyết trắng bên trên, có tội khiên huyết văn hiển hiện, yêu dị khiếp người. Kinh khủng nhất, thuộc về nàng quanh thân quanh quẩn vô số đóa hoa màu đen, rất có hủy diệt khí tức, chỉ cần bị đóa hoa màu đen tiêm nhiễm, vô luận là lại thông thiên đạo pháp, lại thần diệu bảo vật, đều sẽ xuất hiện vướng víu, như bị vô hình giam cầm lực lượng lôi kéo ở.

Những thiên quân kia cường đại cỡ nào, từng cái tại cùng cảnh bên trong đều có đè ép một phương chiến lực.

Bình thường Thiên Quân tại trước mặt bọn hắn, cùng giấy không thể tả.

Có thể hiện tại, đối mặt tiểu nữ hài dạng này một cái đối thủ, lại từng cái áp lực chợt tăng, một thân khí diễm đều bị áp chế lại!

Này để bọn hắn chấn động, từng cái đổi sắc mặt.

Bọn hắn tự nhiên đều hiểu qua Cửu Diệu cổ thành trận chiến kia tin tức, biết cô bé này chính là cái kia theo mạt pháp thời đại kéo dài tích trữ tới "La Hầu quy tắc" Tính Linh.

Nhưng đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, dạng này một cái trật tự linh thể, vậy mà so trong truyền thuyết còn muốn hung tàn!

Tiểu nữ hài thì âm thầm lo lắng.

Lần trước tại đánh giết Thị Kiếm giả lúc, biểu hiện của nàng đã để lão gia lòng sinh không vừa lòng.

Bây giờ lão gia rõ ràng triệt để tức giận, như lại không nhanh chóng bắt lại những cái kia đối thủ, lão gia trong lòng nên như thế nào đối đãi nàng?

"Liều mạng!"

Tiểu nữ hài khẽ cắn răng, triệt để không thèm đếm xỉa.

Một cái chớp mắt, nàng thân thể lặng yên nứt ra, tựa như một đóa máu tanh hoa nở rộ, phân hoá ra vô số huyết sắc hư ảnh.

Này chút hư ảnh phân mấy chục bầy, phân biệt vây công một cái đại địch, lập tức tựa như vô số cái tiểu nữ hài nắm cái kia hơn mười vị Thiên Quân tầng tầng bao vây.

Trong đó một chút huyết sắc hư ảnh, càng là tiến vào đối thủ tâm cảnh bên trong.

Này, là vực ngoại thiên ma thủ đoạn!

Chính như đời thứ nhất tâm ma nói, cô bé này thân phận thật sự, cũng không phải là La Hầu quy tắc Tính Linh, mà là vực ngoại thiên ma.

Hơn nữa là đặc thù nhất một loại!

Mà giờ khắc này, theo nàng liều mạng ra tay ra tay, lập tức cho những cái kia đại địch tạo thành uy hiếp trí mạng.

"Sư tôn, ngươi vì sao muốn đoạt ta đạo lữ.? Vì sao! ? Lão Tử liều mạng với ngươi ——! !"

Một cái tâm cảnh bị xâm lấn Thiên Quân đột nhiên khàn giọng thét lên, ánh mắt ửng hồng, điên ra tay, giống triệt để mất khống chế.

Một đám huyết sắc hư ảnh vây công mà lên, đem vị này tâm cảnh sụp đổ Thiên Quân diệt sát tại chỗ.

"Ha ha ha, bản tọa cuối cùng đắc đạo! Về sau Vô Lượng đế cung vị trí chưởng giáo, chắc chắn do ta chấp chưởng!"

Có người điên điên cười to, mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

"Lúc trước ta chỉ là vì sống sót, mới giết phụ mẫu, sai không phải ta, là này đáng chết thói đời!"

Có người khóc rống, bi phẫn gào thét.

"Ta có lỗi với sư nương, nàng xem ta như thân sinh, ta lại làm ra những cái kia không bằng cầm thú sự tình, sư tôn, này thật không trách sư nương, đều tại ta, là năm đó ta làm sai. . ."

Có người đầy mặt hối hận, thương tâm gần chết.

. . . Một màn kia màn, lộ ra cực kỳ quái dị cùng khiếp người.

Trong ngày thường, những cái này Thiên Quân tâm cảnh hạng gì cứng cỏi, nhưng hôm nay lại giống tẩu hỏa nhập ma, từng cái lâm vào ma chướng bên trong.

Mà tiểu nữ hài biến thành những cái kia huyết sắc hư ảnh, thì nhân cơ hội này, không chút lưu tình đem những cái kia tâm cảnh thất thủ đại địch diệt sát.

Nhưng, cùng lúc đó tiểu nữ hài cũng không ngừng bị thương.

Nàng cái kia một chút xâm lấn đại địch tâm cảnh lực lượng, một bộ phận cũng không thành công, ngược lại bị đại địch từng cái diệt diệt trừ.

Tâm ma lực lượng bị hủy, cũng làm cho nàng bị thương không ngừng.

Có thể tiểu nữ hài căn bản không lo được những thứ này.

Hoàn toàn liền là đang liều mạng!

Cùng một thời gian, tại chiến trường địa phương khác, những Tội Hồn đó cũng đang liều mạng, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Tô Dịch bên này, Sầm Tinh Hà đóng tại một bên, đằng đằng sát khí.

Hắn phát hiện chính mình tổ tông rõ ràng không thích hợp, rõ ràng là trong lòng có giấu quá nhiều hỏa khí cùng sát cơ.

Mặc dù không rõ ràng chính mình tổ tông đã trải qua cái gì, có thể Sầm Tinh Hà rõ ràng, lúc này nhất nên làm, liền là bảo vệ cẩn thận tổ tông!

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nhưng không có uống một ngụm.

Hắn đang nghĩ, lúc nào mình có thể đại sát tứ phương, mà không giống là hiện tại như vậy chỉ có thể nhìn.

Hiện tại Thần Du cảnh, đã định trước làm không được.

Nhưng, chỉ cần đặt chân Tịch Vô cảnh, nên có khả năng không sợ đến từ Thiên Quân uy hiếp!

Nếu có thể đặt chân Vô Lượng cảnh, vào giờ phút này một trận chiến bên trong, có thể dùng giết một thống khoái.

Nếu là Thiên Mệnh cảnh. . .

Liền là đụng phải Thiên Đế ý chí pháp thân, cũng đã định trước uy hiếp không được chính mình!

Có thể chợt, Tô Dịch liền lắc đầu.

Nghĩ những thứ vô dụng này, đồ chọc phiền não.

Đại Đạo chi lộ, không phải chắc hẳn phải vậy, càng không thể chỉ vì cái trước mắt!

Muốn chứng vô thượng đạo, nhất định cầm lớn bền lòng, đại nghị lực, đại khí phách.

Như bởi vì nhất thời ý khó bình, liền cải biến dự tính ban đầu, không từ thủ đoạn mưu cầu phá cảnh nhanh chóng, lại sao có thể chứng một cái vô thượng đạo?

Dần dần, Tô Dịch tâm cảnh tỉnh táo lại.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, cái kia hỗn loạn rung chuyển bên trong chiến trường, đột nhiên xuất hiện một cái bạch y tăng nhân.

Tăng nhân khuôn mặt như thanh tú thiếu niên, khí tức linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, một bước một hoa sen, hành tẩu vận mệnh hồng lưu phía trên.

Nhìn như thong thả, kì thực chớp mắt mà thôi, đã xuất hiện trong chiến trường.

Hắn chắp tay trước ngực, trong môi nhẹ tụng một chữ: "Trấn!"

Oanh

Trong chiến trường, tiểu nữ hài biến thành rất nhiều bóng người màu đỏ ngòm, đúng là bị từng đạo hùng vĩ vô lượng phật quang trấn áp.

Những cái kia phật quang chỗ đến, liền chui vào những thiên quân kia tâm cảnh bên trong huyết sắc hư ảnh, đều bị trấn áp!

Tiểu nữ hài phát giác không ổn, trước tiên thoát ra trở ra.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ thụ trọng thương, bị một mảng lớn phật quang quét trúng, từng cái huyết sắc hư ảnh tan rã tiêu tán, bị triệt để tịnh hóa.

"Lão gia, nhanh lên!"

Tiểu nữ hài trở về lúc, khuôn mặt ảm đạm trong suốt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, "Cái kia con lừa trọc thật đáng sợ!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, chỉ thấy bên trong chiến trường, phật quang như cuồn cuộn màu vàng kim hồng lưu, khoách tán ra, có từng đoá từng đoá hoa sen tại phật quang bên trong nở rộ, hoa sen chập chờn, đem cái kia cái này đến cái khác Tội Hồn luyện hóa hết.

Không ai sống sót!

Sầm Tinh Hà sắc mặt nghiêm túc, lưng toả ra hàn khí, thật là khủng khiếp Phật Môn phạm quang, thật là lợi hại thiếu niên tăng nhân.

Hắn là ai?

Giờ khắc này, cái kia tam đại Thiên Đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai cường giả, cũng đều bị một màn này rung động thật sâu đến.

Chém giết đến bây giờ, bọn hắn bên này đã thương vong hơn phân nửa, ba mươi sáu tòa sát trận cơ hồ hoàn toàn luân hãm.

Ngay cả thiên quân đều đã chết hơn mười.

Trả ra đại giới không thể bảo là không thảm trọng.

Liền Ôn Tự Bạc, Trừng Việt những đại nhân vật này đều trong lòng nặng nề, vô cùng nóng nảy, hoài nghi hôm nay cực khả năng đem đại bại.

Có thể thiếu niên mặc áo trắng kia tăng nhân xuất hiện, lại nhất cử cải biến toàn cục!

Chân hắn đạp hoa sen tới, tăng y tung bay dắt, xuất trần thoát tục, dễ dàng liền trọng tỏa tiểu nữ hài, đốt giết mười mấy vị Tội Hồn.

Loại kia không thể tưởng tượng nổi phật môn thần thông, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

Chẳng qua là  đồng dạng không ai nhận ra, này bạch y tăng nhân đến tột cùng là ai.

Duy chỉ có Tô Dịch nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

"Nhiều năm không thấy, Tô đạo hữu phong thái vẫn như cũ, quả thực thật đáng mừng."

Nơi xa, bạch y tăng nhân lặng yên quay người, chân đạp hoa sen, mỉm cười mà đứng, hướng phía Tô Dịch chắp tay trước ngực chắp tay.

Lập tức, Tô Dịch cuối cùng xác định đối phương là ai, nói: "Ta nên gọi ngươi là gì, Quá Khứ Phật? Đương thời phật? Vị Lai Phật? Cũng hoặc là đều không phải là?".