Chương 2866: Hòa thượng có thể tin số mệnh

Chương 2866: Hòa thượng có thể tin số mệnh

Vận Mệnh trường hà bên trên, bọt nước cuồn cuộn.

Bạch y tăng nhân chân đạp một đóa hoa sen, tay áo phất phới, không nói ra được xuất trần cùng thoát tục.

Hắn ánh mắt trong suốt, mỉm cười nhìn xem Tô Dịch, nói: "Đi qua đã đi, tương lai đã tới, đương thời thành đạo, vận mệnh hoa sen bên trên, ta độc ta một cái."

Mọi người không hiểu ra sao.

Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Trước kia, đi qua, đương thời, tương lai ba vị Phật Đà từng bị tâm ma nghiệp chướng, như vậy theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống.

Bây giờ hắn, rõ ràng là đem quá đi, đương thời, tương lai đều dung vào một thân, xây thành một đầu xa so với lúc trước càng mạnh mẽ hơn đạo đồ!

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, ta có thể là ngươi cải biến vận mệnh quý nhân, ngươi có nhận hay không?"

Bạch y tăng nhân cười nói: "Tu phật tham thiền một đạo, từ trước tới giờ không hướng ra phía ngoài cầu, ta có hôm nay chi quả, tự có ngày hôm trước chi bởi vì, liền là năm đó tại Thần Vực trảm trừ tâm ma nghiệp chướng, cũng do ta chủ động giành, tại sao quý nhân nói chuyện?"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ.

Tu phật người, lưỡi rực rỡ hoa sen, tới tranh chấp, đã định trước tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Bất quá, năm đó định đạo cuộc chiến bên trong, ta từng cùng Hi Ninh tại này Vận Mệnh trường hà bên trên ngõ hẹp gặp nhau, cuối cùng có thể tránh khỏi một trận họa sát thân, đơn giản may mắn chiếm một chút cơ vận."

Bạch y tăng nhân nói, " nể tình cái này nhân quả bên trên, hôm nay ta cũng có thể mở một mặt lưới, cho đạo hữu một con đường sống."

Tô Dịch trong lòng rõ ràng, bạch y tăng nhân lúc trước thấy Hi Ninh, tất nhiên là làm Uyển Quân.

Bất quá, Tô Dịch nhưng từ không có nghe làm Uyển Quân nói tới việc này.

Bạch y tăng nhân tiếp tục nói, " chỉ cần để cho ta nắm cái kia La Hầu chi Linh mang đi, hôm nay sự tình, dừng ở đây."

Tô Dịch nhíu mày, lúc này mới vững tin, đối phương là hướng về phía tiểu nữ hài tới.

Tiểu nữ hài đứng ở Tô Dịch một bên, nâng lên khuôn mặt nhỏ khẩn trương nói: "Lão gia, ngài không sẽ làm như vậy, đúng không?"

Tô Dịch chưa từng để ý tới, chỉ hỏi: "Cho một lý do."

Bạch y tăng nhân lắc đầu nói: "Đây là cái điều kiện, ngươi có khả năng cự tuyệt, nhưng, cũng tương đương cự tuyệt ta cho ngươi một con đường sống."

Tiểu nữ hài chưa từng có khẩn trương lên.

Nàng theo cái kia bạch y tăng nhân trên thân, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, tựa như gặp trời sinh đối thủ một mất một còn.

Đáng sợ nhất là, đối phương mạnh mẽ hơn chính mình quá nhiều!

Từ đầu đến cuối, Ôn Tự Bạc, Trừng Việt bọn người không chen lời vào, đang trầm mặc quan sát.

Nhưng đến lúc này, bọn hắn đều đã khám phá cái kia bạch y tăng nhân thân phận, Linh Sơn Tổ Đình một vị Phật Tổ!

Trước đây thật lâu, hẳn là sớm tại mạt pháp thời đại kết thúc thời điểm, Linh Sơn Tổ Đình xuất hiện một trận giữ kín không nói ra kịch biến.

Hắn Tổ Đình ba vị Phật Đà, tất cả đều trong một đêm tọa hóa, triệt để tịch diệt.

Chuyện này, bị Linh Sơn Tổ Đình che che lại, cho đến tin tức tiết lộ, bên ngoài biết lúc, cái kia ba vị Phật Đà sớm đã viên tịch không biết bao nhiêu năm tháng.

Cũng là khi đó, mọi người mới biết được, cái kia ba vị Phật Đà tại chứng vô thượng chính quả lúc, gặp tâm ma nghiệp chướng mà vẫn.

Nhưng, Linh Sơn Tổ Đình lại đối ngoại tuyên bố, cái kia ba vị Phật Đà cũng không chân chính chết, mà là tại tìm kiếm một đầu trước nay chưa có phật môn vô thượng đạo đồ.

Cho đến trước đây ít năm, từng có truyền ngôn xưng, Linh Sơn Tổ Đình phát sinh một trận thiên địa dị tượng, có một gốc khô héo vạn vạn năm hoa sen, trong một đêm toả ra sự sống, hoa nở bảy mươi hai giới, chiếu sáng ba ngàn Phạm thổ.

Nghe nói, đây là có Phật Môn tuyệt thế đại năng hoành không lâm thế dị tượng, hơn nữa là từ trước tới nay bất khả tư nghị nhất một cọc dị tượng.

Cũng là khi đó, Vĩnh Hằng thiên vực các nơi đều bị kinh động, dồn dập tìm hiểu tin tức, cố gắng hiểu rõ một chút chân tướng.

Cuối cùng chỉ nghe nói, Linh Sơn Tổ Đình nhiều một vị thần bí "Phật Tổ" !

Không người biết được hắn phật hiệu, cũng không biết gốc rễ chân, nhưng nghe nói Linh Sơn Tổ Đình trên dưới, đều phụng kỳ vi "Lớn vô lượng vô thượng tự tại duy nhất phật" !

Mà lúc này, làm thấy cái kia thần bí bạch y tăng nhân, tất cả mọi người hết sức hoài nghi, cái này người chính là Linh Sơn Tổ Đình vị kia thần bí "Phật Tổ" !

"Ra điều kiện?"

Đè nén trầm muộn bầu không khí bên trong, vang lên Tô Dịch cái kia thanh âm nhàn nhạt, "Vậy thì tốt, ta cũng cho ngươi mở một cái, hôm nay nếu ngươi cứ vậy rời đi, về sau ta chỉ thu thập ngươi một người, như không rời đi, về sau ta tự sẽ đạp diệt Linh Sơn Tổ Đình."

Toàn trường giật mình.

Người nào không biết, Linh Sơn Tổ Đình là phật môn đệ nhất Tịnh thổ, Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế cấp thế lực?

Dạng này uy hiếp, nghe lộ ra phá lệ hoang đường.

Không ai có thể dám chế giễu.

Tại Văn Châu, nhiều vị Thiên Đế hợp lại bố cục, còn bị Tô Dịch một người chạy trốn, bây giờ tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, bọn hắn này chút lão bối Thiên Quân hợp lại, đều kém chút bị giết đến quân lính tan rã.

Như hôm nay Tô Dịch sống sót, về sau ai dám nói hắn không có cùng một phương Thiên Đế cấp thế lực vật tay thực lực?

Bạch y tăng nhân híp híp mắt.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền cùng Tô Dịch tranh đấu gay gắt không biết bao nhiêu lần, tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch luôn luôn lời ra tất thực hiện, đoạn sẽ không ăn nói lung tung.

"Vì một cái La Hầu chi Linh, đáng giá?"

Bạch y tăng nhân than nhẹ.

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " câu nói này, cũng chính là ta muốn hỏi ngươi, vì một cái La Hầu chi Linh, đáng giá?"

Oanh

Tiếng nói còn đang vang vọng, bạch y tăng nhân đột nhiên ra tay.

Dưới chân hoa sen chập chờn, vô tận phật quang giống như thủy triều khuếch tán, cái kia trên trời dưới đất, hiện ra ba ngàn phật thổ, vô tận Phật Quốc cảnh tượng, trận trận Phạm Âm vang vọng, hùng vĩ vô lượng.

Phụ cận vùng nước những thiên quân kia căn bản không dám nhúc nhích, không không kinh hãi muốn chết.

Bởi vì bạch y tăng nhân thi triển thần thông, rõ ràng sớm đã vượt qua Thiên Quân phạm trù, chính là là chân chính Thiên Đế oai!

Đến tận đây, mọi người cũng cuối cùng kết luận, cái kia bạch y tăng nhân là một vị Phật Môn Thiên Đế!

Tô Dịch tay áo vung lên.

Bên người Sầm Tinh Hà, tiểu nữ hài cùng một chỗ, hư không tiêu thất không thấy.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, thì hiện ra một bộ ố vàng thư quyển.

Một cái chớp mắt, tại dưới chân hắn Vận Mệnh trường hà bên trong, bỗng nhiên nhấc lên thao thiên vận mệnh hồng lưu, giống như sóng to gió lớn, thanh thế doạ người.

Cái kia khuếch tán mà đến vô tận phật quang, cái kia ba ngàn phật thổ, vô tận Phật Quốc cảnh tượng, đều bị vận mệnh hồng lưu phá tan!

Liền trận kia trận Phạm Âm tiếng tụng kinh, đều bị oanh minh rung động vận mệnh thủy triều tiếng ép che xuống.

Mọi người tại đây phải sợ hãi, dồn dập tránh lui.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có không ít người tu đạo gặp nạn, bị vận mệnh hồng lưu trùng kích, bao phủ tại bọt nước bốc lên dòng nước phía dưới, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cái kia hoảng sợ thê lương tiếng thét chói tai đang vang vọng.

Cùng lúc đó, mọi người cuối cùng thấy rõ ràng, nhấc lên cái kia vận mệnh hồng lưu, đúng là một cái to bằng cái thớt Tuyết Bạch thiềm thừ!

Nó đạp lên bọt nước, đứng ở Tô Dịch trước người, tức giận mắng chửi nói: "Con lừa trọc, ngươi ở đâu ra Cẩu Đản, dám đối mệnh Quan đại nhân bất kính, đơn giản tội đáng chết vạn lần! !"

Tuyết Bạch thiềm thừ rất tức giận, phụ gần nghìn dặm vùng nước đều tại bốc lên, hơi nước bừa bãi tàn phá, bọt nước cuồn cuộn.

Nó tự nhiên là Tinh Thiềm Tử.

Một cái chiếm cứ tại Thanh Phong châu bến đò bên ngoài trong thủy vực tuyệt thế Đại Yêu, từng đưa tặng Tô Dịch Thiềm Cung châu.

Trước đó nó một mực ẩn núp tại Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, làm Tô Dịch xuất ra ố vàng thư quyển lúc, nó không chút do dự động thủ.

"Mệnh quan?"

Nơi xa, bạch y tăng nhân ánh mắt nổi lên dị sắc, giống như một cặp "Vạn" ký tự tại chỗ sâu trong con ngươi xoay chầm chậm.

Ngóng nhìn Tuyết Bạch thiềm thừ nửa ngày, bạch y tăng nhân nói, " tại Vận Mệnh trường hà bên trong, ta không làm gì ngươi được, nhưng ở này Vận Mệnh trường hà bên trên, ngươi cùng ta đối địch, liền là tự tìm đường chết."

Oanh

Hắn nhô ra một cái tay, hoành không đè xuống.

Lập tức, tại Tuyết Bạch thiềm thừ trên đỉnh đầu, hiện ra một đầu che trời phật thủ, cuốn theo lấy ngàn tỉ màu vàng kim phật quang trấn áp mà xuống.

Tuyết Bạch thiềm thừ quát to một tiếng, một mảnh vận mệnh hồng lưu vọt lên, cùng cái kia một bàn tay lớn che trời hung hăng đụng vào nhau.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, vận mệnh hồng lưu liền bị nghiền nát, cái kia che trời bàn tay lớn nhất cử nắm Tuyết Bạch thiềm thừ đập vào Vận Mệnh trường hà bên trong, nhấc lên thao thiên gợn sóng.

Mà bạch y tăng nhân nhìn Tô Dịch, cười nói: "Mệnh quan, chấp chưởng vận mệnh thiên quan sao? Có thể hay không nói cho ta một chút nguyên do trong đó?"

Tô Dịch tay cầm ố vàng thư quyển, vẻ mặt bình thản nói, " ngươi tu tam thế thân, tham thiền ngộ đạo, chẳng lẽ không hiểu cái gì gọi là mệnh?"

Bạch y tăng nhân đang muốn nói gì.

Soạt

Bọt nước cuồn cuộn, Tuyết Bạch thiềm thừ bay lên trời, nộ nói, " con lừa trọc, có dám tiến vào Vận Mệnh trường hà đánh với ta một trận?"

Bạch y tăng nhân nhíu nhíu mày.

Này cóc hết sức không thức thời a!

Bạch y tăng nhân một bước bước ra, bàn tay bắt ấn.

Giữa thiên địa, lập tức có đại quang minh tuôn ra, ký kết vì vô thượng phật ấn, phảng phất như nguy nga vô lượng Tây Thiên linh sơn trấn áp mà xuống.

Một kích này, không ngừng nhằm vào Tuyết Bạch thiềm thừ, tính cả Tô Dịch cũng bị nhằm vào!

Đây mới thực là Thiên Đế oai, một cái chớp mắt mà thôi, liền áp bách đến Tuyết Bạch thiềm thừ vô pháp động đậy, như muốn nghẹt thở.

Mà Tô Dịch cũng gặp uy hiếp trí mạng.

Mắt thấy một kích này liền đem trấn giết tới, một đạo băng lãnh thanh âm đột ngột vang lên:

"Hòa thượng, ngươi có thể tin mệnh?"

Nương theo thanh âm, cái kia trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà phía dưới, đột nhiên nổi lên một mảnh chói lọi mỹ lệ như mộng huyễn hào quang.

Lập tức, một cỗ vô pháp nói nói khủng bố hung uy, mang theo thao thiên vận mệnh dòng nước đột nhiên bùng nổ.

Ầm ầm!

Hư không run rẩy, thập phương đều chấn.

Cái kia một tôn vô thượng phật ấn, đúng là bị một mảnh mỹ lệ chói lọi vận mệnh dòng nước gắt gao ngăn cản được, lại không cách nào hạ xuống!

Mà lúc này, hào quang xen lẫn bên trong, một đầu Khổng Tước xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trong.

Nó thân thể trên mặt sông, mà cái kia một thân chói lọi như đốt màu sắc rực rỡ lông vũ thì giống một cây quạt, trải tại trong hư không, che khuất bầu trời, minh diệu chói mắt.

Xa xa, làm mọi người thấy cái này thần dị Khổng Tước, không không động dung, hít vào khí lạnh.

Thật là khủng khiếp hung uy! !

Tinh Thiềm Tử cười to: "Lão Khổng Tước, vẫn là ngươi mãnh liệt!"

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc.

Đầu này Khổng Tước xuất hiện, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà khi bạch y tăng nhân thấy cái này Khổng Tước lúc, thì không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt đều tùy theo biến..