Chương 2867: Tối tăm Thiên đã định trước

Chương 2867: Tối tăm Thiên đã định trước

Cái kia Khổng Tước hoàn toàn chính xác quá đặc biệt, lông chim lộng lẫy, rực rỡ chói mắt, căng ra lông vũ che khuất bầu trời.

Cái kia một thân khí tức khủng bố, lại không kém gì bạch y tăng nhân!

"Nó là ai?"

Tô Dịch truyền âm hỏi ý.

Tuyết Bạch thiềm thừ Tinh Thiềm Tử nhanh chóng truyền âm nói, " hồi bẩm Mệnh Quan lão gia, cái kia Lão Khổng Tước là cái này phương viên chín vạn dặm vùng nước Yêu Hoàng, tại toàn bộ Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng ít có danh hiệu."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, chỉ bất quá trong lòng lại kỳ quái, vì sao Khổng Tước Yêu Hoàng vừa mới lộ diện, lại hỏi bạch y tăng nhân như thế một vấn đề.

Cùng một thời gian, bạch y tăng nhân nhìn xem Khổng Tước Yêu Hoàng, ánh mắt dị dạng, nói: "Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, nếu không tin mệnh, nói gì Thiên Mệnh sở quy, Khổng Tước tiền bối, đã lâu không gặp."

Mọi người đều kinh.

Không ai có thể nghĩ đến, cái kia có lấy Thiên Đế thực lực bạch y tăng nhân, lại sẽ xưng hô cái kia Khổng Tước vì tiền bối.

Liền Tuyết Bạch thiềm thừ cũng sửng sốt một chút, Lão Khổng Tước lúc nào thành một tên hòa thượng tiền bối? Khổng Tước Yêu Hoàng thân ảnh phiêu phù ở vận mệnh hồng lưu bên trong, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem bạch y tăng nhân  nói, "Một nhân một quả, một lần uống, một miếng ăn, ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau lúc, ta cứu được ngươi một mạng, bây giờ gặp nhau, giống như trong cõi u minh định số, không

Như liền đem cái này ân cứu mạng trả?"

Bạch y tăng nhân mày nhăn lại, "Ngươi cùng cái kia Tô Dịch nhận biết?"

Khổng Tước Yêu Hoàng lắc đầu: "Chưa từng gặp mặt."

Bạch y tăng nhân mày nhíu lại đến càng lợi hại, "Chưa bao giờ gặp mặt, càng không giao tình, vì sao lại muốn đem dạng này một cái ân tình lãng phí ở trên người hắn?"

Mọi người cũng đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Khổng Tước Yêu Hoàng không có nói rõ lí do, bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ cần làm một cái quyết đoán liền có thể."

Bạch y tăng nhân trầm mặc.

Bầu không khí cũng trở nên vô cùng đè nén.

Rất lâu, hắn than khẽ, "Ta có thể thật không nghĩ tới, năm đó chỗ thiếu một cái nhân quả, sẽ vào giờ phút này ứng nghiệm, cái này. . . Có lẽ liền là vận mệnh vô thường, tạo hóa trêu ngươi."

Trước đây thật lâu, có ba vị Phật Đà vượt qua Vận Mệnh trường hà, muốn cầu tòng mệnh vận bọt nước cuồn cuộn bên trong lĩnh hội "Hữu Thường Vô Thường" chi bí.

Nhưng bất hạnh tại Vận Mệnh trường hà bên trên tao ngộ một trận gió lốc, ba vị Phật Đà bị cuốn trong đó, Kim Thân tàn lụi, tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Thời khắc mấu chốt, một mảnh ngũ sắc thần quang xuất hiện, đem ba vị Phật Đà thân ảnh nâng lên, đưa ra Vận Mệnh trường hà.

Ra tay, chính là Khổng Tước Yêu Hoàng.

Chỉ bất quá khi đó Khổng Tước Yêu Hoàng, thực lực chưa nói tới lợi hại, vì cứu ba vị này Phật Đà, một thân lông vũ tổn hại nghiêm trọng, tính mệnh bản nguyên đều đụng phải trùng kích.

Ba vị Phật Đà cảm niệm như thế ân cứu mạng, từng lập hoành nguyện, về sau tự sẽ báo đáp Khổng Tước Yêu Hoàng.

Chỉ bất quá, theo cái kia một trận kiếp số về sau, ba vị Phật Đà lần lượt gặp tâm ma nghiệp chướng, triệt để theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống, tự nhiên không có khả năng có cơ hội đi đối Khổng Tước Yêu Hoàng báo ân.

Bây giờ, dung hợp ba vị Phật Đà Đạo nghiệp, sống ra tân sinh bạch y tăng nhân, vừa mới trở về Vận Mệnh trường hà mấy năm thời gian mà thôi.

Liền hắn đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này cùng lúc trước ân nhân cứu mạng gặp nhau.

Càng không có nghĩ tới, ban đầu mười phần chắc chín một trận chiến đấu, lại lại bởi vì dạng này một cái ân cứu mạng mà xuất hiện biến số!

Tất cả những thứ này, đơn giản tựa như một cái không hiểu thấu trùng hợp.

Có thể bạch y tăng nhân không cần nhân vật, một chút suy nghĩ, mơ hồ liền đoán ra một chút mánh khóe.

Hắn nhìn xem Khổng Tước Yêu Hoàng  nói, "Trước đó, cái kia con cóc xưng hô Tô Dịch vì mệnh quan, chẳng lẽ ngươi lần này hỗ trợ, cũng cùng cái này mệnh quan xưng hô có quan hệ?"

Khổng Tước Yêu Hoàng lặng im không nói.

Nó tính tình luôn luôn như thế, không nói lời nào thời điểm, ai cũng miễn cưỡng không được.

Bạch y tăng nhân nói: "Thiếu ân tình của ngươi, ta tự nhiên muốn trả lại cho ngươi, nhưng ngươi cũng đã biết, làm như vậy hỏng đại sự của ta?"

Khổng Tước Yêu Hoàng không nói một lời, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem bạch y tăng nhân.

"Nếu ta ra tay, ngươi ngăn không được, dù sao ngươi còn chưa từng có được Thiên Đế cấp thực lực."

Bạch y tăng nhân lời này vừa nói ra, Tuyết Bạch thiềm thừ thứ nhất khẩn trương lên, Lão Khổng Tước nếu không đi, chuyện kia đã có thể nghiêm trọng!

Khổng Tước Yêu Hoàng cuối cùng mở miệng  nói, "Như như thế, coi như năm đó ta không có cứu ngươi liền tốt."

Bạch y tăng nhân nhìn chằm chằm Khổng Tước Yêu Hoàng liếc mắt, quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu có hay không tin số mệnh?"

Tô Dịch nói: "Ta chỉ tin nhân định thắng thiên, theo không tin số mệnh do thiên định."

Bạch y tăng nhân cười rộ lên, "Tin số mệnh cũng không phải là nhận mệnh, mà là muốn từ mệnh vận trường hà bên trên thoát khỏi, tự nhiên trước học được tin số mệnh, mà phía sau có thể biết mệnh, cuối cùng mới có thể nhảy ra gông xiềng vận mệnh, đăng lâm Bỉ Ngạn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " tại điểm này, ta cùng đạo hữu không mưu mà hợp  đồng dạng tin tưởng nhân định thắng thiên!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói như vậy, ngươi hôm nay là không có ý định dừng tay rồi?"

Bạch y tăng nhân vuốt cằm nói: "Thiếu Khổng Tước tiền bối ân cứu mạng, ta tự sẽ hoàn lại, nhưng sẽ không dùng ở trên thân thể ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn chợt nâng lên một cái tay.

Oanh

Bừng sáng Phạm Hỏa từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp, phóng xuất ra tịnh hóa hết thảy khủng bố uy năng.

Một kích này, cũng so với trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Ở đây những thiên quân kia tất cả đều rùng mình, lòng sinh đại kinh khủng.

Khổng Tước Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, quanh thân lông vũ vang vọng leng keng, thật giống như vô số Thông Thiên mà lên thần kiếm, chém về phía cái kia từ trên trời giáng xuống phật quang.

Cả hai va chạm, sinh ra kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, hào quang bừa bãi tàn phá, thần huy tứ tán.

Làm người động dung chính là, Khổng Tước Yêu Hoàng ngăn cản, lại là hoàn toàn bị áp chế lại!

"Tiền bối, chớ có để cho ta khó xử, ân cứu mạng cũng không thể dùng tới ép buộc, này không tốt."

Bạch y tăng nhân ôn thanh nói.

& lúc nói chuyện, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến.

Đã thấy nơi xa Tô Dịch thân ảnh, đúng là hóa thành một sợi thần hồng, lướt vào cái kia Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, chớp mắt liền bị cuồn cuộn vận mệnh hồng lưu bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch y tăng nhân một bước bước ra, dưới chân hoa sen nở rộ, theo hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Phương viên vạn trượng mặt nước, đúng là nứt ra một đường to lớn chưởng ấn vết rách, một mực khuếch tán đến mặt nước chỗ sâu.

Một kích này nhấc lên kinh đào hải lãng, càng là nắm nơi xa những người tu đạo kia đều hoàn toàn vén bay ra ngoài, từng cái dọa đến hoảng hốt chạy trốn.

Có thể làm sóng nước khôi phục lại bình tĩnh, bạch y tăng nhân cũng không có bắt được Tô Dịch thân ảnh.

Cái này khiến hắn lông mày cũng không khỏi nhăn lại, đang muốn nhảy lên giết tiến vào cái kia Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Khổng Tước Yêu Hoàng chợt nói, " tại dưới nước, ngươi cho dù là Thiên Đế, cũng không phải là đối thủ của ta."

Bạch y tăng nhân lập tức ngừng bước, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn lòng có lớn không cam lòng!

"Ta một cái Thiên Đế, đều không dám tùy tiện tiến vào Vận Mệnh trường hà, hắn một cái Thần Du cảnh tu vi nhân vật, lại có thể giãy dụa bao lâu?"

Bạch y tăng nhân mở miệng, "Chỉ cần ngươi không ra tay cứu hắn, ta không tin, hắn có thể trốn tránh một mực không ra!"

Bất luận cái gì người tu đạo đều rõ ràng, chỉ cần đi vào Vận Mệnh trường hà, liền sẽ bị trùng trùng điệp điệp vận mệnh hồng lưu trùng kích, cường đại như Thiên Đế, mới có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Thiên Đế phía dưới nhân vật, một khi thân hãm trong đó, đã định trước hữu tử vô sinh!

Khổng Tước Yêu Hoàng nói: "Không cần ta cứu, hắn sẽ không xảy ra chuyện."

Thanh âm bình tĩnh, chẳng qua là, hắn nhìn về phía bạch y tăng nhân ánh mắt, rõ ràng tràn đầy thất vọng.

"Sẽ không xảy ra chuyện? Này là ý gì?"

Bạch y tăng nhân không hiểu.

"Mệnh Quan đại nhân thủ đoạn, há lại ngươi một cái con lừa trọc có thể tưởng tượng?"

Nơi xa, Tuyết Bạch thiềm thừ cười lạnh một tiếng, thân ảnh lặng yên chui vào cái kia vận mệnh hồng lưu bên trong.

Bạch y tăng nhân ánh mắt nhìn Khổng Tước Yêu Hoàng, "Tiền bối  có thể hay không vì ta giải hoặc?"

Khổng Tước Yêu Hoàng ngữ khí cứng nhắc nói: "Đây là số mệnh."

Bạch y tăng nhân than thở một tiếng, "Tiền bối có hay không đã hối hận năm đó cứu ta rồi?"

Khổng Tước Yêu Hoàng bình tĩnh nói: "Vong ân phụ nghĩa là ngươi, không phải ta, nói gì hối hận?"

Bạch y tăng nhân yên lặng không nói.

Nửa ngày, hắn chắp tay trước ngực, hướng Khổng Tước Yêu Hoàng chắp tay nói, " duyên tới duyên đi, một ý niệm, ta đời này tự sẽ ghi khắc tiền bối ân tình, nhưng, tuyệt sẽ không bị phần ân tình này tả hữu tâm cảnh, mong rằng tiền bối lý giải."

Dứt lời, bạch y tăng nhân quay người, một bước một hoa sen, nhẹ nhàng đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Khổng Tước Yêu Hoàng vẻ mặt không có bất kỳ cái gì biến ảo, chỉ lấy liễm lông vũ, lặng yên ở giữa chui vào cái kia vận mệnh hồng lưu chỗ sâu.

Trên mặt sông, chỉ có sóng lớn dâng trào, Vĩnh Hằng không ngừng, mà cái kia chỉ còn lại tam đại Thiên Đế cấp thế lực cùng Lệ Tâm kiếm trai người tu đạo, sớm đã đào mệnh mà đi.

Trước đó hết thảy, tựa như theo chưa từng xảy ra.

. . .

Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Vận mệnh hồng lưu cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp.

Dòng sông kia bên trong tràn ngập vô thượng vận mệnh quy tắc lực lượng, có thể tuỳ tiện ma diệt người tu đạo một thân Đại Đạo.

Tô Dịch cầm trong tay một bộ ố vàng thư quyển, thân ảnh giống một con cá mà hướng dòng sông chỗ sâu lao đi.

Ố vàng thư quyển là Tiêu Tiển lưu lại, tại vận mệnh này hồng lưu bên trong phát sinh biến hóa kỳ diệu, tựa như một chén nhỏ lặng yên thắp sáng lửa đèn, ánh đèn giống một quang tráo, đem Tô Dịch quanh thân tắm gội trong đó, từ đó triệt tiêu mất đến từ vận mệnh hồng lưu trùng kích.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất tiến vào Vận Mệnh trường hà bên trong, lọt vào trong tầm mắt thấy, ngoại trừ phiên dũng bôn đằng dòng nước, còn thật nhiều kỳ quái sự vật.

Như giống cây rong tung bay dắt lôi điện quy tắc, tại dòng nước đang lóe lên kinh khủng hủy diệt sáng bóng.

Có nhiều loại cổ quái tảng đá, gạch ngói vụn, bảo vật khối vụn, tất cả đều tại dòng nước cuốn theo hạ nước chảy bèo trôi.

Thậm chí, Tô Dịch còn chứng kiến một chút phá toái không thể tả di hài!

Trừ này, cũng chỉ còn lại có một mảnh vẩn đục cảnh tượng, càng đi dòng sông phía dưới, thì càng tối tăm.

Đột nhiên, Tuyết Bạch thiềm thừ Tinh Thiềm Tử lướt đến, cung kính nói: "Mệnh Quan đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Nó tầm mắt lơ đãng quét qua Tô Dịch trong tay ố vàng thư quyển, vẻ mặt lập tức trở nên càng cuồng nhiệt cùng kính sợ.

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

Tô Dịch hỏi trong lòng nghi hoặc.

Tuyết Bạch thiềm thừ vội vàng đáp lại, không dám giấu diếm.

Nguyên lai, lúc trước Tô Dịch rời đi Thanh Phong châu về sau, Tuyết Bạch thiềm thừ vì cùng hắn gặp lại lần nữa, liền dọc theo Vận Mệnh trường hà, đi tới này Văn Châu bến đò phụ cận vùng nước, thành cái kia Khổng Tước Yêu Hoàng thượng khách.

Nói xong, Tuyết Bạch thiềm thừ lại kỹ càng nắm Khổng Tước Yêu Hoàng tình huống nói một lần.

Này Khổng Tước Yêu Hoàng tính tình cực kỳ cổ quái, yêu thích yên tĩnh không thích động, hàng năm chiếm cứ tại Vận Mệnh trường hà phía dưới "Ngũ sắc Thần Cung" bế quan, trăm ngàn năm cũng khó khăn gặp hắn đi ra cung điện một lần.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Khổng Tước Yêu Hoàng tuy là một phương vùng nước bá chủ, nhưng là nổi danh người cô đơn.

Bên người chỉ có hơn mười cái làm việc lặt vặt tùy tùng chi thuộc.

Tuyết Bạch thiềm thừ sở dĩ cùng Khổng Tước Yêu Hoàng quen biết, ngay tại ở thật lâu thời điểm trước kia, Tuyết Bạch thiềm thừ cùng Khổng Tước Yêu Hoàng từng tại cùng một mảnh trong thủy vực tu hành.

Lúc trước, cả hai đều rất nhỏ yếu, từng cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn.

Chính là bởi vì có dạng này một trận giao tình, lần này Tuyết Bạch thiềm thừ mới có thể thỉnh động Khổng Tước Yêu Hoàng ra tay!

Đang nói xong, Tô Dịch đột nhiên phát giác được, chẳng biết lúc nào lên, Khổng Tước Yêu Hoàng đã vô thanh vô tức nhích lại gần mình. Cái kia một đôi đôi mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm trong tay mình ố vàng thư quyển!.