Chương 2868: Vận mệnh phía dưới kỳ quái

Chương 2868: Vận mệnh phía dưới kỳ quái

Khổng Tước Yêu Hoàng thu lại lông vũ về sau, thân ảnh trở nên tinh tế thon dài, một đôi móng vuốt hóa thành hai chân, ăn mặc một thân màu sắc rực rỡ đạo bào.

Liền gương mặt kia cũng hóa thành dáng vẻ cô gái.

Mi tâm lạc ấn một vệt giống như vân văn ngũ thải Đồ Đằng, dung mạo chưa nói tới mỹ lệ, cũng rất là nén lòng mà nhìn, trong vắt như ngọc, mắt hiện Tuệ Quang, linh tính mười phần.

Tô Dịch cũng là cho đến giờ phút này mới ý thức tới, nguyên lai vị này bị Tuyết Bạch thiềm thừ gọi "Lão Khổng Tước" Yêu Hoàng, đúng là một vị nữ tử!

Lúc này, Khổng Tước Yêu Hoàng lặng yên xuất hiện, cũng không che lấp cái gì, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay ố vàng thư quyển, lộ ra vẻ suy tư.

Mà Tuyết Bạch thiềm thừ thì hết sức kinh ngạc.

Tại nó trong ấn tượng, Khổng Tước Yêu Hoàng cực ít sẽ tại trước mặt người khác hiển lộ ra hắn "Hình người chân thân" .

Bởi vì đối bọn hắn này chút sống ở Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh mà nói, một khi hiển lộ hình người chân thân, cực dễ dàng bị địch nhân nhìn thấu bản mệnh chữ!

Bản mệnh chữ là mỗi cái trong nước Đại Yêu tính mệnh bản nguyên chỗ, một khi bị nhìn thấu, chẳng khác nào bại lộ nhược điểm, trở thành một cái nhược điểm trí mạng.

Giống Khổng Tước Yêu Hoàng mi tâm "Vân văn Đồ Đằng" ngũ thải ban lan, chói lọi, như bị mặt khác Đại Yêu vận chuyển thần thông nhìn trộm, liền có thể theo bên trong dòm ra Khổng Tước Yêu Hoàng bản mệnh chữ!

Nguyên nhân chính là như thế, làm thấy Khổng Tước Yêu Hoàng dùng "Hình người chân thân" gặp mặt Tô Dịch, Tuyết Bạch thiềm thừ mới có thể như vậy kinh ngạc.

Chợt, nó trong lòng âm thầm hổ thẹn, chính mình như vậy sùng mộ cùng kính sợ mệnh quan đại nhân, cũng từ trước tới giờ không từng dùng "Hình người chân thân" xuất hiện.

Cùng so sánh, cách cục liền hơi nhỏ!

Nghĩ đến nơi này, nó thân ảnh lặng yên biến hóa, hóa thành một cái thân mặc trường bào, mặt như ngọc nam tử hình ảnh, một đầu tuyết trắng tóc dài cực kỳ bắt mắt.

Này, liền là Tinh Thiềm Tử "Hình người chân thân" .

Hắn bản mệnh chữ, giấu tại một đôi u ám như mực đồng tử chỗ sâu.

"Lão Khổng Tước, vị này liền là mệnh quan đại nhân, trước đó ngươi đã thấy qua."

Tinh Thiềm Tử cười ha hả giới thiệu nói. Khổng Tước Yêu Hoàng cuối cùng mở miệng, nói: "Theo ta được biết, sớm tại thời đại hồng hoang thời điểm, Mệnh Thư đã bị người mang đi Vận Mệnh Bỉ Ngạn, cho đến ngày nay, Vận Mệnh trường hà bên trên chỉ tồn tại lấy cùng Mệnh Thư có liên quan truyền thuyết, nhưng theo không từng có người nào thực sự được gặp."

Nàng tầm mắt na di, nhìn về phía Tô Dịch, "Mạo muội hỏi một câu, các hạ là từ chỗ nào đạt được bảo vật này?"

Tô Dịch nói: "Một vị bạn cũ di vật."

Nhớ tới Tiêu Tiển, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút buồn vô cớ.

"Một vị cố nhân? Chẳng lẽ hắn tới từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn?"

Khổng Tước Yêu Hoàng như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch lắc đầu, "Không rõ ràng."

Hắn chưa từng dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, tự nhiên không biết tất cả những thứ này.

Vẻn vẹn chỉ nghe Hà Bá nói đến, Tiêu Tiển từng tại chết lúc, bắt lấy nhất tuyến vận mệnh thời cơ, dùng một loại phương thức đặc biệt đánh cắp Thiên Mệnh, theo cái kia kỷ nguyên thay đổi bên trong độc sống tiếp được.

"Không rõ ràng?"

Khổng Tước Yêu Hoàng khẽ giật mình, "Cái kia. . . Ngươi có thể hay không mở ra Mệnh Thư?"

Tô Dịch lắc đầu, "Còn không thể."

Chợt, hắn hiếu kỳ nói: "Các hạ chẳng lẽ biết này mệnh thư bên trong cất giấu bí mật?"

Khổng Tước Yêu Hoàng lộ ra hồi ức chi sắc, "Ta từng nghe một vị thời đại hồng hoang Yêu tổ nói đến, Mệnh Thư là tòng mệnh vận quy tắc bên trong đản sinh một kiện kỳ vật, bên trong Tàng Vô tận huyền bí, đều cùng vận mệnh chi bí cùng một nhịp thở."

Chợt, nàng lắc đầu nói, " đến mức Mệnh Thư bên trong những bí mật kia đến tột cùng là cái gì, liền vị kia thời đại hồng hoang Yêu tổ cũng không rõ ràng."

Nói xong, Khổng Tước Yêu Hoàng tựa hồ mất đi nói chuyện hào hứng  nói, "Đi thôi, đi ta ngũ thải bí giới."

Nàng đưa tay vung lên, một mảnh ngũ sắc hào quang lưu chuyển, cuốn theo lấy Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng, Tô Dịch đã đặt mình vào tại một tòa bí cảnh trong thế giới.

Nơi này bầu trời trầm tĩnh, sơn thanh thủy tú, sinh cơ bừng bừng, khắp nơi chảy xuôi theo nồng đậm Đại Đạo khí tức.

Mà chỗ đứng yên chỗ, thì là một đỉnh núi, nơi này tường vân thướt tha, xây dựng một tòa đơn giản cung điện.

Dưới núi xây dựng có dược viên, trồng hàng trăm hàng ngàn trồng linh dược, có một ít yêu loại biến thành tôi tớ, đang ở dược viên bên trong làm việc.

Một hồi gió mát phất phơ thổi, trong không khí mang theo làm người tâm thần thanh thản nhẹ nhàng khoan khoái khí tức.

Tô Dịch ánh mắt một hồi hốt hoảng, vạn không nghĩ tới tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, lại còn có dạng này một cái tựa như thế ngoại Tịnh thổ địa phương.

Không thể nghi ngờ, cái này là Khổng Tước Yêu Hoàng chỗ tu hành.

Chính như Tinh Thiềm Tử nói, Khổng Tước Yêu Hoàng tuy là vùng nước này bá chủ, nhưng cũng không thành lập thuộc về mình thế lực, tựa như một cái ẩn cư thế ngoại cao nhân, thâm cư không ra ngoài.

"Các hạ nếu không chê  có thể ở chỗ này tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi, đợi bao lâu cũng bó tay."

Khổng Tước Yêu Hoàng nói, " cũng không cần câu nệ, nơi này trừ một chút đi theo ta nhiều năm tôi tớ, lại không người ngoài."

Tô Dịch chắp tay chắp tay, "Đa tạ!"

Rất nhanh, Khổng Tước Yêu Hoàng gọi tới một cái dung mạo già nua lão ẩu, phân phó nói, " ngươi mang vị này Tô đạo hữu đi tìm nghỉ chân chỗ."

"Cẩn tuân chủ thượng chi mệnh!"

Lão ẩu cung cung kính kính đáp ứng.

Tinh Thiềm Tử vừa muốn nói gì, Khổng Tước Yêu Hoàng đã nói nói, " Tô đạo hữu vừa trải qua một trận kiếp số, cho chính hắn một điểm chỉnh đốn thời gian là tốt, ngươi cũng đừng đi làm phiền."

Tinh Thiềm Tử tưởng tượng cũng đúng, cũng liền đáp ứng.

Lúc này, bà lão kia mang theo Tô Dịch rời đi.

Mà Khổng Tước Yêu Hoàng thì mang theo Tinh Thiềm Tử, tiến nhập bên trong tòa cung điện kia.

. . .

"Bà bà xưng hô như thế nào?"

Trên đường, Tô Dịch hỏi ý.

"Lão nô cũng không tu luyện ra bản mệnh chữ, vì vậy cũng không bản danh, may mắn được chủ thượng ban danh, gọi là Vân Chi ."

Trên đường, lão ẩu cung kính nói, " đại nhân nếu không ngại, gọi lão nô một tiếng Vân Chi liền có thể."

Tô Dịch cũng là nghe Tinh Thiềm Tử nói đến, Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh tu hành, cầu là cô đọng bản mệnh chữ!

Chỉ có cô đọng bản mệnh chữ, mới tính được là bên trên chân chính "Vương" có được xưng bá một phương vùng nước nội tình.

Chưa từng cô đọng bản mệnh chữ sinh linh, chỉ có thể coi là "Tiểu yêu" .

Mà có được bản mệnh chữ, liền cùng loại với người tu đạo bên trong Vĩnh Hằng nhân vật xây thành Vĩnh Hằng đạo căn, bước lên một đầu tìm kiếm Vĩnh Hằng cùng vận mệnh chi bí thông thiên đại đạo!

Giống Khổng Tước Yêu Hoàng, liền cùng loại với người tu đạo bên trong Thiên Quân, hơn nữa là đứng đầu nhất tuyệt thế Thiên Quân.

Tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, hoàn toàn có thể cùng Thiên Đế đấu một trận!

Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ cần là sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh, đều có thể lợi dùng mệnh vận hồng lưu lực lượng!

Tùy tiện nhấc lên một đóa vận mệnh bọt nước, đều có thể dễ dàng diệt sát Thiên Quân.

Bất quá, một khi rời đi Vận Mệnh trường hà, lại không được.

Tên này gọi Vân Chi lão ẩu đối Tô Dịch hết sức cung kính cùng khách khí, trên đường đi Tô Dịch vô luận hỏi cái gì, chỉ cần nàng biết đến, chắc chắn sẽ nghiêm túc giải đáp.

Bởi vậy cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Tỉ như, tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới  đồng dạng cùng tu hành giới một dạng, thế lực rất nhiều, môn hộ san sát.

Một chút mạnh mẽ Yêu Hoàng dưới trướng, tụ lại lấy mười mấy vạn yêu loại đại quân, thẳng tắp Vĩnh Hằng thiên vực Thượng Ngũ Châu Thiên Quân thế lực đều không thua bao nhiêu.

Đồng dạng, tại Vận Mệnh trường hà bên trong  đồng dạng có phân tranh, có chém giết, có vô số đếm không hết ân oán gút mắc.

Tại Vận Mệnh trường hà một chút cổ lão cấm khu bên trong, còn chiếm cứ có chiến lực hoàn toàn không kém gì Thiên Đế Đại Yêu!

Điểm này, Tô Dịch rất sớm đã từng từ Tinh Thiềm Tử nơi đó hiểu qua.

Lúc đó Tinh Thiềm Tử từng nói đến, Vận Mệnh trường hà bên trên có một cái "Vượn tổ" cực đoan khủng bố, chiếm cứ một mảnh vùng nước cấm khu, từng nhiều lần cùng Thiên Đế đối chiến, hung danh hiển hách.

Đáng tiếc, lão ẩu Vân Chi biết cũng cũng không nhiều.

Vận Mệnh trường hà thực sự quá cuồn cuộn kéo dài, phảng phất vô tận tận.

Liền những cái kia hoành hành một phương vùng nước Yêu Vương, cũng bất quá là ở chếch một góc nhân vật, vô pháp hiểu rõ đến Vận Mệnh trường hà toàn cảnh.

Trừ này, Vận Mệnh trường hà bên trên còn có thật nhiều không biết mà thần bí cấm khu, chính là Yêu Hoàng cũng không dám vượt qua giới hạn.

Bất quá, Tô Dịch cũng tịnh không phải không có thu hoạch.

Hắn thế mới biết, Vận Mệnh trường hà phía dưới, không chỉ có giống Khổng Tước Yêu Hoàng nơi dừng chân chỗ dạng này "Ngũ thải bí giới" còn có cùng tu hành giới thế giới, thành trì lớn bé các loại.

Giống khoảng cách "Ngũ thải bí giới" mười bên ngoài ba vạn dặm, có một tòa xa gần nghe tiếng thành trì, tên gọi "Linh bảo Thiên Thành" .

Nơi đó cực kỳ phồn hoa, hàng năm có đến từ khác biệt vùng nước sinh linh hội tụ tại cái kia, trao đổi bảo vật, bù đắp nhau.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đều nghe được say sưa ngon lành, mở rộng tầm mắt.

Trước kia thời điểm, nhưng từ không ai cùng hắn nói đến, tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới lại sẽ như này kỳ quái.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, thế gian người tu đạo vượt qua Vận Mệnh trường hà, đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, một khi rơi xuống Vận Mệnh trường hà, đã định trước bỏ mình đạo tiêu.

Này hết thảy đều đã đã định trước, bên ngoài người tu đạo đối Vận Mệnh trường hà phía dưới hiểu rõ, đã định trước cực kỳ bé nhỏ.

Có lẽ, cũng chỉ có tại những cái kia Thiên Đế cấp trong thế lực, mới có thể hiểu rõ đến cùng Vận Mệnh trường hà phía dưới có liên quan bí mật cùng sự tích.

"Liền nơi này đi."

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch chọn trúng một cái nghỉ chân chỗ.

Nơi này là một mảnh cành lá rậm rạp Tử Trúc lâm, một bên có một đầu dòng suối uốn lượn mà qua.

Lão ẩu Vân Chi lúc này tiến lên, thi triển thần thông, vẻn vẹn giây lát ở giữa, liền có một tòa đơn giản cung điện tại rừng trúc trước vụt lên từ mặt đất.

Về sau, nàng lại hỏi có hay không cần vì Tô Dịch mua thêm một chút sinh hoạt vật phẩm cần thiết, bị Tô Dịch lắc đầu cự tuyệt.

Rất nhanh, lão ẩu Vân Chi cáo từ.

Mà Tô Dịch thì đi vào cái kia trống rỗng cung điện, tiện tay mang theo ghế mây, chậm rãi nằm ở trong đó, mặt hướng đại điện bên ngoài một mảnh rừng trúc, cả người tùy theo dần dần lỏng xuống.

Theo rời đi Văn Châu một khắc này bắt đầu, tâm cảnh của hắn vẫn ở vào trạng thái căng thẳng.

Đầu tiên là trải qua một trận do nhiều vị Thiên Đế hợp lại thi triển ngăn chặn cuộc chiến, cho đến chạy ra Văn Châu, đi tới nơi này Vận Mệnh trường hà bên ngoài, lại gặp được một trận sớm mai phục tốt sát cục.

Cũng là giờ này khắc này, mới rốt cục an định lại, làm trầm tĩnh lại lúc, dù là Tô Dịch tâm cảnh cô đọng như sắt, cũng không khỏi thấy một hồi buồn ngủ.

Dọc theo con đường này sát kiếp quá rung động lòng người, tâm cảnh cũng từng chịu đựng quá nhiều lần trùng kích.

Nhất là cái kia bạch y tăng nhân xuất hiện lúc, Tô Dịch mặc dù vững tin có khả năng giết ra nhất tuyến sinh lộ, thế nhưng đã làm tốt xấu nhất dự định.

Còn tốt, kết quả xấu nhất cũng không phát sinh.

Lúc này, hắn cúi đầu xem trong tay ố vàng thư quyển, trong lòng khẽ nói nói, " Tiêu huynh, lần này lại là ngươi giúp ta một đại ân, về sau dù cho chỉ có một phần vạn khả năng, ta cũng sẽ dốc hết hết thảy, đem ngươi tìm trở về!"

Dần dần, Tô Dịch nhắm đôi mắt lại, lặng yên thiếp đi.

Duy chỉ có trong tay, vẫn nắm thật chặt cái kia ố vàng thư quyển.

Tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, bộ này do Tiêu Tiển lưu lại Mệnh Thư, là hắn còn sót lại không nhiều dựa vào.

Mà Tô Dịch hồn nhiên không biết là, tại hắn tiến vào Vận Mệnh trường hà bên trong về sau, này một bộ hắn một mực đánh có mở hay không ố vàng trong sách vỡ, đang có một ít biến hóa rất nhỏ đang phát sinh.

――.