Chương 2869: Cái gì gọi là mệnh quan

Chương 2869: Cái gì gọi là mệnh quan

Tô Dịch ngủ say ở giữa, loáng thoáng nghe được một hồi hiếm lạ thanh âm cổ quái.

Nhưng lại giống xa cuối chân trời, nghe được mơ mơ hồ hồ.

"Mệnh giả, thiên chi thụ, sinh chi sơ! Ta chi đại đạo, sớm đã dòm ra vận mệnh chi bí, này mệnh thư làm do ta chấp chưởng!"

"Si tâm vọng tưởng, nhưng phàm bị Mệnh Thư giam giữ người, cái nào có thể chạy ra vận mệnh này lồng chim?"

"Vận mệnh vô thường, vô thường tức lao ngục, tham không thấu, liền không đánh tan được!"

"Kỳ quái, cái kia họ Tiêu thư sinh đều đã đều chết hết, vì sao hắn lưu lại nơi này Mệnh Thư bên trong ấn ký lại chưa từng tiêu tán?"

"Cái kia họ Tiêu liền là cái nên đáng đâm ngàn đao lừa đảo!"

. . . Đủ loại thanh âm vang lên, ồn ào vô cùng, thỉnh thoảng sẽ có kịch liệt tranh chấp cãi nhau tiếng xen lẫn trong đó.

Tô Dịch đột nhiên theo trong ngủ mê tỉnh táo.

Chợt, tất cả thanh âm đều hư không tiêu thất không thấy.

Một tia dấu vết đều không có để lại.

Hắn nhíu mày, nhìn về phía trong tay ố vàng thư quyển.

Thư quyển cũng không dày, chỉ một tấc có thừa, cổ xưa ố vàng, thoạt nhìn cực kỳ bình thường, nhưng chân chính cầm trong tay, liền có thể phát hiện này một bộ thư quyển chất liệu cực kỳ đặc thù, ngọc cũng không phải ngọc, giống như giấy không phải giấy.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch từng thử qua đủ loại biện pháp muốn cầu mở ra ố vàng thư quyển, có thể tất cả đều vô dụng.

Quyển sách này liền mảy may đều mở không ra!

Dùng thần thức cảm ứng, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ vô hình kỳ dị lực lượng bao trùm tại quyển sách này bên trên, tựa như một thanh khóa, triệt để đem thư quyển khóa kín.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch tường tận xem xét, ngoài ý muốn phát hiện chẳng biết lúc nào lên, thư quyển tờ thứ nhất lộ ra một vệt nhàn nhạt khe hở!

Mặc dù chỉ là mắt trần khó gặp khe hở, có thể loại biến hóa này, đã để Tô Dịch chấn động trong lòng.

Sớm tại lúc trước đến Vận Mệnh trường hà lúc, Tô Dịch liền phát hiện bộ này Mệnh Thư có thể không một tiếng động từ mệnh vận trường hà bên trong hấp thu lực lượng.

Lúc đó Tô Dịch liền làm ra phán đoán, mở ra Mệnh Thư then chốt, chắc chắn ngay tại này Vận Mệnh trường hà bên trong!

Mà lúc này, theo Mệnh Thư tờ thứ nhất xuất hiện cái kia một tia khó mà nhận ra khe hở, nhường Tô Dịch càng ấn chứng cái này phán đoán.

"Ta bây giờ đang ở này Vận Mệnh trường hà bên trong, có lẽ có khả năng nếm thử tìm một chút có thể làm cho Mệnh Thư sinh ra biến hóa biện pháp."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Vận Mệnh trường hà phía dưới, kỳ quái, phân bố không biết nhiều ít không muốn người biết bảo vật.

Ở trong đó, có lẽ liền cất giấu có thể mở ra Mệnh Thư vật phẩm!

Chẳng qua là, nhường Tô Dịch trong lòng hoang mang chính là, trước đó đang say giấc nồng nghe được những âm thanh này lại đến từ người nào, nghe tựa như có hơn mười người tại cãi lộn.

Duy nhất có khả năng khẳng định là, những âm thanh này cực khả năng đến từ trong tay Mệnh Thư!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Chỉ bất quá lần này, hắn đang ngủ say lúc bảo lưu lại một sợi tỉnh táo ý thức.

Có thể tiếc nuối là, cũng rốt cuộc nghe không được cái kia một hồi kỳ quái nói chuyện với nhau.

"Kỳ quái, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ nói, này mệnh thư bên trong trấn áp rất nhiều sinh linh, mà bọn hắn đã phát giác được chính mình chú ý tới bọn hắn rồi?"

Tô Dịch suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, liền không nghĩ nhiều nữa.

Tay áo vung lên, tiểu nữ hài Vô Tà, Sầm Tinh Hà trống rỗng xuất hiện.

"Lão gia, còn có thể nhìn thấy ngài đơn giản quá tốt rồi!"

Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy xúc động cùng vui sướng.

Sầm Tinh Hà rõ ràng cũng tối buông lỏng một hơi, lại cười nói: "Ta liền biết, dùng tổ tông thủ đoạn, nhất định có thể gặp dữ hóa lành!"

Tô Dịch ánh mắt ôn hòa, đối tiểu nữ hài nói, " lần này không ngừng hại ngươi bị thương nghiêm trọng, còn hao tổn một nhóm Tội Hồn, ngươi có thể oán ta?"

Tiểu nữ hài đầu lắc như đánh trống chầu, vội vàng nói: "Có thể vì lão gia làm việc, ta cao hứng còn không kịp!"

Tô Dịch chân thành nói: "Nói thật."

Tiểu nữ hài khẽ giật mình, chợt cúi đầu xuống, hai tay nắm bắt tay áo, vội vã cuống cuồng nói, " có. . . Có như vậy một chút đau lòng."

Tô Dịch nói: "Lớn mật nói ra chính là, ta không trách ngươi."

Thật

Tiểu nữ hài lưỡng lự.

Thật

Tô Dịch nói.

Tiểu nữ hài lập tức khóc lên, "Ta vẫn là lần đầu ăn lớn như vậy thua thiệt, hận không thể tự tay làm thịt cái kia con lừa trọc!"

Nàng nước mắt cộp cộp rơi xuống một chỗ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy phẫn hận cùng ủy khuất, "Lão gia, ta thật không hận ngài, cũng không oán ngài, ta chính là tức không nhịn nổi, muốn lộng chết cái kia cẩu nhật con lừa trọc, hắn hắn. . . Quá khi dễ người!"

Trong lúc nhất thời, Sầm Tinh Hà đều một hồi kinh ngạc, nhìn không ra vị này Vạn Ác chúa tể đau lòng là giả vờ, vẫn là phát hồ nội tâm.

Tô Dịch đưa tay vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu, "Đừng khóc, về sau ta giúp ngươi trút giận! Đồng thời ta có khả năng đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu, chỉ cần không quá phận, ta liền sẽ thỏa mãn ngươi."

Thật

Tiểu nữ hài kinh hỉ, một thanh lau trên mặt nước mắt, "Lão gia, ngài cũng không thể gạt người a!"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi không ngại nói một điều thỉnh cầu thử một lần."

Tiểu nữ hài con ngươi quay tít một vòng, thận trọng nói: "Ta. . . Ta hiện tại không có gì mong muốn, về sau nghĩ kỹ, lại cùng lão gia nói được hay không?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có khả năng."

Tiểu nữ hài lập tức nụ cười sáng lạn, mặt mày hớn hở nói, " lão gia, lão gia, ta hôm nay mới phát hiện, ngài coi ta là người mình!"

Sầm Tinh Hà không khỏi sửng sốt.

Lão tổ tông thuận miệng một cái an ủi mà thôi, đáng giá ngài dạng này một vị Vạn Ác chúa tể cao hứng như thế?

Tô Dịch đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Sầm Tinh Hà, "Lần này, ngươi biểu hiện cũng rất tốt, trước đưa ngươi một bầu rượu, đừng ghét bỏ, về sau có cơ hội, cho ngươi thêm bổ điểm đồ tốt."

Hắn đưa tay nắm một bầu rượu ném qua.

Sầm Tinh Hà vội vàng tiếp được, không khỏi cảm xúc sục sôi, nói năng lộn xộn nói: "Tổ tông, cháu trai ta có tài đức gì, có thể bị ngài như vậy ưu đãi! Ta. . . Ta nhận lấy thì ngại a!"

Lời tuy nói như vậy, trên mặt hắn đã mặt mày hớn hở, không ngậm miệng được, hai tay gắt gao ôm bầu rượu, rất sợ bị người đoạt đi giống như.

Tiểu nữ hài liếc mắt, cháu trai này làm đích thật am hiểu sâu "Không biết xấu hổ" tinh túy!

Sau đó, Tô Dịch phân phó một phiên, đại ý là nói chính mình muốn ở chỗ này nấn ná một quãng thời gian.

Hai người cũng có thể ở đây tĩnh tu, nhưng chỉ cần ghi nhớ đừng tự tiện xông vào địa phương khác liền có thể.

Tiểu nữ hài cùng Sầm Tinh Hà thoải mái đáp ứng.

. . .

Cùng một thời gian, tại đây ngũ thải bí giới này tòa đỉnh núi đỉnh.

Trong cung điện.

Khổng Tước Yêu Hoàng ngồi tại một cái bồ đoàn bên trên  nói, "Một cái chưa từng chân chính chấp chưởng Mệnh Thư người, có thể không xứng với Mệnh quan cái danh xưng này."

Cách đó không xa  đồng dạng ngồi tại bồ đoàn bên trên Tinh Thiềm Tử sắc mặt biến hóa, "Lão Khổng Tước, ngươi này là ý gì?"

Khổng Tước Yêu Hoàng dung mạo tuổi trẻ trong vắt như thiếu nữ, nhưng bị Tinh Thiềm Tử xưng hô "Lão Khổng Tước" lại cũng không thèm để ý.

Nàng thần sắc bình tĩnh nói: "Hắn liền Mệnh Thư chân chính bí mật đều không rõ ràng, sao có thể là truyền thuyết kia bên trong một lời có thể định chúng ta sinh tử mệnh quan? Ta chẳng qua là Trần Thuật một sự thật thôi."

Tinh Thiềm Tử gãi đầu một cái, "Có thể Mệnh Thư ngay tại tô trong tay đại nhân, trong truyền thuyết không phải đã nói rồi sao, cầm trong tay Mệnh Thư người, tức là mệnh quan! Một như Vận Mệnh trường hà bên trên hết thảy sinh linh chi chủ làm thịt, quyền sinh sát trong tay, đều tại mệnh quan trong một ý niệm!"

Khổng Tước Yêu Hoàng nói, " ngươi không có hiểu rõ ta ý tứ, hắn vô pháp mở ra Mệnh Thư, liền vô pháp làm đến bước này, dù cho được xưng mệnh quan, cũng hữu danh vô thực."

Dừng một chút, nàng tinh mâu chỗ sâu nổi lên vẻ suy tư, "Chúng ta này chút sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh, tại ngưng kết bản mệnh chữ một khắc này bắt đầu, chẳng khác nào bước lên một đầu con đường thông thiên."

"Nhưng đồng dạng tại ngưng kết bản mệnh chữ lúc, một thân tính mệnh cùng đại đạo bản nguyên, đều đã dung nhập Vận Mệnh trường hà quy tắc trật tự bên trong."

"Mà tại thời đại hồng hoang, liền có nhiều vị Yêu tổ từng xác minh một sự kiện, tại chúng ta ngưng kết bản mệnh chữ một khắc này, vô luận là ai, hắn bản mệnh lời sẽ xuất hiện tại Mệnh Thư lên!"

Nghe đến nơi này, Tinh Thiềm Tử thân thể cứng đờ, vẻ mặt đột biến, "Này nghe đồn đúng là thật?"

Khổng Tước Yêu Hoàng nói, " không sai, đây là số mệnh sách chỗ đáng sợ, ai có thể nắm giữ Mệnh Thư, người nào liền nắm giữ chúng ta mỗi người bản mệnh chữ, đây mới là mệnh quan chỗ đáng sợ, quyền sinh sát trong tay, đều tại hắn một ý niệm."

Nói xong, Khổng Tước Yêu Hoàng thở dài một hơi, "Có thể nhìn ra được, cái kia Tô Dịch còn làm không đến một bước này."

Tinh Thiềm Tử vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, thử dò xét nói: "Lão Khổng Tước, ngươi. . . Sẽ không phải là khác có ý tưởng đi?"

Khổng Tước Yêu Hoàng hỏi ngược lại: "Ngươi liền cam tâm đi cho một cái giả mệnh quan làm nô tài, chỉ vì một ngày kia mưu một cái Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên phúc duyên?"

Tinh Thiềm Tử mặt mũi tràn đầy phiền não chi sắc, kinh ngạc không nói.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Hoàn toàn chính xác, bây giờ mệnh quan đại nhân Tô Dịch tại ngươi Lão Khổng Tước trên địa bàn, chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời có thể dùng nắm Mệnh Thư cướp đến tay, khó trách ngươi sẽ tâm động!"

Khổng Tước Yêu Hoàng lặng im không nói.

Tinh Thiềm Tử đột nhiên khẽ cắn răng, cầu khẩn nói nói, " Lão Khổng Tước, nghe ta một lời khuyên, không muốn làm như thế! Mệnh một chữ này, huyền diệu khó giải thích, Mệnh Thư có thể bị Tô đại nhân đoạt được, chính là mệnh số cho phép!"

"Nói cách khác, hắn liền là Mệnh Thư khâm định mệnh quan! Dù cho hiện tại vô pháp nắm giữ Mệnh Thư huyền bí, về sau dám chắc được!"

"Ngươi như đi đoạt Mệnh Thư, vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có thể như thế nào cho phải?"

Nói xong, Tinh Thiềm Tử ngữ khí trầm trọng nói, " ta cũng không hy vọng ngươi làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy!"

Khổng Tước Yêu Hoàng thần sắc bình tĩnh, "Nói xong rồi?"

Tinh Thiềm Tử tức giận nói, " chẳng lẽ ngươi thật quyết tâm muốn đi đoạt! ? Không được, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi làm như vậy!"

Nói xong, hắn đột nhiên đứng dậy, nộ nói, " Lão Tử tới là tìm ngươi giúp mệnh quan đại nhân, cũng không phải nhường ngươi hại mệnh quan đại nhân!"

Khổng Tước Yêu Hoàng ngước mắt nhìn tức đến nổ phổi Tinh Thiềm Tử, đột nhiên nhẹ giọng cười một tiếng, "Ta gì từng nói qua phải làm như vậy?"

Tinh Thiềm Tử sững sờ, "Chẳng lẽ không phải?"

Khổng Tước Yêu Hoàng khẽ lắc đầu, "Ngươi ta cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn qua, quen biết đến nay, ta chưa từng lừa qua ngươi?" Nàng duỗi ra một đầu tuyết trắng mảnh khảnh đầu ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve mi tâm một vệt "Ngũ sắc vân văn Đồ Đằng" ánh mắt cũng biến thành giữ kín như bưng, "Đổi lại hôm nay gặp được cái kia bạch y tăng nhân trước đó, ta có thể sẽ sinh ra cướp đoạt Mệnh Thư suy nghĩ

Nhưng, tại gặp được cái kia bạch y tăng nhân về sau, ta đã sẽ không còn có bất luận cái gì nhớ Mệnh Thư ý nghĩ."

Tinh Thiềm Tử vẫn không tin, "Chỉ giáo cho?"

Khổng Tước Yêu Hoàng chậm rãi nói, " ta tin số mệnh, cũng biết mệnh, nhưng ở chưa từng từ mệnh vận trường hà bên trong siêu thoát trước, cũng không thể không tuân theo trong cõi u minh đã đã định trước sự tình."

"Sự tình hôm nay, liền để ta khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là trong cõi u minh mệnh số, cái gì gọi là một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ tiền định."

"Cái kia Tô Dịch có thể sống, không ở chỗ ta xuất thủ cứu giúp, mà tại vào hôm nay chi sát kiếp, vốn là một trận sự an bài của vận mệnh." Nghe đến nơi này, Tinh Thiềm Tử như có điều suy nghĩ, mơ hồ có chút hiểu rõ..