Chương 2870: Đào mộ tổ điển cố

Chương 2870: Đào mộ tổ điển cố

Trước đây thật lâu, Khổng Tước Yêu Hoàng từng cứu ba vị Phật Đà tại thời khắc sắp chết.

Đây là ân cứu mạng.

Tinh Thiềm Tử đến đây Khổng Tước Yêu Hoàng địa bàn làm khách, là vì có thể cùng Tô Dịch trùng phùng, thuận tiện vì Khổng Tước Yêu Hoàng dẫn tiến cho "Mệnh quan" .

Đây là ơn tri ngộ, bạn cũ chi tình.

Mà hết thảy này chuỗi nhân quả, đều tại hôm nay một trận đại chiến bên trong hội tụ.

Ba vị Phật Đà hóa thân bạch y tăng nhân, Khổng Tước Yêu Hoàng, mệnh quan Tô Dịch, Tinh Thiềm Tử. . .

Khác biệt chuỗi nhân quả, lẫn nhau đan xen ở cùng nhau, hết thảy đều phảng phất trong cõi u minh tự có thiên quyết định.

Vì vậy, làm Khổng Tước Yêu Hoàng tại một trận chiến kia bên trong khi mới xuất hiện, mới có thể hỏi bạch y tăng nhân có hay không tin số mệnh!

Bạch y tăng nhân tự nhiên hiểu rõ, Khổng Tước Yêu Hoàng nói là cái gì.

Hắn rõ ràng, đây không phải trùng hợp, mà là một loại mệnh số chiếu rọi.

Vì vậy, bạch y tăng nhân mới có thể nói, chưa từng tòng mệnh vận trật tự siêu thoát trước, dù cho không nhận mệnh, cũng muốn tin số mệnh, Tri Mệnh!

Vì vậy, hắn mới có thể hỏi Tô Dịch có hay không tin số mệnh.

Tô Dịch trả lời là, nhân định thắng thiên, mệnh tự mình định.

Nhưng, không nhận mệnh, cũng không có nghĩa là hắn không tin vận mệnh tồn tại.

Nhược Mệnh vận không còn, này Vận Mệnh trường hà lại sao có thể Vĩnh Hằng tồn tại?

Trận này sát cục bên trong xuất hiện mấy đầu chuỗi nhân quả, cũng làm cho Tô Dịch cảm nhận được cái gì gọi là sự an bài của vận mệnh.

Nếu không phải lúc trước cùng Tinh Thiềm Tử quen biết, hôm nay sát cục bên trong, Tinh Thiềm Tử sẽ không xuất hiện, Khổng Tước Yêu Hoàng sẽ không xuất thủ tương trợ.

Nếu không phải mình chấp chưởng Mệnh Thư, lại không thể cùng Tinh Thiềm Tử quen biết.

Mà chính mình cùng bạch y tăng nhân ở giữa túc thù, cùng Khổng Tước Yêu Hoàng cùng bạch y tăng nhân ở giữa ân cứu mạng, lại bởi vì Tinh Thiềm Tử mà quan liền cùng một chỗ.

Thế là, một trận nhân quả đan xen, trong cõi u minh tự có định số đại chiến, liền như vậy trình diễn.

Bạch y tăng nhân không cam tâm, muốn đánh phá này loại cố định vận mệnh nhân quả.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn thất bại.

Cũng là chuyện này, nhường Khổng Tước Yêu Hoàng khắc sâu ý thức được, đây tuyệt đối là mệnh số cho phép.

Nàng đồng dạng rõ ràng, dù cho không tự mình ra tay, bằng trong tay Mệnh Thư, cũng đủ làm cho Tô Dịch tiến vào Vận Mệnh trường hà phía dưới, tránh đi cái kia một trận họa sát thân!

Mệnh Thư.

Mệnh số.

Chữ mặc dù khác biệt, lại thấp thoáng có một loại huyền diệu khó giải thích liên quan.

Mệnh số cho phép?

Không, nghiêm ngặt mà nói, là Mệnh Thư cho phép!

Như không Mệnh Thư trợ giúp, hôm nay sát cục, cái kia Tô Dịch lại như thế nào có thể thoát khốn?

Tất cả những thứ này, cũng không phải do Khổng Tước Yêu Hoàng không thể không tin tưởng, hôm nay phát sinh hết thảy, đều cùng Tô Dịch nắm giữ Mệnh Thư có quan hệ.

Cái này là "Tri Mệnh" .

Vì vậy, không cần Tinh Thiềm Tử nhắc nhở cùng khuyên can, nàng cũng sẽ không đến cướp đoạt Mệnh Thư.

Mệnh chữ, huyền diệu khó giải thích.

Mà Mệnh Thư này loại liên lụy vận mệnh huyền cơ cấm kỵ vật phẩm, nhường Khổng Tước Yêu Hoàng đều không dám trong lòng còn có đánh cắp chi tâm.

Không sợ nhất vạn, liền sợ cái kia một phần vạn.

Cùng so sánh, giống Tinh Thiềm Tử như vậy, cùng Tô Dịch kết thiện duyên không thể nghi ngờ mới là trăm lợi mà không có một hại lựa chọn.

Dù cho đối phương bây giờ cũng không chân chính chưởng khống Mệnh Thư  có thể sau đâu?

Mà Tinh Thiềm Tử cũng mơ hồ hiểu rõ điểm này, không khỏi thở phào một hơi, nói: "Lão Khổng Tước, ngươi vừa rồi thật là làm ta sợ hết hồn."

Khổng Tước Yêu Hoàng thần sắc bình tĩnh nói, " đó là ngươi quá xem thường ta bây giờ tâm cảnh cùng nhãn giới."

Tinh Thiềm Tử cười nói, " đúng đúng, chỉ trách ta hốc mắt quá nhỏ bé, suy bụng ta ra bụng người, lo sợ không đâu."

"Ngươi dự định khi nào hồi trở lại địa bàn của ngươi?"

Khổng Tước Yêu Hoàng hỏi.

Tinh Thiềm Tử không chút nghỉ ngợi nói, "Mệnh quan đại nhân khi nào rời đi Vận Mệnh trường hà, ta liền khi nào trở về."

Khổng Tước Yêu Hoàng một chút yên lặng  nói, "Như vậy, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận bị ta liên luỵ."

Tinh Thiềm Tử kinh ngạc, "Tình huống như thế nào, ngươi chẳng lẽ trêu chọc cái gì đại họa?"

Khổng Tước Yêu Hoàng không có trả lời, chỉ nói nói, " chờ sau này ngươi sẽ biết."

Tinh Thiềm Tử khẩn trương nói, " liệu sẽ liên luỵ mệnh quan đại nhân?"

Dù là Khổng Tước Yêu Hoàng tính tình luôn luôn lạnh nhạt như nước, cũng không khỏi khẽ giật mình, "Tại trong lòng ngươi, cái kia Tô Dịch trọng yếu như vậy?"

Tinh Thiềm Tử cười ha hả nói: "Ta cũng tin mệnh, mặc dù còn chưa từng Tri Mệnh, có thể nếu nhận mệnh quan đại nhân, mọi chuyện vì đó phân ưu, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa?"

Khổng Tước Yêu Hoàng yên lặng một lát, nói: "Chúc ngươi người ngốc có ngốc phúc!"

. . .

Từ nơi này Thiên Khởi, Tô Dịch tại ngũ thải bí giới bên trong ở lại, thâm cư không ra ngoài, dốc lòng tu hành.

Tại đây bên trong, tựa như ngăn cách, lại không có nhốn nháo gút mắc.

Tình cờ Tinh Thiềm Tử sẽ đến đây tiếp, nhưng biết được Tô Dịch tại tĩnh tu, liền không quấy rầy, chỉ lôi kéo Sầm Tinh Hà uống rượu nói chuyện.

Sầm Tinh Hà tính tình rộng rãi, làm người không câu nệ tiểu tiết, cùng Tinh Thiềm Tử rất là hợp ý, rất có gặp nhau hận muộn cảm giác.

Tình cờ Sầm Tinh Hà còn sẽ chủ động mang theo rượu đi tiếp Tinh Thiềm Tử, hai người đối rượu làm ca, nói thoải mái cổ kim, rất là thoải mái.

Tiểu nữ hài mỗi ngày đều sẽ ngồi tại trước cung điện trên thềm đá ngẩn người, bưng lấy khuôn mặt nhỏ, nhìn xem cái kia trong gió dáng dấp yểu điệu Tử Trúc lâm, không có người biết rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Đến mức Khổng Tước Yêu Hoàng, hoàn toàn chính xác giống Tinh Thiềm Tử nói tới như vậy, tính tình quả nhạt như nước, không thích xã giao, theo trở về ngũ thải bí giới về sau, vẫn tại cung điện của mình bên trong tĩnh tu.

Cuộc sống như vậy, bình thản như nước.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại hưởng thụ khó được thanh tĩnh.

Không cần để ý bất luận cái gì vụn vặt sự tình, một lòng thối luyện Đại Đạo, liền làm cho người ta cảm thấy phong phú ủi thiếp cảm giác thỏa mãn.

Trong thời gian ngắn, hắn là không sẽ rời đi.

. . .

Tại Văn Châu sâu trong tinh không cái kia một trận Đế chiến kết thúc về sau, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực nhấc lên một trận xưa nay chưa từng có động đất.

Cả thế gian vì thế mà chấn động, dẫn phát sóng to gió lớn.

Đế chiến!

Theo mạt pháp thời đại kết thúc, Khai Nguyên thời đại kéo dài đến nay trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong, từ trước tới giờ không từng phát sinh qua!

Chớ nói chi là trong trận chiến này, có nhiều vị Thiên Đế tự mình xuống tràng!

Này một trận chiến trình diễn lúc, Văn Châu thiên địa khí tượng đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, sinh ra rất nhiều kinh thế tai kiếp dị tượng.

Nghe nói Văn Châu bên ngoài tinh không đều kém chút bị hủy diệt, tinh thần vẫn lạc như mưa!

Nghe nói, này một trận chiến bên trong, Ách Thiên Đế, Văn Thiên Đế, Phù Diêu thiên đế, Trường Hận thiên đế bốn vị hợp lại, cơ hồ kém chút giết chết Hồng Bào thiên đế!

Tất cả những thứ này, đều để người khó mà bình tĩnh, liền Thượng Ngũ Châu những đại thế lực kia đều bị kinh động.

Liền cái kia bốn phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ, đều đang khắp nơi lưu truyền cùng này một trận chiến có liên quan tin tức.

Mà nhất làm cho người nói chuyện say sưa, thuộc về một sự kiện.

Tô Dịch!

Cái kia chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng Kiếm Tu, không chỉ ở Cửu Diệu cấm khu một trận chiến bên trong sống sót, đồng thời đạt được "Cửu Diệu sắc lệnh" .

Mà hắn sau lưng chỗ dựa, chính là Hồng Bào thiên đế!

Nghe nói cái kia một trận chúng Đế tự mình kết quả tuyệt thế đại chiến, cũng là bởi vì muốn đối phó Tô Dịch mà dẫn phát.

Mà Hồng Bào thiên đế sở dĩ kém chút chết trận  đồng dạng cũng là vì bảo hộ Tô Dịch!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Một cái nghe nói chẳng qua là Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu, lại tại Văn Châu náo ra lớn như vậy mưa gió, ai có thể nghĩ đến?

Bất quá, này một trận chiến kết quả sau cùng, lại không người biết được.

Không ai biết được, kém chút chết Hồng Bào thiên đế, bây giờ đến tột cùng ở nơi nào.

Cũng không ai biết được, Tô Dịch lại có hay không đã gặp nạn.

Những cái kia Thiên Đế trở về về sau, đều đối với cái này giữ kín không nói ra.

Có thể càng là như thế, càng dẫn phát thiên hạ bàn tán sôi nổi cùng thảo luận.

Có người hiểu chuyện càng là nắm trận này phát sinh ở Văn Châu bên ngoài đại chiến, hình dung là "Khai Nguyên thời đại trận đầu Đế chiến" !

Mà Tô Dịch, thì thành vì thiên hạ lớn nhất tranh luận, giàu có nhất truyền kỳ một cái Kiếm Tu.

Hắn sinh tử, Hồng Bào thiên đế hạ lạc, cũng trở thành người trong thiên hạ vì đó mỗi người nói một kiểu bí ẩn.

Lệ Tâm kiếm trai.

Một ngôi đại điện bên trong.

Mặc áo gấm, tay cầm ngọc phiến, dung mạo như thanh niên Vân Vô Tướng, vẻ mặt âm trầm mang theo một cái đầu lâu.

Đây là một khỏa đầu chó.

Chính là bị Lý Tam Sinh dùng Hóa Linh chi thuật luyện vì đầu chó Hắc Nhai.

"Lý Tam Sinh này thất phu lại còn sống?"

Vân Vô Tướng ánh mắt chỗ sâu dũng động nồng đậm sát cơ.

Chuyện đã xảy ra, hắn đã theo Hắc Nhai khẩu bên trong hiểu được, tự nhiên rõ ràng, tại Văn Châu Đế chiến bên trong, là Lý Tam Sinh xuất hiện, hủy đi Hắc Nhai, cũng làm cho Lữ Hồng Bào trốn qua nhất kiếp.

"Hồi bẩm chủ thượng, Lý Tam Sinh hoàn toàn chính xác sống sót, đồng thời cầm lấy Kiếm Đế thành đại lão gia bội kiếm tuyết đầu đầy."

Hắc Nhai thanh âm bên trong lộ ra hận ý, "Nếu không phải hắn, Lữ Hồng Bào sớm đã chết thấu, Tô Dịch cũng đừng hòng chạy thoát!"

Ầm

Vân Vô Tướng trực tiếp nắm đầu chó ném xuống đất, hung hăng đạp một cước, "Trước đó ngươi không phải nói, lần hành động này mười phần chắc chín?"

Hắc Nhai đầu chó phát ra một hồi kêu thảm, "Chủ thượng, ngài cũng không nói Lý Tam Sinh sẽ xuất hiện, huống chi là thuộc hạ?"

Vân Vô Tướng giận đến lại tại đầu chó bên trên liền đạp mấy phát, "Phế vật! Trách không được Lý Tam Sinh không giết ngươi, như ngươi loại này phế vật, dù cho sống sót, đều không một chút tác dụng!"

Hắc Nhai không dám lên tiếng nữa, nhìn ra Vân Vô Tướng là tại nổi nóng.

Rất lâu, Vân Vô Tướng cuối cùng bình tĩnh một chút  nói, "Lý Tam Sinh cho ngươi một đầu sinh lộ, liền không nói gì?"

Hắc Nhai nói: "Lý Tam Sinh nói, tại trên người của ta có một dấu ấn, trong đó ghi lại Kiếm Đế thành đại lão gia cho ngài một phen."

Vân Vô Tướng đôi mắt ngưng tụ, cầm lên Hắc Nhai đầu chó, hơi vừa dò xét, quả nhiên phát hiện một viên ấn ký.

Chẳng qua là khi thấy rõ trong đó nội dung, Vân Vô Tướng gương mặt lập tức trở nên xanh mét khó coi, giận đến kém chút bóp chặt lấy Hắc Nhai xương cốt.

Ấn ký nội dung, kỳ thật không có huyền cơ gì, thuần túy là nói móc người lời khó nghe.

"Cùng nhà ngươi Tiểu sư thúc Bất Thắng Hàn so sánh, ngươi Vân Vô Tướng thật là một cái mười phần phế vật!"

"Biết ngươi không phục, có thể ngươi mẹ nó có loại cũng là tự mình đến đánh ta nha?"

"Đúng rồi, về sau hồi trở lại Vận Mệnh Bỉ Ngạn thời điểm, ta lại đi nhà ngươi tổ đường đi một lần, đem ngươi nhà liệt tổ liệt tông mộ tổ một lần nữa đào một lần, hỏi một chút bọn hắn có hối hận không sinh ngươi như thế cái không có tiền đồ đồ bỏ đi."

Trước đó châm chọc còn tốt, Vân Vô Tướng còn có thể chịu được.

Làm thấy cuối cùng "Đào mộ tổ" những chữ này lúc, Vân Vô Tướng giận đến toàn thân lạnh cóng, kém chút bạo tẩu.

Bởi vì trước đây thật lâu, Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia cầm kiếm đi thiên hạ, vì giết hắn Vân Vô Tướng, không tiếc giết tiến vào bọn hắn Tông Tộc tổ đường, nắm những cái này mộ tổ đều cho đào ba thước đất, vì chính là tìm ra hắn Vân Vô Tướng chỗ ẩn thân.

Biệt khuất nhất sỉ nhục chính là, lúc ấy Vân Vô Tướng hoàn toàn chính xác ẩn náu tại một tòa mộ tổ phụ cận trong cấm địa. . .

Chuyện này, từng oanh động Chúng Huyền Đạo Khư, cũng làm cho Vân Vô Tướng thành vì thiên hạ trò cười.

Mộ tổ bị đào!

Đây là hạng gì vô cùng nhục nhã?

Mà trốn ở mộ tổ trung đô không có trốn qua nhất kiếp Vân Vô Tướng, tự nhiên thành người trong thiên hạ trong mắt buồn cười lớn nhất.

Bây giờ, đời thứ nhất tâm ma chuyện xưa nhắc lại, không thua gì mở ra Vân Vô Tướng trong lòng lớn nhất vết sẹo, khiến cho hắn làm sao có thể không nộ?

"Khinh người quá đáng! !"

Vân Vô Tướng khẽ cắn răng, nghiêm nghị nói, " người tới, nhường cái kia Giang Vô Trần tâm ma lăn tới đây cho ta!".