Chương 2871: Lão Tử đời thứ nhất chính là Kiếm Đế thành đại lão gia!

Chương 2871: Lão Tử đời thứ nhất chính là Kiếm Đế thành đại lão gia!

Lệ Tâm kiếm trai.

Một tòa nhà tranh trước.

"Tổ sư, vị kia Vân Vô Tướng tiền bối xin ngài đi qua."

Một cái lão giả đứng ở nhà tranh trước, cung kính mở miệng.

Lặng yên ở giữa, một đạo thân ảnh theo trong nhà lá đi ra.

Một thân áo dài, khuôn mặt lạnh lùng, thân ảnh thon dài, chính là Tà Kiếm Tôn.

"Ta biết rồi."

Tà Kiếm Tôn cất bước đang muốn rời khỏi, lão giả kia cúi đầu, truyền âm nói, " tổ sư, cái kia Vân Vô Tướng tiền bối đang ở lôi đình nổi giận, ngài lần này đi có thể muốn coi chừng một chút."

Tà Kiếm Tôn cười cười, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Tức đến nổ phổi không có năng lực cuồng nộ thôi."

Nói xong, hắn suy nghĩ một chút  nói, "Ngươi cùng ở bên cạnh ta bao lâu?"

Lão giả sững sờ, mặc dù không rõ ràng tổ sư vì sao hỏi thăm, vẫn là thành thật trả lời nói, " năm đó tổ sư tự mình bình định trong tông môn loạn về sau, lão nô đã đi theo tại tổ sư bên người."

"Trong tông môn loạn. . ."

Tà Kiếm Tôn lộ ra hồi ức chi sắc, "Thời gian trôi qua thật là nhanh."

Lúc trước, Giang Vô Trần gặp tâm ma nghiệp chướng chi kiếp, từng tại Lệ Tâm kiếm trai trong tông dẫn phát một trận rung chuyển.

Nguyên nhân rất đơn giản, một ít lão nhân nói chắc như đinh đóng cột, nhận định Giang Vô Trần đã chết, xem Tà Kiếm Tôn vì tử địch, muốn đem hắn diệt trừ.

Những lão nhân này, không khỏi là sớm nhất thời điểm theo Giang Vô Trần chinh chiến thiên hạ nguyên lão, quyền cao chức trọng.

Bọn hắn liên hợp cùng một chỗ nhấc lên một trận sóng gió, huyên náo toàn bộ tông môn trên dưới lòng người bàng hoàng.

Đối với cái này, Tà Kiếm Tôn không chút do dự ra tay, đem những cái kia dẫn đầu lão nhân từng cái trấn áp cầm tù, về sau dựa vào bá đạo thiết huyết thủ đoạn, cuối cùng đem trận này họa loạn bình định.

Kể từ lúc đó, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, không còn lại xuất hiện thanh âm phản đối.

Cũng lại không ai xem hắn vì tâm ma nghiệp chướng, mà là vẫn như cũ xem hắn vì khai phái tổ sư Giang Vô Trần.

"Ta biết, dù cho cho đến ngày nay, tại tông môn rất nhiều lòng người bên trong, cũng không nhận ta người tổ sư này, nhưng. . . Cũng đã không trọng yếu."

Quẳng xuống câu nói này, Tà Kiếm Tôn đã cất bước mà đi.

Chỉ để lại lão giả kia không hiểu ra sao đứng ở đó, trong lòng kinh nghi không chừng.

Tổ sư hắn hôm nay tựa hồ có chút khác thường a.

. . .

"Cái này là ngươi cái gọi là không có sơ hở nào kế sách?"

Trong đại điện, làm thấy Tà Kiếm Tôn thân ảnh xuất hiện, Vân Vô Tướng vẻ mặt băng lãnh mở miệng.

Hắn ngồi ở trung ương ghế, một chân đạp Hắc Nhai đầu chó, giữa lông mày đã xem không đến bất luận cái gì một tia lửa giận.

Tà Kiếm Tôn đi vào đại điện, vẻ mặt bình thản nói: "Trên đời chưa bao giờ tuyệt đối sự tình, đang hành động trước đó, ta đã cùng các hạ nói qua, lần này bắt không được Tô Dịch, coi như ta triệt để thua."

Vân Vô Tướng sầm mặt lại, ánh mắt dâng trào sát cơ, "Chỉ nhận thua là được rồi? Lần này nếu không phải ta ra mặt, những Thiên đó Đế há có thể có thể phối hợp ngươi hành động? Bây giờ rơi vào dạng này một cái thảm bại, ngươi để cho ta mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

Tà Kiếm Tôn nói: "Các hạ cũng có thể giết ta."

Hắn trên mặt, không thấy một tia tâm tình chập chờn, bình tĩnh đến đáng sợ.

Vân Vô Tướng nhíu mày, đạo; "Nắm ngươi giết, không khỏi cũng quá tiện nghi ngươi, như vậy đi, cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội, lập tức tru Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người!"

Tà Kiếm Tôn đồng tử lặng yên nheo lại, "Vì sao?" Vân Vô Tướng nhe răng cười nói, " cho hả giận! Trong nội tâm của ta không cao hứng, dĩ nhiên cũng muốn để cho người khác không cao hứng! Này Lệ Tâm kiếm trai là Giang Vô Trần sáng tạo, mà cái kia Tô Dịch liền là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, hủy Lệ Tâm kiếm trai, ta không tin hắn Tô Dịch không khó

Chịu

Tà Kiếm Tôn gằn từng chữ một: "Ta sẽ rất khó chịu!"

Vân Vô Tướng xùy cười ra tiếng, "Ta đem lời đặt xuống tại đây, hoặc là ngươi động thủ giết sạch Lệ Tâm kiếm trai tất cả mọi người, hoặc là để ta tới động thủ, tự chọn!"

Tà Kiếm Tôn trầm mặc.

Rất lâu, hắn quay người chậm rãi đi ra đại điện.

Rất nhanh, hộ sơn kiếm trận đột nhiên nổ vang, vô số kiếm khí xông lên trời không, phô thiên cái địa, che đậy Lệ Tâm kiếm trai trên dưới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là có đại địch xâm phạm?"

"Nhanh, làm tốt nghênh địch chuẩn bị!"

. . . Lệ Tâm kiếm trai trong tông môn, tất cả mọi người bị kinh động, vô luận những đệ tử kia, vẫn là đang bế quan đại nhân vật, tất cả đều đi ra.

Có thể sau một khắc, tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, tông môn hộ sơn kiếm trận vận chuyển về sau, cái kia vô số kiếm khí đúng là hướng bọn họ chém tới! !

Không

"Tổ sư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Mau tránh! Nhanh —— "

. . . Một hồi lúng túng phẫn nộ tiếng kêu to vang lên.

Mà Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, đã bị như mưa to kiếm khí bao phủ, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, máu tươi như không ngừng nổ tung sương mù, không ngừng ở trong núi khuếch tán.

Tựa như nhân gian luyện ngục.

Đại điện bên ngoài, Tà Kiếm Tôn chắp tay tại lưng, nhìn xem tất cả những thứ này, thân ảnh không nhúc nhích.

Trong đại điện, Vân Vô Tướng ngửa mặt lên trời cười to.

Kiếm khí kia tiếng nổ vang rền, tiếng kêu thảm thiết thê lương, rơi vào hắn trong tai, tựa như nghe được thế gian êm tai nhất âm thanh thiên nhiên.

"Tốt! Không hổ là Giang Vô Trần tâm ma, quả nhiên đủ hung ác, đủ hỏng!"

Vân Vô Tướng vỗ tay tán thưởng.

Kiếm khí như thác nước, vung vãi giữa thiên địa, kiếm ngân vang như khát máu ác ma gào thét, tại Lệ Tâm kiếm trai Tâm Kiếm Trai bên trong nhấc lên gió tanh mưa máu.

Không biết nhiều ít người ngã xuống, ôm hận mà chết, trước khi chết cũng không biết, chính mình tại sao lại chết tại tông môn hộ sơn kiếm trận phía dưới.

Một chút lão bối nhân vật bi phẫn kêu to, liều mạng giãy dụa, thế nhưng rất nhanh nằm ngã trong vũng máu, trợn mắt tròn xoe, chết không nhắm mắt.

Tà Kiếm Tôn chậm rãi quay người, đi vào đại điện  nói, "Các hạ có thể giải khí?"

Vân Vô Tướng nhíu mày.

Hắn đột nhiên phát hiện, Tà Kiếm Tôn quá bình tĩnh, đối mặt chính mình lúc, không có bất kỳ cái gì một tia kính cẩn nghe theo cùng kính sợ.

Dù cho trước đó tự tay đồ Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người, này Tà Kiếm Tôn vẻ mặt lại đều không có một tia cải biến.

Loại an tĩnh này, nhường Vân Vô Tướng trong lòng có phần không thoải mái.

Chợt, Vân Vô Tướng lại cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm, "Nói thật cho ngươi biết, ngươi tại Văn Châu này một trận chiến lỡ tay về sau, đối ta mà nói, liền đã không có bất kỳ cái gì giá trị."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt u u, "Dù cho ngươi giết sạch Lệ Tâm kiếm trai tất cả mọi người, đều đã lại không cách nào để cho ta trọng dụng ngươi!"

Tà Kiếm Tôn nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn là muốn giết ta?"

Vân Vô Tướng cười lắc đầu, "Không, ngươi dù sao cũng là Giang Vô Trần tâm ma, cùng Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia cũng có chút quan hệ, ta sẽ đem ngươi giam cầm dâng lên, luyện thành một kiện bí bảo, tùy thân mang theo!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột ngột ra tay, một thanh nắm lấy Tà Kiếm Tôn cổ, xách ở trước mặt mình.

Hắn cười tủm tỉm nhìn chăm chú Tà Kiếm Tôn, "Trong tay ta, cũng đừng nghĩ lấy tự sát, ta nhường ngươi sống, ngươi muốn chết đều không chết được! Về sau chờ thu thập Tô Dịch lúc, ngươi miễn cưỡng có khả năng trở thành một đòn sát thủ!" Này một cái chớp mắt, Tà Kiếm Tôn lại đột nhiên cười rộ lên, "Sớm đoán được sẽ như này, như ngươi loại này đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn người, tự cho là cao cao tại thượng, không đem bất luận cái gì người không để trong mắt, nhưng ta hiện tại mới phát hiện, ngươi cũng bất quá là cái không có năng lực cuồng nộ phế vật!"

Vân Vô Tướng sững sờ, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Còn không đợi hắn mở miệng, Tà Kiếm Tôn đã tiếp tục nói, " đã ngươi nói trắng ra, ta đây cũng không ngại nói cho ngươi, theo lựa chọn hợp tác với ngươi ngày đó, ta đã làm xấu nhất dự định."

Vân Vô Tướng nhíu mày, "Ý gì?"

"Thật xuẩn."

Tà Kiếm Tôn ánh mắt nổi lên một chút thương hại, "Tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, ngươi tự cho là lợi dụng ta, nhưng ta gì không phải là lợi dụng ngươi?"

"Không phải ngươi, ta có thể không có cơ hội nhường những Thiên đó Đế phối hợp hành động, dù cho cuối cùng bại, có thể ngươi thấy ta có tổn thất gì? Chết có thể phần lớn là cái kia tam đại Thiên Đế thế lực người!"

Vân Vô Tướng vẻ mặt âm trầm, cố nén tức giận  nói, "Liền này?"

Tà Kiếm Tôn cười rộ lên, "Dĩ nhiên không phải, tại Văn Châu cái kia một trận sát cục trình diễn trước, ta liền đã an bài tốt tất cả mọi chuyện. Ngươi cho rằng ta đoán không được, một phần vạn hành động thất bại, ngươi liền sẽ bắt ta phát tiết lửa giận?"

Vân Vô Tướng nhất chỉ đại điện bên ngoài, "Ngươi như liệu sự như thần, như thế nào lại đoán không được, ta nhường ngươi chính mình giết Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người?"

Tà Kiếm Tôn cười đến càng không kiêng nể gì cả, "Quên nói cho ngươi, tại lựa chọn hợp tác với ngươi về sau, gần nhất trong những năm này, ta liền đã lần lượt dùng đủ loại dưới danh nghĩa lệnh, nắm tông môn những cái kia đáng tin cậy đồ đệ từng nhóm đưa tiễn."

"Bây giờ còn lưu tại tông môn, hoặc là tham sống sợ chết, hoặc là thế lực khác xếp vào tại Lệ Tâm kiếm trai gian tế, chết không có gì đáng tiếc!"

Nói xong, Tà Kiếm Tôn giống như dễ chịu, thở dài một hơi, "Trên thế gian trong mắt rất nhiều người, ta là Giang Vô Trần tâm ma, làm việc bá đạo, tàn bạo vô tình, tội ác tày trời, hỏng đến táng tận thiên lương mức độ."

"Có thể ai nào biết, ta ác, là bởi vì Giang Vô Trần thiện mà dẫn tới?"

"Giang Vô Trần cả đời làm việc thiện, không được hảo báo, ta đây liền cả đời làm ác, lấy bạo chế bạo!" Tà Kiếm Tôn nhàn nhạt nói, " nhưng ta lại ác, lại tàn bạo, cũng là một cái Kiếm Tu! Giang Vô Trần khi còn sống có hết thảy, ngoại trừ cái kia rắm chó không kêu thiện lương bên ngoài, đều sớm đã để ta tới tiếp chưởng! Tự nhiên để ta tới thủ hộ! Ta há có thể có thể đem hủy đi?"

"Trong mắt ngươi, ta rất yếu, liền Thiên Đế đều không phải là, chỉ có thể mặc cho bằng ngươi bài bố, có thể trong mắt ta, ngươi liền cái rắm cũng không bằng!"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt càng xem thường

Vân Vô Tướng sắc mặt càng khó coi, tựa như ăn con ruồi chết, "Có thể ngươi tính đi tính lại, lại có hay không có thể tính tới chính mình sẽ chết?"

Tà Kiếm Tôn đột nhiên trầm mặc.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Tại Văn Châu Cửu Diệu cấm khu thời điểm, ta đã triệt để bại bởi Tô Dịch, theo khi đó ta liền biết, đời này lại không thể có thể có cơ hội trả thù lại."

Thanh âm bên trong, khó nén buồn vô cớ.

Lúc trước thỉnh động nhiều như vậy Thiên Đế, tốn sức tâm huyết chỗ bố thiết sát cục, đều không làm gì được Tô Dịch, về sau. . . Chỗ này khả năng có trả thù khả năng?

Chớ nói chi là Tô Dịch bên người, còn có một cái đời thứ nhất tâm ma!

"Biết ta vì sao không có tại thời điểm này chết trận sao? Không phải sợ, cũng không phải cho mình lưu một đầu sinh lộ, mưu đồ ngày khác đông sơn tái khởi."

Tà Kiếm Tôn thần sắc bình tĩnh nói, " ta chỉ là muốn đang hành động sau khi thất bại, có một cái thu thập tàn cuộc cơ hội, về sau, liền có thể rất thẳng thắn theo thế gian triệt để rời đi!"

Vân Vô Tướng cười lạnh, "Có thể trong tay ta, ngươi đã định trước muốn chết không được! Không muốn sống cũng phải sống! !"

Tà Kiếm Tôn ánh mắt xem thường, "Ta nếu biết ngươi sẽ không bỏ qua ta, há có thể có thể không có nói trước làm chuẩn bị?"

Vân Vô Tướng sầm mặt lại, "Ý gì?"

Tà Kiếm Tôn há mồm hướng Vân Vô Tướng khuôn mặt phun một bãi nước miếng, cười to nói:

"Đừng quên, Lão Tử đời thứ nhất, chính là Kiếm Đế thành đại lão gia! Liền là chết, cũng do mình nói tính!"

Cái kia trong tiếng cười lớn tràn đầy kiêu ngạo, tự hào, cùng với đối Vân Vô Tướng khinh thường. Mà tại thanh âm vang lên lúc, Tà Kiếm Tôn thân ảnh đột nhiên lặng yên không một tiếng động bốc cháy lên..