Chương 2872: Cả đời bị tức giận thành hôm nay

Chương 2872: Cả đời bị tức giận thành hôm nay

Tà Kiếm Tôn thân ảnh đang thiêu đốt.

Vân Vô Tướng trước tiên ra tay ngăn cản.

Hắn tới từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, trước đây thật lâu từng cùng Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia đối chọi qua, tự nhiên không phải hạng người tầm thường.

Dùng thủ đoạn của hắn, chỉ cần bắt được Tà Kiếm Tôn một sợi tính mệnh khí tức, liền có thể làm cho đối phương muốn chết đều không chết được!

Nhưng để Vân Vô Tướng vẻ mặt âm trầm là, Tà Kiếm Tôn cỗ này bùng cháy đạo thân thể, lại là một đoạn mục nát gỗ đào!

Trong nháy mắt mà thôi, Tà Kiếm Tôn liền hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Thay mận đổi đào phù!

Vân Vô Tướng ánh mắt băng lãnh đến đáng sợ, trong lòng bị đè nén.

Này loại bí phù, có thể ngưng tụ làm người tu đạo thân ảnh, rất sống động, khí tức đều một dạng.

Liền giống với một bộ có được Tính Linh khôi lỗi.

Người tu đạo chỉ cần đem một sợi hồn phách chui vào trong đó, liền có thể giống chân chính người sống xuất hiện.

Đừng nói người bình thường, liền là Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, đều rất khó nhìn thấu điểm này.

Giống như Kim Thiền Thế Tử Phù, thay mận đổi đào phù đồng dạng vô cùng hiếm thấy, tại cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều thuộc về hiếm có đồ chơi.

Trọng yếu nhất chính là, thay mận đổi đào phù là thượng thanh giáo độc môn bí truyền, ngoại trừ thượng thanh giáo, không ai có thể có được.

Mà Vân Vô Tướng, liền đến từ thượng thanh giáo!

"Người nào cho hắn thay mận đổi đào phù?"

Vân Vô Tướng cắn răng, ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Hắc Nhai viên kia lệch ra trên mặt đất đầu chó.

Hắc Nhai lắp bắp nói: "Chủ thượng, trước khi đến Văn Châu hành động bên trong, ngài không phải nói hết thảy đều phải phối hợp cái kia Tà Kiếm Tôn hành động sao, hắn nói cùng Tô Dịch chém giết quyết đấu, cần một chút phòng thân át chủ bài, cho nên. . ."

Vân Vô Tướng giận đến giận sôi lên, "Cho nên ngươi liền đem Lão Tử cho ngươi thay mận đổi đào phù cho hắn rồi?"

Hắc Nhai phàn nàn mặt chó, "Chủ thượng, chẳng lẽ vừa rồi ngài cũng không nhìn ra hắn vận dụng này phù?"

Vân Vô Tướng: ". . ."

Hắn giận đến một cước đạp tới, cái kia viên đầu chó nện ở đại điện trên vách tường, khảm đi vào.

Thay mận đổi đào phù, đó là thượng thanh giáo khai phái tổ sư tự tay luyện chế một tấm bùa, vì thế gian cổ xưa nhất thần lục một trong.

Này phù sở dĩ có thể trở thành thượng thanh giáo trấn phái bí truyền, ngay tại ở có thể dùng giả loạn thật, Man Thiên Quá Hải!

Dù cho ở trên Thanh giáo, có thể nhìn thấu này phù huyền cơ người, cũng không có nhiều cái!

"Nếu không phải vận mệnh này trật tự ảnh hưởng, bản tọa sớm đã tự mình xuất động, chính tay đâm Tô Dịch, không cần an bài các ngươi đám rác rưởi này ra tay?"

Vân Vô Tướng chắp tay tại lưng, tới đến đại điện trước cửa, nhìn nơi xa bầu trời.

Trong lòng của hắn đều là không cam lòng.

Chỉ trách, hắn khinh thị cái kia Tà Kiếm Tôn.

Căn bản không nghĩ tới, một cái nho nhỏ tâm ma mà thôi, càng như thế to gan lớn mật, dám tính toán đến trên đầu của hắn.

Có thể Vân Vô Tướng lại không thể không thừa nhận, này Tà Kiếm Tôn là cái kẻ tàn nhẫn.

Đang mưu đồ Văn Châu đại chiến trận này sát cục trước đó, này Tà Kiếm Tôn liền đã có không thành công, liền thành nhân chịu chết chi tâm!

Ai có thể nghĩ tới, một cái tâm ma đều có thể không sợ chết?

Bất khả tư nghị nhất chính là, này Tà Kiếm Tôn hết thảy chuẩn bị ở sau, toàn cũng là vì chịu chết mà chuẩn bị!

Loại sự tình này, ai có thể nghĩ đến?

Rất lâu, Vân Vô Tướng mới lắng lại lửa giận trong lòng, nói: "Ngươi cùng ta hồi trở lại Tam Thanh quan hạ viện."

"Chủ thượng, việc này cứ tính như vậy?"

Hắc Nhai đầu chó khó khăn theo trên vách tường tránh ra.

"Ngươi có năng lực, không bằng đi giúp ta giết Lý Tam Sinh?"

Vân Vô Tướng lạnh lùng nói.

Hắc Nha lập tức nhắm lại miệng chó.

"Lý Tam Sinh nếu tại Vận Mệnh trường hà, như vậy Chu Tam Giáp, Công Dã Phù Đồ này chút Kiếm Đế thành dư nghiệt, sợ là cũng đều tại."

Vân Vô Tướng đôi mắt sâu lắng, "Không tìm ra bọn hắn chỗ ẩn thân, đem bọn hắn trước giải quyết, về sau muốn liền đừng hy vọng có thể giết cái kia Tô Dịch!"

Lần này Văn Châu sát cục, Vân Vô Tướng đều xem ở đáy mắt, liền hắn đều không thể không thừa nhận, Tà Kiếm Tôn bố cục có thể xưng tinh diệu.

Cửu Diệu cấm khu bên trong, bẫy rập tầng tầng, vòng vòng đan xen.

Nhưng phàm Tô Dịch có chút một tia vô ý, liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng.

Tại Văn Châu sâu trong tinh không, có nhiều vị Thiên Đế ôm cây đợi thỏ, càng có Hắc Nhai giấu tại âm thầm, tọa trấn toàn cục.

Trận này sát cục, nhằm vào chính là Lữ Hồng Bào.

Mà tại Văn Châu bên ngoài  đồng dạng có một trận thiên la địa võng.

Tam trọng sát cục, mỗi một trọng đều tỉ mỉ bố trí, dốc hết Tà Kiếm Tôn tâm huyết.

Theo Vân Vô Tướng, đổi lại Thiên Đế rơi vào dạng này tính toán bên trong, cũng đã định trước khó thoát nhất kiếp.

Có thể thế sự vô thường, Tô Dịch còn là đã sống.

Lữ Hồng Bào cũng không chết!

Nguyên nhân liền là xuất hiện một chút không ai có thể nghĩ tới biến số ——

Mà trong đó biến số lớn nhất, liền là Lý Tam Sinh!

Thế gian bất luận cái gì âm mưu bẫy rập, trước thực lực tuyệt đối đều cùng hổ giấy không thể tả.

Lý Tam Sinh xuất hiện, liền sinh động thuyết minh điểm này.

Một người nhất kiếm, trấn áp Hắc Nhai, thất bại bốn vị Thiên Đế, cứu vãn Lữ Hồng Bào tại trong nước lửa, mạnh mẽ đến rối tinh rối mù.

Cũng làm cho một trận ban đầu mười phần chắc chín sát cục, như vậy sụp đổ.

Tất cả những thứ này nhường Vân Vô Tướng ý thức được, như không giải quyết cùng loại Lý Tam Sinh dạng này Kiếm Đế thành dư nghiệt, về sau đối phó Tô Dịch lúc, đã định trước còn sẽ xuất hiện rất nhiều biến số!

Mà ý nghĩ của hắn rất đơn giản, ngươi Tô Dịch trên thân phát sinh biến số, đơn giản cùng Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt có quan hệ.

Vậy thì tốt, ta trước hết nắm những cái kia dư nghiệt bắt tới, tất cả đều san bằng!

Về sau lại thu thập ngươi lúc, lại xem ai còn có thể tới cứu ngươi.

Đương nhiên, Vân Vô Tướng trong lòng rõ ràng, muốn thu thập Kiếm Đế thành dư nghiệt, bằng hắn một người căn bản không được.

Vì vậy, hắn mới sẽ tính toán hồi trở lại Tam Thanh quan hạ viện một chuyến.

Ở vào Vận Mệnh trường hà bên trên Tam Thanh quan hạ viện, một mực ẩn vào thế ngoại, từ trước tới giờ không từng tại Vĩnh Hằng thiên vực hiển lộ tung tích.

Chỉ có Thiên Đế cấp độ tồn tại mới rõ ràng, Tam Thanh quan hạ viện sau lưng, đứng đấy ở vào Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn Tam Thanh quan!

Mà Tam Thanh quan, do ba cái Đạo Môn cổ xưa nhất đạo thống tạo thành.

Thượng thanh giáo chính là một cái trong số đó!

"Này Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình, không cần thiết lại lưu trên đời này!"

Làm Vân Vô Tướng mang theo Hắc Nhai lúc rời đi, bỗng dưng một cước đạp xuống.

Theo Khai Nguyên thời đại sơ kỳ đến nay đã trên thế gian sừng sững trăm vạn năm tuế nguyệt Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình, như vậy biến thành một vùng phế tích đất khô cằn.

Cho đến Vân Vô Tướng cùng Hắc Nhai rời đi rất lâu, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình biến thành phế tích bên trên, lặng yên ở giữa xuất hiện một đạo mơ hồ hư ảo thân ảnh.

Rõ ràng là Tà Kiếm Tôn.

Hắn phóng nhãn chung quanh, lọt vào trong tầm mắt đều là đất khô cằn, sinh cơ khô kiệt, khắp nơi đều là thê lương chi cảnh.

"Giang Vô Trần, ta thua rồi."

Tà Kiếm Tôn thở dài một hơi, "Cùng dĩ vãng không giống nhau, lần này. . . Ta bại tâm phục khẩu phục."

"Còn tốt, Tô Dịch tuy là ngươi ta chuyển thế chi thân, nhưng hắn không giống ngươi, không có loại kia lừa mình dối người làm việc thiện cử chỉ, dù cho bại, ta cũng cao hứng."

Thì thào âm thanh bên trong, Tà Kiếm Tôn lặng yên ngồi chồm hổm ở phế tích bên trên, một người lẳng lặng ngẩn người.

Cái kia lẻ loi một người thân ảnh, tại cảnh hoang tàn khắp nơi phế tích bên trong lộ ra phá lệ cô độc.

"Hắn từng nói, ta từ trước tới giờ không cho hắn coi trọng cơ hội của ta, ta à, vừa lại không cần hắn coi trọng ta?"

Tà Kiếm Tôn mắt hiện hồi ức chi sắc, nhớ tới rất nhiều chuyện.

Trên đời này có hay không có người nghĩ tới, năm đó Giang Vô Trần chuyển thế về sau, nếu không có hắn Tà Kiếm Tôn tại, Lệ Tâm kiếm trai có hay không có thể kéo dài tồn cho tới hôm nay?

Có hay không có người nghĩ tới, như không hắn Tà Kiếm Tôn, Giang Vô Trần lưu lại hết thảy, sớm bị không biết nhiều ít đại địch chia cắt hầu như không còn?

Trước kia tuế nguyệt, này Vĩnh Hằng thiên vực người tu đạo chỉ biết là hắn Tà Kiếm Tôn tính tình tàn bạo, sát lục thành cuồng.

Có thể lại có mấy người biết, hắn giết chết những người kia, phần lớn là một chút đã từng đối Giang Vô Trần vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang?

Giang Vô Trần cả đời làm việc thiện, rộng vung phúc duyên, cảm niệm hắn ân tình không có nhiều, bạch nhãn lang ngược lại vừa nắm một bó to!

Đối Tà Kiếm Tôn mà nói, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn làm hết thảy đều không có sai.

Dù cho tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, hắn cũng chưa từng có bất luận cái gì hối hận!

Trên con đường tu hành, thắng làm vua thua làm giặc.

Nào có cái gì chính tà thiện ác chi phân, kiếm tu Đại Đạo, cũng không nên bị thiện ác chính tà trói buộc!

Bại, liền nhận, chết thì có làm sao?

"Bất quá, Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma nói chuyện thật là không dễ nghe, lại nói ta cho tâm ma mất thể diện. . ."

Tà Kiếm Tôn nhớ tới cùng đời thứ nhất tâm ma gặp mặt từng màn, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

Rất lâu, hắn vươn người đứng dậy.

Một vòng trời chiều ánh tà dương, suy thảo cách khoác, hoang vu lan tràn.

Tà Kiếm Tôn một thân một mình, ung dung đi tại cái kia phế tích Tổ Đình chỗ, thân ảnh dần dần tan biến tại như máu tà dương bên trong.

Hắn Tà Kiếm Tôn cả đời làm việc, từ trước tới giờ không cần bất luận cái gì người coi trọng, cũng từ trước tới giờ không cần cùng bất luận cái gì người nói rõ lí do!

Thế không tri kỷ, ta tự đi theo đạo của ta!

Cả đời bị tức giận thành hôm nay

Tứ Hải không người đối trời chiều.

. . .

Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình bị hủy chuyện này, rất nhanh oanh động thiên hạ, dẫn phát động đất.

Lệ Tâm kiếm trai.

Kiếm đạo đệ nhất thiên quân thế lực.

Thượng Ngũ Châu đứng đầu nhất Thiên Quân thế lực một trong.

Thế gian vô số Kiếm Tu trong lòng Triều Thánh Chi Địa.

Lại bị người nhất cử đạp diệt, hóa thành đất khô cằn.

Dạng này to lớn tai nạn, đủ để ảnh hưởng thiên hạ Thiên Quân thế lực cách cục cùng xu hướng!

Kính Thiên các.

Bầu không khí nặng trĩu.

Một đám các đại nhân vật hai mặt nhìn nhau.

Văn Châu Đế chiến kết thúc, Tô Dịch không rõ sống chết, Lệ Tâm kiếm trai hủy hoại chỉ trong chốc lát, hàng loạt biến số, rung động thật sâu lấy thiên hạ nhân tâm thần, cũng làm cho cả Vĩnh Hằng thiên vực thế cục trở nên rung chuyển.

"Lão tổ nói rất đúng, Tô Dịch cái này người, cũng không phải chúng ta Kính Thiên các có thể ngông cuồng lời bình."

Có người trầm giọng mở miệng, đánh vỡ cái kia trầm muộn không khí.

Lần này, không ai lại vì này tranh chấp.

Tô Dịch, có lẽ là Tiêu Dao cảnh Kiếm Tu không giả, nhưng cái này Kiếm Tu quá đặc thù!

Hắn là Lệ Tâm kiếm trai khai sơn thủy tổ Giang Vô Trần chuyển thế chi thân không nói, bây giờ càng là dùng sức một mình, đã dẫn phát một trận Đế chiến.

Kiểu người như vậy, há lại Kính Thiên các có thể đánh giá?

Càng đừng đề cập, này cái trẻ tuổi Kiếm Tu trên thân còn có giấu rất nhiều đại bí mật, bị nhiều vị Thiên Đế liệt vào tử địch!

Loại tồn tại này, người nào lại có tư cách bình phán?

"Lão tổ, ngài nhưng biết cái kia Tô Dịch hạ lạc?"

Đột nhiên, có người hỏi ý lên tiếng.

——.