Chương 2873: Kính Thiên các chủ

Chương 2873: Kính Thiên các chủ

Đại điện ánh mắt của những người khác đều nhìn về ngu Liễu lão tổ vị này Kính Thiên các bối phận cao nhất lão nhân một trong.

Lần trước Văn Châu Đế chiến xốc lên màn che trước, ngu Liễu lão tổ liền từng tinh chuẩn dự phán, trận chiến này như trình diễn, cực có thể sẽ có đại biến số phát sinh, vì vậy trận chiến này thành bại, khó mà đoán trước.

Quả nhiên, tất cả những thứ này đều ứng nghiệm.

Chúng Đế đi ra ngoài, cùng nhau xuất kích, cuối cùng cũng không thể bắt lại Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch.

Tất cả những thứ này, sớm bảo mọi người đối ngu Liễu lão tổ phán đoán khâm phục không thôi.

"Ta lại không phải không gì không biết, sao sẽ biết cái kia Tô Dịch hạ lạc."

Ngu Liễu lão tổ lắc đầu.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, này trong chiến đấu, xuất hiện một chút cùng đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả có liên quan biến số, đối toàn bộ thiên hạ cách cục ảnh hưởng, xa không chỉ mọi người suy nghĩ đơn giản như vậy."

Ngu Liễu lão tổ đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Có lẽ từ nay về sau, tương tự Đế chiến, cực có thể sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều, mà đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn những cái kia kinh khủng tồn tại, cũng sẽ lần lượt nổi lên mặt nước. . ."

Mọi người hít vào khí lạnh.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, về sau Vĩnh Hằng thiên vực trở nên rung chuyển?

"Về sau sự tình, ai cũng không nói chắc được."

Ngu Liễu lão tổ nói, " duy nhất có thể xác định chính là, trải qua tai nạn này, vô luận là Hồng Bào thiên đế, vẫn là Tô Dịch, trong thời gian ngắn, đoạn sẽ không lại xuất đầu lộ diện."

Mới nói được này, đột nhiên có một người đến đây.

"Lão tổ, Các chủ đại nhân xin ngài đi tới Linh Nhiên bí giới thấy một lần."

"Các chủ cho mời?"

Ngu Liễu lão tổ ngẩn ngơ, chợt liền vội vàng đứng lên, vội vàng mà đi.

Đang ngồi mọi người thì đều hết sức kinh ngạc.

Tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, Kính Thiên các địa vị tối vi siêu nhiên cùng thần bí.

Thế gian tuyệt đại đa số người tu đạo thậm chí không rõ ràng, Kính Thiên các Tổ Đình ở vào nơi nào.

Nhất làm người không thể tưởng tượng nổi chính là, thế gian cơ hồ không ai biết được Kính Thiên các Các chủ là ai!

Xưa nay đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết nhiều ít người cố gắng vạch trần bí mật này.

Liền một chút Thiên Đế đều đối với cái này tò mò, chủ động cùng Kính Thiên các người tiếp xúc, liền là muốn biết, Kính Thiên các Các chủ là phương nào tồn tại.

Có thể tiếc nuối là, những Thiên đó Đế cũng không thể tìm hiểu đến cụ thể tin tức, chỉ biết là vị kia Kính Thiên các Các chủ là một vị nữ tử.

Nàng từng thề, trừ phi chính nàng nguyện ý, bằng không, đời này sẽ không bước ra bế quan chỗ nửa bước.

Đơn giản tới nói, nàng chỉ muốn cả một đời đợi tại chính mình bế quan chỗ.

Mà tại Kính Thiên các bên trong, ngoại trừ cái kia một nhúm nhỏ hàng năm ẩn cư không ra lão già bên ngoài  đồng dạng không ai biết được chính mình Các chủ là lai lịch gì.

Đối đang ngồi những đại nhân vật này mà nói, bọn hắn tại gia nhập Kính Thiên các lúc, liền bị báo cho Các chủ đang bế quan.

Cho đến ngày nay, đều không ai thấy qua Các chủ một mặt.

Chỉ nghe một chút lão bối nhân vật nói, Các chủ sớm tại mạt pháp thời đại kết thúc trước đó, liền đã đang bế quan!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, theo mạt pháp thời đại kết thúc đến Khai Nguyên thời đại kéo dài tồn đến nay trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong, vị kia thần bí Các chủ đều chưa từng tại chính mình trên địa bàn xuất hiện qua!

Cái này thực sự không hợp thói thường.

Nhưng lại lại là sự thật.

Đến mức tại Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, Kính Thiên các Các chủ thân phận, cũng trở thành thiên cổ bí ẩn một trong.

Linh Nhiên bí giới.

Kính Thiên các Các chủ bế quan chỗ.

Trừ phi nàng cho phép, không ai có thể đi vào vào cái này bí giới.

Làm ngu Liễu lão tổ đến lúc, tại một ngọn núi eo trong đình đài gặp được Kính Thiên các Các chủ.

Đối phương đang ngồi ở trong đình đài, tự mình tại một cái nhỏ bùn trước lò pha trà.

Một bên, còn đứng thẳng một cái đạo bào nam tử trung niên, đang đang bận rộn lấy nấu nướng mỹ vị món ngon.

Đình đài tới gần biển mây một bên dựa vào lan can chỗ, ngồi một cái thân mặc áo gai, thân thể thướt tha thon dài nữ tử, đang nhìn ra xa xa biển mây, chỉ có thể nhìn thấy một vệt bóng lưng.

Mà tại đình đài bên ngoài, một đầu da lông tuyết trắng nhu thuận Bạch Lộc, đang ở hương hoa cỏ xanh ở giữa tìm kiếm linh dược ăn, dáng vẻ nhàn nhã.

Ngu Liễu lão tổ ánh mắt một hồi hốt hoảng.

Hắn đã quên, lần trước nhìn thấy Các chủ thời điểm là chuyện xảy ra khi nào.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Các chủ, nhường ngu Liễu lão tổ vị này tại Kính Thiên các bối phận cao nhất lão nhân một trong cũng không khỏi có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Nhưng rất nhanh, ngu Liễu lão tổ liền tập trung ý chí, tại đình đài bên ngoài chắp tay chào: "Thuộc hạ ngu liễu, gặp qua Các chủ đại nhân."

Trước đó hắn liếc mắt liền nhận ra, cái kia đang như cái đầu bếp nấu nướng thức ăn là Cùng Kỳ sơn chủ, một cái tùy tùng tại Các chủ đại nhân bên người sung làm tùy tùng lão gia hỏa.

Trước kia thời điểm, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Cùng Kỳ sơn chủ cũng cực kỳ nổi danh, một vị tuyệt thế Yêu Quân, Vĩnh Hằng thiên vực mười ba lâu một trong "Bình hải lâu" chi chủ.

Chỉ bất quá, đại khái không có người biết rõ, vị này dùng "Thần bí" lấy xưng tại thế bình hải lâu chi chủ, kì thực là Kính Thiên các Các chủ bên người một cái tùy tùng.

Duy nhất nhường ngu Liễu lão tổ kỳ quái, là cái kia dựa vào lan can mà ngồi áo gai nữ tử.

Tại hắn trong ấn tượng, này "Linh Nhiên bí giới" có thể cực kỳ lâu không từng có những người khác đã tới.

"Không cần phải khách khí, lần này tìm ngươi đến đây, là có chuyện hỏi."

Kính Thiên các Các chủ mở miệng.

Nàng dáng vẻ tùy ý ngồi tại lò lửa nhỏ trước, một tay cầm Ba Tiêu phiến, một tay tại dọn dẹp pha trà lá trà.

Chỉ nhìn dung mạo, nàng tựa như ba mươi mấy tuổi nữ tử, thục tĩnh dịu dàng, nhu nhuận như ngọc, ăn mặc một bộ rộng rãi đắc thể mộc mạc đạo bào, hai tay áo kéo lên, lộ ra một đoạn tuyết trắng như ngó sen cánh tay.

Cái kia như mực sợi tóc tùy ý kéo lên, nghiêng cắm một nhánh màu xanh sẫm trúc trâm, trừ này, toàn thân không còn gì khác tân trang.

Cả người thoạt nhìn, tựa như một vị thanh quý thanh tao lịch sự mỹ nhân, chưa nói tới kinh diễm, cũng chưa nói tới bắt mắt, nhưng lại cho người ta một loại khéo léo tự nhiên, sâu xa lịch sự tao nhã phong thái, để cho người ta thấy chi quên tục, tâm thần thanh thản.

Chẳng qua là, như nhường Vĩnh Hằng thiên vực người tu đạo biết, vị này tú mỹ nhu nhuận nữ tử, chính là thế nhân không người biết được lai lịch Kính Thiên các Các chủ lúc, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Các chủ đại nhân mời nói, thuộc hạ nhất định biết gì nói nấy."

Ngu Liễu lão Tổ Thần sắc trịnh trọng đáp lại.

Tại bên ngoài, dùng ngu Liễu lão tổ địa vị, đủ để cho Thiên Đế cũng lễ nhượng ba phần.

Nhưng ở nơi này, hắn đúng là lần đầu tiên có vẻ hơi câu nệ.

Kính Thiên các chủ hỏi: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, có hay không có đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn người tại Vĩnh Hằng thiên vực ẩn hiện? Ân. . . Nếu ta thôi diễn không sai, Văn Châu xuất hiện một trận to lớn tai nạn."

Ngu Liễu lão tổ khẽ giật mình, chợt trong lòng tự nhiên sinh ra ý kính nể.

Hắn dám xác định, Các chủ chưa từng rời đi Linh Nhiên bí giới, càng chưa từng tìm hiểu bên ngoài tin tức.

Loại tình huống này, Các chủ vậy mà có thể bằng vào thôi diễn chi thuật, liền có thể đoán trước đến một chút mánh khóe, loại thủ đoạn này thật là quá bất khả tư nghị!

Ở thế tục, tú tài không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ.

Mà tại Kính Thiên các Các chủ bên kia, thì có thể dùng một môn tên gọi "Lớn thôi diễn thuật" vô thượng thần thông, theo Chu Hư quy tắc bên trong thôi diễn ra rất nhiều huyền cơ!

Ổn ổn thần tâm, ngu Liễu lão tổ nắm Văn Châu phát sinh hết thảy êm tai nói.

Làm nói đến Tô Dịch lúc, ngu Liễu lão tổ nhạy cảm phát giác được, cái kia làm đình đài một bên áo gai nữ tử thân ảnh hơi hơi nhúc nhích một chút.

Nhưng, hắn cũng không quá để ý, tự mình nói tiếp.

Văn Châu Đế chiến sự tình nói xong, lại nói đến Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt sự tình.

Từ đầu đến cuối, không dám giấu diếm bất luận cái gì chi tiết.

Nghe xong tất cả những thứ này, pha trà Kính Thiên các chủ vuốt cằm nói: "Hiểu rõ, trách không được tại ta thôi diễn lúc, một mực vô pháp thôi diễn ra bên trong một cái biến số, nguyên lai là cùng cái kia Tô Dịch có quan hệ."

Mà lúc này, cái kia ngồi tại đình đài một bên áo gai nữ tử đột nhiên xoay người, hỏi: "Cái kia Tô Dịch bây giờ ở nơi nào?"

Ngu Liễu lão tổ cho đến giờ phút này, mới rốt cục thấy rõ cái kia áo gai nữ tử dung mạo, trong lòng chấn động mạnh một cái.

Nữ tử kia sinh cực đẹp, khuôn mặt thanh lãnh đẹp đẽ, tinh mâu răng trắng, da thịt trắng hơn tuyết, toàn thân không có bất kỳ cái gì phối sức, lại tự có tự nhiên linh tú khí.

Cái kia một thân đơn giản áo gai, càng nổi bật lên nàng cả người kinh diễm tuyệt tục, đẹp đến mức đủ để khiến thiên địa ảm đạm phai mờ.

Trọng yếu nhất chính là, ngu Liễu lão tổ chú ý tới, nữ tử này mi mục ở giữa, lại cùng chính mình Các chủ kinh người tương tự!

Trong tích tắc, ngu Liễu lão tổ lòng sinh rất nhiều suy nghĩ, mà ngoài miệng thì nói ra: "Cái kia Tô Dịch tung tích không rõ, không ai biết được hắn đi nơi nào."

Áo gai nữ tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, tinh mâu nhìn về phía Kính Thiên các chủ, "Ngươi biết không?"

Ngữ khí thanh lãnh bên trong mang theo một tia cứng nhắc.

Kính Thiên các chủ lại cười rộ lên, mi mục nhu uyển, đều là ôn nhu, "Ta sớm đã nói với ngươi, cái kia Tô Dịch là Vận Mệnh trường hà bên trên lớn nhất một cái biến số, người mang các loại cấm kỵ, chính là ta cũng khó có thể thôi diễn cùng hắn có liên quan sự tình."

Áo gai nữ tử mấp máy môi, giữ im lặng.

Kính Thiên các chủ giống như không đành lòng, nói: "Ta có khả năng phái người giúp ngươi lưu ý một thoáng cùng hắn có liên quan tin tức."

"Không cần."

Áo gai nữ tử vươn người đứng dậy, theo trong đình đài đi ra, "Ta mệt mỏi, đi nghỉ trước."

Tự mình rời đi.

Đang nấu nướng thức ăn Cùng Kỳ sơn chủ ngẩn ngơ, dừng lại trong tay động tác.

Hôm nay Các chủ có thể thật vất vả nắm thiếu chủ mời đi ra, vốn định ăn cơm tụ họp một chút, ai có thể nghĩ, đồ ăn còn không có chuẩn bị tốt, thiếu chủ chợt rời đi.

Kính Thiên các chủ đứng dậy, vốn muốn khuyên can, cuối cùng lại thăm thẳm thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Đứa nhỏ này thành kiến đối với ta vẫn là quá lớn."

Cuối cùng, ngu Liễu lão tổ nhịn không được nói: "Các chủ đại nhân, vị cô nương kia chẳng lẽ là ngài vãn bối?"

Kính Thiên các chủ đạo: "Nàng a. . . Là nữ nhi của ta, tên gọi Linh Nhiên."

Nữ nhi! ! ?

Ngu Liễu lão tổ toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh.

Lúc nào, Các chủ vậy mà nhiều một đứa con gái? !

"Ngươi lui ra đi."

Kính Thiên các chủ rõ ràng mất hết cả hứng, cũng không nữa pha trà, tự mình ngồi tại trong đình đài trầm tư.

Ngu Liễu lão tổ cố nén khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc, cáo từ rời đi.

"Chủ thượng, thiếu chủ rõ ràng hết sức để ý cái kia Tô Dịch sự tình, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì."

Cùng Kỳ sơn chủ không chịu được thấp giọng nói.

Kính Thiên các chủ yên lặng một lát, chợt nói, " ngươi đi bên ngoài đi một chuyến, nghĩ biện pháp đi gặp một lần cái kia Tô Dịch."

Cùng Kỳ sơn chủ mừng rỡ, "Chủ thượng yên tâm, thuộc hạ hiểu rõ nên làm như thế nào!"

Kính Thiên các chủ đạo: "Ngươi muốn làm gì?"

Cùng Kỳ sơn chủ không chút nghỉ ngợi nói: "Sớm tại năm đó theo Thần Vực tiếp đi thiếu chủ lúc, ta liền cùng cái kia Tô Dịch gặp một lần, cũng đã cảnh cáo đối phương biết khó mà lui. Có thể ngay cả ta cũng không nghĩ tới, cái kia họ Tô lại cũng tới Vĩnh Hằng thiên vực, đồng thời còn náo ra như thế đại động tĩnh, nếu như thế, ta liền cùng nói một chút, triệt để chặt đứt hắn cùng thiếu chủ quan hệ trong đó!"

Kính Thiên các chủ lắc đầu  nói, "Ngươi suy nghĩ nhiều, cũng quá mức tự cho là đúng, thật sự cho rằng cái kia Tô Dịch là cái lưng tựa Hồng Bào thiên đế tiểu bối?"

Cùng Kỳ sơn chủ ngẩn ngơ, "Cái kia chủ thượng có ý tứ là?"

Kính Thiên các chủ nói khẽ: "Ngươi giúp ta đi cấp hắn đưa một phần lễ vật."

Nói xong, nàng đầu ngón tay nhảy lên, một viên trắng sáng như tuyết thẻ tre nổi lên, cách không rơi vào Cùng Kỳ sơn chủ trước mặt..