Chương 2874: Trâm gài tóc bên trên Phương Thốn sơn

Chương 2874: Trâm gài tóc bên trên Phương Thốn sơn

Cùng Kỳ sơn chủ tiếp nhận tuyết trắng ngọc giản, nói: "Chủ thượng có thể hay không chỉ giáo, ta nên đi nơi nào đi tìm Tô Dịch?"

Hắn không hỏi bên trong ngọc giản tàng có huyền cơ gì, đây cũng không phải là hắn một cái thuộc hạ nên đánh dò xét sự tình.

Kính Thiên các chủ đạo: "Văn Châu bên ngoài, Vận Mệnh trường hà phía dưới, ngươi mang theo đầu kia Bạch Lộc đi tới liền có thể."

Đúng

Cùng Kỳ sơn chủ lĩnh mệnh, đi ra đình đài, đi vào cái kia Bạch Lộc trước người, nhẹ nhàng vỗ Bạch Lộc lưng, liền đi theo hắn cùng rời đi.

"Đúng rồi."

Kính Thiên các chủ đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Như nhìn thấy Tô đạo hữu, không được vô lễ, như gặp được hóa không giải được nguy hiểm, ta cho phép ngươi phá lệ thi triển bản mệnh thần thông."

Cùng Kỳ sơn chủ nghiêm nghị nói, " cẩn tuân chủ thượng pháp chỉ."

Dứt lời, hắn lúc này mới mang theo Bạch Lộc rời đi.

Trong đình đài, Kính Thiên các chủ tiện tay rút ra trên đầu một nhánh trâm gài tóc, mái tóc đen nhánh tùy theo như thác nước rối tung mà xuống.

Nàng tinh mâu nhìn chăm chú trâm gài tóc, tự lẩm bẩm, "Sư tôn, chúng Huyền Minh thề đã bị người hủy đi, nếu bọn hắn trước làm hư quy củ, ta về sau cũng là sẽ không đi vẽ đất làm lao. . ."

Nói xong, nàng than khẽ, sắc mặt đều là buồn vô cớ.

Sư tôn cùng những cái kia đồng môn các sư huynh đệ, trước đây thật lâu liền rời đi, bây giờ tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, chỉ còn lại có nàng một cái.

Thiên quang trầm tĩnh, rơi vào Kính Thiên các chủ trong tay màu mực trâm gài tóc bên trên, chỉ thấy cây trâm cuối cùng chỗ, có ba cái không dễ dàng phát giác li ti chữ nhỏ:

Phương Thốn sơn!

"Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Đột nhiên, Kính Thiên các chủ quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Áo gai nữ tử Linh Nhiên đến gần tới, "Ta cùng Tô đạo hữu chẳng qua là Đại Đạo Chi Hữu, không có mặt khác quan hệ, ngươi như gây bất lợi cho hắn, ta nhất định xem ngươi là thù."

Dứt lời, nàng lại quay người mà đi.

Phảng phất nàng trở về, chính là vì nói một câu nói kia.

Kính Thiên các chủ ngồi ở kia, nửa ngày mới đột nhiên cười lắc đầu.

Có lẽ, Linh Nhiên cùng này Tô Dịch hoàn toàn chính xác không có gì.

Nhưng, nhìn ra được, Linh Nhiên vẫn là hết sức để ý nàng vị này "Đại Đạo Chi Hữu" bằng không, thì sẽ lại trở về tới cảnh cáo chính mình cái này làm mẹ?

Nghĩ đến nơi này, Kính Thiên các chủ lại có chút đau đầu.

Nữ nhi thuở nhỏ bị nuôi thả tại Thần Vực, bây giờ cuối cùng cùng mình đoàn tụ, chưa từng nghĩ, lại mỗi người một ngả, gặp nhau như người xa lạ.

Trong thời gian ngắn, Kính Thiên các chủ đã không hi vọng Linh Nhiên có thể chân chính từ nội tâm tiếp nhận chính mình cái này làm mẹ.

"Bất quá, về sau có cơ hội cũng là có thể thỉnh Tô Dịch đến đây làm khách, có thể có thể đánh xóa đi Linh Nhiên cùng ta ở giữa một chút ngăn cách."

Kính Thiên các chủ thầm nghĩ trong lòng.

Nhớ tới Tô Dịch, nàng liền nghĩ đến một chút không muốn người biết bí mật, không khỏi lâm vào trong trầm tư.

Trước đây thật lâu, từng lần lượt có hai vị vô thượng chúa tể tồn tại chấp chưởng luân hồi.

Mà Tô Dịch, là cái thứ ba.

Nhưng, cũng là đặc thù nhất một cái!

. . .

Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Ngũ Thải bí giới.

Thời gian như nước chảy, vội vàng nửa năm trôi qua.

Tô Dịch một mực tại bế quan tĩnh tu.

Tiểu nữ hài cùng cực nhàm chán, ngày ngày chắp tay sau lưng, tại Ngũ Thải bí cảnh khắp nơi đi dạo, thời gian dần qua cũng cùng Khổng Tước Yêu Hoàng dưới trướng hơn mười tôi tớ quen thuộc.

Tất cả mọi người hết sức ưa thích tiểu nữ hài này.

Điềm đạm đáng yêu, nói chuyện rụt rè, còn rất có cấp bậc lễ nghĩa, gặp mặt nhất định cung cung kính kính chắp tay, kêu một tiếng tiền bối.

Những cái kia tôi tớ đều thân mật nắm tiểu nữ hài coi là tiểu bối, thường xuyên sẽ cho nàng đủ loại kiểu dáng ăn chơi.

Liền Tinh Thiềm Tử cũng than thở, tiểu nữ hài quá hiểu chuyện, nhu thuận đến làm cho người thương tiếc.

Duy chỉ có Sầm Tinh Hà hết sức im lặng.

Như nhường những tên kia biết rõ chân tướng, còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Tại Tô Dịch bế quan trong khoảng thời gian này, Sầm Tinh Hà sống được cũng nhất tự tại thoải mái, thường xuyên cùng Tinh Thiềm Tử đối rượu làm ca, cầm tay ngôn hoan, chỉ cảm thấy này Ngũ Thải bí giới thế nào thế nào đều là tốt.

Bất quá, tại nửa năm này bên trong, phát sinh một sự kiện, thì nhường Sầm Tinh Hà trong lòng giấu lại một vệt lo lắng âm thầm.

Ba tháng trước, có một cái tự xưng "Thanh Thử yêu hoàng" dưới trướng sứ giả nam tử đến đây Ngũ Thải bí cảnh bái phỏng.

Cùng ngày, một mực tại ngũ sắc Thần Cung tu hành Khổng Tước Yêu Hoàng đi ra, cùng nam tử kia cùng rời đi Ngũ Thải bí cảnh.

Cho đến nửa tháng sau, Khổng Tước Yêu Hoàng mới trở về.

Nguyên bản, Sầm Tinh Hà cũng không cảm giác cái gì, có thể một lần lúc uống rượu, hắn lại nghe Tinh Thiềm Tử trong lúc vô tình nói đến, Khổng Tước Yêu Hoàng bị thương!

Đồng thời thương thế rất nặng!

Cái này khiến Sầm Tinh Hà chấn động trong lòng, Khổng Tước Yêu Hoàng loại kia tồn tại, đã là một phương vùng nước bá chủ, từng cùng bạch y tăng nhân bực này Phật Môn Thiên Đế giằng co qua.

Tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, người nào có thể đem trọng thương?

Có thể làm Sầm Tinh Hà truy vấn lúc, Tinh Thiềm Tử lại không muốn nói đến, chỉ nói trời sập cũng có Khổng Tước Yêu Hoàng khiêng, nhường Sầm Tinh Hà an tâm tu hành chính là.

Có thể Sầm Tinh Hà đâu có thể nào chân chính an tâm?

Nguyên bản hắn dự định cùng Tô Dịch nói một chút việc này, có thể Tô Dịch một mực tại bế quan bên trong, chỉ có thể coi như thôi.

Vội vàng lại là nửa năm trôi qua.

Ngũ Thải bí giới một mực gió êm sóng lặng, cũng không có lại phát sinh biến cố gì. Có thể một ngày này, tiểu nữ hài Vô Tà lại lần đầu tiên chủ động tìm tới Sầm Tinh Hà, nói: "Có một việc, ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng, trong đoạn thời gian này, Ngũ Thải bí cảnh mười chín cái tôi tớ bên trong, đã có bảy người tại ra ngoài về sau, chưa từng trở về."

Sầm Tinh Hà trong lòng run lên, phát giác được kỳ quặc, vội vàng truy vấn.

Tiểu nữ hài cũng không giấu diếm, trong khoảng thời gian này, nàng thời gian, nàng thường xuyên cùng những cái kia tôi tớ tiếp xúc, cũng là hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Trước đó không lâu thời điểm, Khổng Tước Yêu Hoàng hạ lệnh, an bài bốn cái tôi tớ cùng một chỗ ra ngoài, đi tới ở vào "Ngũ Thải bí cảnh" mười bên ngoài ba vạn dặm "Linh Bảo thiên thành" mua sắm một nhóm dược thảo.

Có thể này bốn cái tôi tớ sau khi rời đi, liền chưa từng trở về.

Thời gian qua đi nhiều ngày về sau, Khổng Tước Yêu Hoàng lại phái ba cái tôi tớ rời đi, đi Linh Bảo thiên thành tìm hiểu tin tức.

Có thể ba người này sau khi rời đi  đồng dạng không tiếp tục trở về.

Tiểu nữ hài đã từng cùng mặt khác tôi tớ tìm hiểu tin tức, có thể không có người biết rõ nguyên nhân.

Nghe xong tất cả những thứ này, Sầm Tinh Hà cũng ý thức được có chút không đúng.

Hơn nửa năm trước kia, Khổng Tước Yêu Hoàng bị thương mà về.

Bây giờ, lần lượt có hai nhóm tôi tớ ly kỳ biến mất không thấy gì nữa  bất kỳ người nào đều rõ ràng, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Khổng Tước Yêu Hoàng cực có thể là bị cừu địch nhằm vào!

"Ta cảm thấy, này Ngũ Thải bí giới đã không an toàn."

Tiểu nữ hài nhỏ giọng truyền âm, "Có muốn không ngươi đi nhắc nhở một chút lão gia, sớm đi làm chuẩn bị?"

Sầm Tinh Hà ngẩn ngơ, giờ mới hiểu được, tiểu nữ hài là không dám đi quấy nhiễu Tô Dịch bế quan, mới sẽ tìm đến mình.

Sầm Tinh Hà thận trọng nói: "Chúa tể đại nhân, có thể hay không cho ta đi trước tìm Tinh Thiềm Tử tìm hiểu một thoáng tin tức?"

Tại đơn độc gặp mặt tiểu nữ hài lúc, Sầm Tinh Hà làm Tội Hồn, vẫn là không dám có một tia lỗ mãng, mỗi lần nhất định cung kính xưng hô đối mới là chúa tể đại nhân.

"Cũng được, nhưng thông tri lão gia chuyện này, liền giao cho ngươi, như nắm sự tình làm hư hại. . ."

Tiểu nữ hài nhẹ nhàng vỗ vỗ Sầm Tinh Hà bả vai, "Cũng đừng trách ta không nhớ ngươi cái này mông ngựa sư phó tình cảm."

Dứt lời, liền hai tay đặt sau lưng, nhún nhảy một cái đi.

Sầm Tinh Hà đầu đầy mồ hôi lạnh.

Hắn không dám chần chờ, trước tiên liền muốn đi tìm Tinh Thiềm Tử.

Chưa từng nghĩ, Tinh Thiềm Tử lại vội vàng tới, lo lắng nói: "Hảo huynh đệ, xảy ra chuyện lớn."

Sầm Tinh Hà trong lòng giật mình, "Làm sao vậy?"

"Lão Khổng Tước lại rời đi, nàng thương còn chưa tốt, ta khuyên nàng không nên khinh cử vọng động, có thể nàng lại không nghe!"

Tinh Thiềm Tử thở dài, "Ta tới tìm ngươi, liền là để cho ngươi biết, Lão Khổng Tước lúc rời đi căn dặn, nếu nàng trong vòng một tháng không quay lại hồi trở lại, liền để chúng ta lập tức rời đi!"

Sầm Tinh Hà ý thức được vấn đề nghiêm trọng, "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tinh Thiềm Tử do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Năm ngoái thời điểm, Lão Khổng Tước đi tới Linh Bảo thiên thành tham gia một trận mật hội, lúc ấy tham dự mật sẽ, có nhiều vị xưng bá một phương vùng nước Yêu Hoàng."

"Đến mức cái kia một trận mật hội mục đích, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là tại cái kia một trận mật hội bên trên, Lão Khổng Tước giận dữ giết người, làm thịt Ứng Long Yêu Hoàng con trai trưởng."

"Cừu hận chính là vào lúc này kết xuống."

"Còn nhớ rõ hơn nửa năm trước, Thanh Thử yêu hoàng điều động sứ giả đến đây bái phỏng Lão Khổng Tước sự tình sao?"

"Lúc ấy, Thanh Thử yêu hoàng dự định ở giữa điều đình, vì Lão Khổng Tước cùng Ứng Long Yêu Hoàng hóa giải huyết cừu, có thể Lão Khổng Tước đi về sau mới biết được, nguyên lai là một trận bẫy rập!"

"May nhờ Lão Khổng Tước phát giác được không đúng, trước tiên chạy trốn, nhưng dù cho như thế, vẫn là gặp trọng thương." Nói đến đây, Tinh Thiềm Tử than thở nói, " Ứng Long Yêu Hoàng, cái thằng kia tính tình tàn bạo nhất, dưới trướng có mười vạn yêu binh, quản hạt sáu tòa vùng nước, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, là danh phù kỳ thực tuyệt thế tồn tại  bình thường Yêu Hoàng gặp, đều phải

Liễm lông mày thấp mắt, thấp kém."

"Lão Khổng Tước cùng Ứng Long Yêu Hoàng kết thù, có thể nghĩ chọc ra rắc rối có bao lớn!"

Nghe xong, Sầm Tinh Hà vẻ mặt đã ngưng trọng cực điểm, "Nói như vậy, Khổng Tước Yêu Hoàng bên người cái kia bảy cái tan biến tôi tớ, cũng cùng Ứng Long Yêu Hoàng có quan hệ?"

"Đúng vậy!" Tinh Thiềm Tử cắn răng nói, " những cái kia tôi tớ đều theo Lão Khổng Tước rất nhiều năm, bây giờ lập tức bị mất bảy cái, Lão Khổng Tước tự nhiên tức không nhịn nổi, vô pháp trí chi không để ý, vì vậy mới sẽ chủ động rời đi Ngũ Thải bí cảnh, muốn đi cùng Ứng Long Yêu Hoàng triệt để làm kết thúc!"

Sầm Tinh Hà một chút yên lặng, liền cắn răng nói, " chuyện này, nhất định phải mau sớm nhường tổ tông nhà ta biết!"

Nói xong, hắn liền muốn đi tìm Tô Dịch.

Cũng không phải thỉnh Tô Dịch hỗ trợ, mà là một khi Khổng Tước Yêu Hoàng xảy ra chuyện, này Ngũ Thải bí giới đã định trước không gánh nổi!

Đến lúc đó, bọn hắn tất cả mọi người sẽ phải gánh chịu liên luỵ.

Vì vậy, nhất định phải sớm làm dự tính hay lắm.

Tinh Thiềm Tử vội vàng nói: "Huynh đệ, ngươi gặp mệnh quan đại nhân, có thể nhất định phải nói chuyện cẩn thận, Lão Khổng Tước nói, chuyện này là thù riêng của nàng, đều không cho ta nhúng tay, chớ nói chi là các ngươi."

"Ngươi nhất định phải khuyên mệnh quan đại nhân đừng nhúng tay, bằng không, sợ là rất khó tại này Vận Mệnh trường hà ở lại!"

Tinh Thiềm Tử vẻ mặt hết sức nghiêm túc.

Sầm Tinh Hà xem ở đáy mắt, trong lòng rõ ràng đối phương là tại vì Tô Dịch cân nhắc, nói: "Ta nhất định tận lực!"

Nói xong, hắn liền vội vàng mà đi.

Trong đại điện.

Làm Sầm Tinh Hà lo sợ bất an đến đây bái kiến lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, Tô Dịch chẳng biết lúc nào sớm đã theo tĩnh tu tĩnh toạ bên trong tỉnh lại.

Lúc này đang ngồi ở ghế mây bên trong, mang theo bầu rượu uống rượu.

Tại hắn trong tay kia, vuốt ve một bộ ố vàng thư quyển, dáng vẻ rất là nhàn nhã thoải mái.

Còn không đợi Sầm Tinh Hà nói chuyện, Tô Dịch đã nói nói, " ngươi có thể từng nghe nói qua Linh Bảo thiên thành?"

Sầm Tinh Hà sững sờ, vội vàng nói, " nghe nói qua!"

Đó là khoảng cách Ngũ Thải bí giới gần nhất một tòa cự thành, vô cùng phồn hoa, tại Vận Mệnh trường hà phía dưới đều rất nổi danh.

"Ta dự định đi một chuyến."

Tô Dịch nói xong, đã theo ghế mây bên trong đứng dậy, "Ngươi đi kêu lên Vô Tà, chúng ta cùng nhau đi mở mang kiến thức một chút.".