Chương 2875: Khiếu Nguyệt yêu vương

Chương 2875: Khiếu Nguyệt yêu vương

Bế quan một năm có thừa.

Tô Dịch một thân tu vi tăng nhanh như gió, đã theo Thần Du cảnh sơ kỳ đạt đến Thần Du cảnh hậu kỳ.

Này trồng vào cảnh, kinh thế hãi tục.

Nhất là đối Tô Dịch này loại căn cơ vô cùng hùng hậu người tu đạo mà nói, dạng này tiến cảnh, nhường chính hắn đều thấy ngoài ý muốn.

Nhưng, vừa nghĩ tới tiêu hao tu hành tài nguyên, Tô Dịch nội tâm liền mơ hồ có chút làm đau.

Tại Văn Châu ba năm, hắn sưu tập đến một nhóm lớn tu hành tài nguyên.

Nhất là tại Cửu Diệu cấm khu, vẻn vẹn nhiều loại chiến lợi phẩm, liền nhiều vô số kể, giá trị không thể đo lường.

Nhưng hôm nay, này chút đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí nắm một nhóm Tinh Diệu thạch cắt ra, vì chính là nhiều một ít tu hành tài nguyên.

Tiếc nuối là, dù vậy, cũng đã lại không cách nào nhường tu vi của hắn có bất kỳ tinh tiến.

Hắn gặp tu vi bên trên bình cảnh.

Dục tốc bất đạt.

Bước vào Thần Du cảnh đến nay, không đến hai năm thời gian, đã theo sơ kỳ đạt đến hậu kỳ, dạng này tốc độ đột phá đã quá nhanh.

Lại nhanh, Đại Đạo căn cơ đã định trước sẽ xuất hiện sai lầm.

Có Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, nhường Tô Dịch rất rõ ràng tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên mỗi một bước, cũng không thể có bất luận cái gì sai lầm.

Bằng không, đời này đã định trước vô vọng đăng lâm Thiên Quân cảnh.

Mà Tô Dịch con đường của chính mình còn cực kỳ đặc thù, không hướng ra phía ngoài cầu, đối đãi tu luyện tự nhiên càng không dám khinh thường.

Trước mắt, Tô Dịch tự nhiên có khả năng lựa chọn tiếp tục bế quan.

Tỉ như lĩnh hội cùng thối luyện Đại Đạo pháp tắc, dung hợp Giang Vô Trần Kiếm đạo truyền thừa lực lượng các loại.

Này chút đều cần hao phí cực lớn tâm huyết, tinh lực cùng thời gian.

Bất quá gần nhất, Tô Dịch tĩnh cực tư động, sinh ra ra ngoài đi một lần tưởng niệm.

Muốn đi cái kia Linh Bảo thiên thành nhìn một chút, có thể hay không tìm tới một chút có thể thỏa mãn Mệnh Thư lực lượng.

Thuận tiện đem trên thân không dùng được bảo vật hết thảy bán, hối đoái thành tu hành tài nguyên.

Đương nhiên, nếu có thể tìm ra một chút bên ngoài khó gặp bảo vật, tự nhiên càng tốt hơn.

Nơi này chính là Vận Mệnh trường hà phía dưới, phân bố không biết nhiều ít thần bí mà không biết bảo vật.

Mà cái kia Linh Bảo thiên thành chính là số một số hai phồn hoa cự thành, ở nơi đó nhất định có thể nhìn thấy chỉ có tại Vận Mệnh trường hà bên trong nhìn thấy đủ loại "Đặc sản" .

Nguyên nhân chính là như thế, làm Tinh Thiềm Tử đến đây, Tô Dịch lúc này quyết định, đi Linh Bảo thiên thành đi một chuyến!

"Tổ tông, ngài trước nghe ta nói!"

Sầm Tinh Hà liền vội mở miệng, nắm Khổng Tước Yêu Hoàng sự tình nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch mày nhăn lại.

"Không thể đi."

Tô Dịch rất nhanh liền làm ra quyết đoán, "Đồng thời, chuyện này nếu bị chúng ta đụng phải, liền không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lúc trước đối mặt bạch y tăng nhân dạng này Thiên Đế tồn tại, Khổng Tước Yêu Hoàng có thể từng thờ ơ lạnh nhạt?

Phải biết, khi đó bọn hắn thậm chí cũng không nhận ra, hoàn toàn nể tình Tinh Thiềm Tử trên mặt mũi mới ra tay!

Bây giờ, biết rõ Khổng Tước Yêu Hoàng gặp khó, như vì để tránh cho bị phiền toái ảnh hưởng đến, mà lựa chọn không đếm xỉa đến, cái kia không khỏi quá không trượng nghĩa.

Tô Dịch cũng đoạn không có khả năng làm như thế.

"Có thể đây là Khổng Tước Yêu Hoàng an bài, chúng ta. . ."

Sầm Tinh Hà còn phải lại khuyên, Tô Dịch đã cắt ngang nói, " ngươi có khả năng chính mình đi, ta không ngăn."

Sầm Tinh Hà vẻ mặt đột biến, vội vàng nói, " tổ tông, ngài thật oan uổng ta, nhỏ cũng không phải hạng người ham sống sợ chết! Mà là. . ."

Tô Dịch sớm cất bước hướng lớn đi ra ngoài điện.

Tinh Thiềm Tử một mực tại bên ngoài chờ lấy, Tô Dịch trực tiếp hỏi: "Ngươi cũng muốn khuyên ta không nên nhúng tay việc này?" Tinh Thiềm Tử ngẩn ngơ, cười khổ nói: "Mệnh quan đại nhân, ta cùng Lão Khổng Tước chính là sinh tử chi giao, nhưng phàm có một tia hi vọng giúp nàng, ta há có thể có thể khoanh tay đứng nhìn, thật sự là lần này nàng trêu chọc tai hoạ quá lớn, chúng ta như nhất định phải dính vào, đã định trước sẽ . . ."

Tô Dịch nói: "Ta là đi cứu người, không phải đi chịu chết, chuyện này, ngươi không cần khuyên nữa!"

Lúc này, tiểu nữ hài lặng yên xuất hiện, chân thành nói: "Ta nghe lão gia, lão gia đi nơi nào, ta liền đi nơi đó."

Tô Dịch cười rộ lên, "Làm người, liền nên như vậy, dĩ nhiên, các ngươi hai cái lo lắng, ta cũng lý giải, đơn giản là sợ ta xảy ra chuyện."

Ánh mắt của hắn quét qua Tinh Thiềm Tử, Sầm Tinh Hà, "Có thể thảng nếu như các ngươi xảy ra chuyện, cho dù các ngươi chọc ra phiền phức ngập trời, ta cũng sẽ không thấy chết không cứu, hiện tại, các ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Tinh Thiềm Tử toàn thân chấn động, nội tâm sục sôi, lại không nghĩ mặt khác, chân thành nói: "Nhỏ hiểu rõ!"

Sầm Tinh Hà thì xấu hổ nói: "Tổ tông nghĩa bạc vân thiên, ta không bằng vậy. Nguyện dùng tầm thường thân thể, theo tổ tông cùng một chỗ đi chiến!"

Tô Dịch cười nhất chỉ Sầm Tinh Hà, "Về sau đừng gọi ta tổ tông, hãi đến hoảng, mặt khác tùy ngươi gọi thế nào đều được."

Sầm Tinh Hà vẻ mặt cầu xin, "Tổ tông, ngài là không nhận ta đứa cháu này rồi hả?"

Tiểu nữ hài bay lên một cước, đem cái này "Chết không biết xấu hổ" gia hỏa đạp ra ngoài.

Sầm Tinh Hà bò dậy, âm thầm thần thương.

Tô Dịch đều không thèm để ý, nói thẳng: "Tinh Thiềm Tử ngươi dẫn đường, chúng ta đi Linh Bảo thiên thành, trước tìm hiểu tin tức."

Khổng Tước Yêu Hoàng cùng Ứng Long Yêu Hoàng ở giữa ân oán, chắc chắn sớm đã truyền ra.

Mà Linh Bảo thiên thành chính là phương viên trăm vạn dặm trong thủy vực lớn nhất một tòa thành trì, phồn hoa như nước, sinh linh rất nhiều, chắc chắn có thể đánh tìm được tin tức có giá trị.

"Mệnh quan đại nhân, nếu muốn đi Linh Bảo thiên thành, ngài làm vì nhân tộc người tu đạo, sợ là rất dễ dàng dẫn phát rình mò."

Tinh Thiềm Tử nhắc nhở.

Tô Dịch lấy ra một viên bí phù, lặng yên ở giữa luyện hóa hết, một thân khí tức lập tức phát sinh biến hóa.

Đây là lúc trước Lữ Hồng Bào theo Hà Nhuận kim các vị kia Thanh Y trong tay phu nhân lấy được Ẩn Đạo phù, thiên hạ đệ nhất thích khách thế lực Cực Nhạc Thiên bí mật bất truyền, không chỉ có thể ẩn nấp khí tức, còn có thể "Nhập gia tùy tục nhập gia tùy tục" .

Tỉ như tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, vận chuyển Ẩn Đạo phù, liền có thể tản mát ra cùng Tinh Thiềm Tử sinh linh như vậy một dạng khí tức.

Rất là không thể tưởng tượng nổi.

Mấu chốt nhất là, liền một thân Đại Đạo khí tức, đều có thể phát sinh tương tự biến hóa, không cần phải lo lắng thi triển đạo hạnh mà bại lộ.

"Đây là gì các loại bảo vật, diệu a!"

Tinh Thiềm Tử đôi mắt sáng lên.

Tô Dịch không có nói rõ lí do, chỉ hỏi nói, " muốn đi trước Linh Bảo thiên thành, còn có cái gì đáng giá chú ý?"

Tinh Thiềm Tử một chút suy nghĩ, nói: "Mệnh quan đại nhân nhớ lấy chớ có bại lộ Mệnh Thư liền tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc này, đoàn người lên đường, hướng Ngũ Thải bí giới bước ra ngoài.

Có thể còn tại nửa đường, lại bị một cái lão ẩu ngăn lại.

Chính là Khổng Tước Yêu Hoàng tôi tớ một trong "Vân Chi" .

Lúc trước chính là nàng vì Tô Dịch an bài chỗ ở.

"Tinh Thiềm Tử đại nhân, chủ thượng đã phân phó, không cho phép các ngươi tự tiện rời đi, tức liền rời đi, cũng muốn chờ một tháng sau."

Vân Chi lo lắng khuyên can.

Tinh Thiềm Tử trừng mắt, "Một tháng sau, Lão Khổng Tước sợ là sớm đã gặp nạn! Tránh ra!"

Nói xong, hắn đã không nói lời gì, mang theo Tô Dịch đám người rời đi.

Mắt đưa đám người bọn họ rời đi, lão ẩu Vân Chi trên mặt vẻ lo âu đột nhiên tan biến, trở nên bình tĩnh mà băng lãnh.

"Ở lại đây, có Ngũ Thải bí giới bản nguyên lực lượng bảo hộ, các ngươi còn có thể sống một đoạn thời gian, hết lần này tới lần khác các ngươi lại muốn tự tìm đường chết."

Vân Chi bên môi hiển hiện một vệt âm trầm đường cong, "Nếu như thế, vậy các ngươi liền tự cầu phúc đi!"

. . .

Làm rời đi Ngũ Thải bí giới về sau, đã chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử hai người.

Tiểu nữ hài cùng Sầm Tinh Hà đều đã bị Tô Dịch thu hồi.

Bọn hắn một cái là đến từ Hư Vô chi địa Thiên Ma, một cái là Tội Hồn, đều vô cùng đặc thù, nhưng ở này Vận Mệnh trường hà dưới hồng lưu bên trong, vẫn như cũ nửa bước khó đi, lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Tô Dịch thì đem Mệnh Thư thu nhập trong tay áo.

Dù cho Mệnh Thư khí tức chưa từng tiết ra ngoài một chút, cũng đã đầy đủ nhường Tô Dịch tại vận mệnh hồng lưu bên trong không bị ảnh hưởng.

"Mệnh quan đại nhân, ngài ngồi tại ta trên lưng liền có thể." Tinh Thiềm Tử khôi phục chân thân, hóa thành to bằng cái thớt Tuyết Bạch thiềm thừ, "Lần này đi Linh Bảo thiên thành, có tới mười ba vạn dặm, bằng vào ta ngự thủy thần thông, cũng cần hơn một ngày, bất quá ngài cứ yên tâm đi, ngồi tại nhỏ trên lưng, ổn như Thần sơn, từ có thể an tâm nghỉ ngơi."

Tô Dịch không có cự tuyệt, nhảy lên Tuyết Bạch thiềm thừ trên lưng, ngồi xếp bằng.

Lập tức, Tuyết Bạch thiềm thừ uyển giống như là một tia chớp, dễ dàng tại vận mệnh hồng lưu bên trong xuyên qua, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ven đường hết thảy dòng nước ngăn cản, thùng rỗng kêu to.

"Nếu ta vận dụng Mệnh Thư, có thể hay không đến giúp Khổng Tước Yêu Hoàng?"

Trên đường, Tô Dịch truyền âm hỏi ý.

"Dĩ nhiên có thể!"

Tinh Thiềm Tử mừng rỡ, "Như mệnh quan đại nhân có khả năng chấp chưởng Mệnh Thư, tâm niệm vừa động, liền có thể biết được những cái kia ngưng tụ ra bản mệnh chữ Đại Yêu tên thật, nghe nói dạng này liền có thể tuỳ tiện phán quyết những Đại Yêu đó sinh tử!"

"Nhưng ta còn vô pháp mở ra Mệnh Thư."

Tô Dịch lắc đầu. Tinh Thiềm Tử trong lòng lập tức một hồi thất vọng, nhưng ngoài miệng thì nói nói, " mệnh quan đại nhân có ý liền tốt, kỳ thật dù cho cuối cùng vô pháp cứu Lão Khổng Tước, tin tưởng cho dù là Lão Khổng Tước, cũng đoạn sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩ, nàng a. . . Cho tới bây giờ liền không thích

Vui mừng phiền toái người khác, đương nhiên sẽ không oán trách chúng ta thấy chết không cứu."

Tô Dịch nói: "Ta rõ ràng."

Khổng Tước Yêu Hoàng lần này ra ngoài, là vì kết thúc một cọc thù riêng, dưới loại tình huống này, đối phương vẫn không quên căn dặn, để bọn hắn những người này sớm làm tốt chạy trối chết chuẩn bị.

Dạng này Khổng Tước Yêu Hoàng, để cho người ta làm sao có thể không kính?

"Đúng rồi, đến Linh Bảo thiên thành về sau, chớ có xưng hô ta là mệnh quan đại nhân."

"Hiểu rõ."

Đang nói chuyện với nhau, Tinh Thiềm Tử cái kia to bằng cái thớt thân ảnh đột nhiên một chầu, sau đó đột nhiên hướng một bên tránh đi.

Oanh

Một cỗ kinh khủng hồng lưu đột nhiên nổ tung, hào quang bừa bãi tàn phá, nhấc lên gợn sóng, kém chút nắm Tinh Thiềm Tử vén bay ra ngoài.

Ngồi ở trên lưng Tô Dịch cũng gặp trùng kích, trước tiên liền đứng người lên Ảnh, đôi mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa địa phương, loạn lưu bừa bãi tàn phá, xuất hiện một đám hình thù kỳ quái Đại Yêu, trùng trùng điệp điệp, có tới trên trăm cái chi chúng.

Tựa như sớm đã chờ tại cái kia một dạng.

Cầm đầu, là một đầu lớn như núi cao yêu vật, giống như Quỳ Ngưu, lại sinh một cặp ngàn trượng lớn lên màu đen hai cánh, đầu lớn như phòng ốc, toàn thân chảy xuôi theo chói mắt huyết sắc lôi điện.

"Đáng chết, như thế nào là lão già này!"

Tinh Thiềm Tử kinh sợ, truyền âm cho Tô Dịch, "Đại nhân, cái kia lão Ngưu là Ứng Long Yêu Hoàng dưới trướng một đầu Yêu Vương, đạo hiệu Khiếu Nguyệt  chiến lực cực kỳ mạnh mẽ, hung danh chiêu lấy."

Tô Dịch ừ một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Hắn bây giờ sớm giải được, có thể được xưng Yêu Vương, đều có được bản mệnh chữ.

Nhưng thực lực lại có mạnh có yếu.

Đứng đầu nhất Yêu Vương, có thể so với Vĩnh Hằng thiên vực bên trong Thiên Quân.

Phần lớn Yêu Vương, thì tương đương với Vĩnh Hằng đệ tứ cảnh Vô Lượng Đạo Chủ.

Một chút yếu hơn, chỉ có thể cùng Tịch Vô cảnh so sánh.

Trước mắt này Khiếu Nguyệt yêu vương, rõ ràng không tầm thường có thể so sánh, chính là một vị có thể so với Thiên Quân đỉnh tiêm tồn tại!

Cần biết, nơi này là Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Như tại đây bên trong động thủ, Vĩnh Hằng thiên vực những cái kia đỉnh tiêm Thiên Quân, sợ đều không phải là đối thủ của Khiếu Nguyệt yêu vương!

Mà Tô Dịch khép tại ống tay áo bên trong tay phải, lặng yên ở giữa cầm Mệnh Thư. Này một cái chớp mắt, Mệnh Thư tờ thứ nhất một tia khe hở ở giữa, đột nhiên nổi lên một vệt cơ hồ không dễ dàng phát giác mát lạnh khí lưu..