Chương 2876: Khẩu Hàm Thiên Hiến

Chương 2876: Khẩu Hàm Thiên Hiến

Rất sớm thời điểm, Tô Dịch liền phát hiện Mệnh Thư tờ thứ nhất xuất hiện một tia khe hở.

Mà lúc này, làm cái kia một sợi rất nhỏ khí tức theo khe hở bên trong tỏ khắp ra tới, nhường Tô Dịch trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng thần bí.

Trong đầu, phảng phất lại vang lên cái kia một hồi ồn ào tiếng bàn luận xôn xao.

Chẳng qua là lại hoàn toàn nghe không rõ ràng những âm thanh này đang nói cái gì.

Tại dạng này dưới cục thế, cái kia thanh âm huyên náo ngược lại làm cho Tô Dịch nhíu mày, lòng sinh gạt bỏ, vô ý thức dụng tâm tiếng răn dạy: "Im miệng!"

Tô Dịch không biết là, hắn đạo này tiếng lòng vang lên lúc, người ngoài không phát giác, nhưng tại Mệnh Thư bên trong, lại tựa như một đạo tràn ngập vô thượng uy nghiêm Thiên Đạo thanh âm vang vọng.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia thanh âm huyên náo liền biến mất không thấy gì nữa.

Trở nên yên tĩnh cực điểm.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, vậy mà thật có thể được.

Hắn trong lòng hơi động, dùng tâm cảnh bí lực cảm ứng Mệnh Thư tờ thứ nhất một màn kia khe hở bên trong tiêu tán ra khí tức thần bí.

Lặng yên ở giữa, đủ loại không thể tưởng tượng nổi huyền bí xông lên đầu.

"Lão cóc, bản tọa sớm đã cung kính bồi tiếp lâu nay!"

Nơi xa, truyền đến Khiếu Nguyệt yêu vương tiếng cười to, chấn động đến phụ cận vùng nước đều sôi trào.

Trên trăm vị trong nước sinh linh, tới lui tại phụ cận vùng nước, riêng phần mình thi triển thần thông, đem Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử đường lui phong kín.

"Lão Ngưu, ngươi làm cái gì vậy?"

Tinh Thiềm Tử lạnh lùng nói, "Ta cũng không phải ngươi tổ tông, không cần ngươi tại đây bên trong xin đợi."

Khiếu Nguyệt yêu vương nhếch miệng cười to, "Ít mẹ hắn giả bộ hồ đồ, thức thời liền đi với ta một chuyến, không thức thời, Lão Tử liền giết chết ngươi, rút ngươi một thân cóc da, luyện ngươi bản mệnh chữ!"

Trong nước Yêu Vương ở giữa chém giết, cực kỳ tàn khốc huyết tinh.

Người bị thua cơ hồ đều sẽ thê thảm cực hình, bị tước đoạt bản mệnh chữ, liền thân thể đều sẽ bị cái kia mấy tiểu yêu chia ăn đi.

Đáng nhắc tới chính là, Yêu Vương bản mệnh chữ, cùng loại với người tu đạo Vĩnh Hằng bản nguyên, nếu có thể luyện hóa, có thể tăng lên Yêu Vương thực lực.

"Là Ứng Long Yêu Hoàng nhường ngươi tới?"

Tinh Thiềm Tử trầm giọng nói.

Khiếu Nguyệt yêu vương ánh mắt sâm nhiên, "Ngươi đoán?"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Khiếu Nguyệt yêu vương đột nhiên động, ngàn trượng lớn lên một đôi màu đen hai cánh khép lại như cái kéo, đột nhiên hướng Tinh Thiềm Tử bổ tới.

Dòng nước bốc lên, hào quang bừa bãi tàn phá.

Một kích này, mang theo chói mắt huyết sắc ánh chớp, như ngàn trượng lớn lên huyết sắc trường đao, bá đạo vô biên.

Tinh Thiềm Tử hừ lạnh một tiếng, quanh thân nhấc lên óng ánh khắp nơi màu bạc ánh trăng, ký kết ra một vòng trong sáng Tàn Nguyệt, hoành không ngăn cản.

Cả hai va chạm, phụ cận ba ngàn trượng vùng nước trực tiếp nổ tung.

Tinh Thiềm Tử thân ảnh một cái lảo đảo, đúng là bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, trên sống lưng xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt màu đỏ ngòm.

Máu tươi ào ạt chảy xuôi, nơi xa cái kia trên trăm cái yêu loại đều toát ra tham lam đói khát vẻ mặt.

Đó là Yêu Vương chi huyết.

Đối bọn hắn mà nói, là vật đại bổ!

Oanh

Khiếu Nguyệt yêu vương một kích thành công, căn bản không ngừng lại, thân ảnh na di, toàn bộ thân thể tựa như nguy nga Thần Sơn, hướng Tinh Thiềm Tử hung hăng đánh tới.

Hắn giống như Quỳ Ngưu, làm đánh tới lúc, một thân huyết sắc lôi đình xen lẫn, diễn hóa ra đáng sợ hủy diệt dị tượng.

Cái kia va chạm lực lượng, hung hãn đến cực hạn, nắm ven đường vận mệnh hồng lưu đều đánh vỡ, nhấc lên vô số sụp đổ loạn lưu.

Tinh Thiềm Tử tránh cũng không thể tránh, toàn lực tới cứng rắn chống đỡ, cái kia cối xay thân thể toả ra ánh sáng chói lọi, thật giống như hóa thành một vòng chân thực minh nguyệt.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, này một vầng trăng sáng liền bị đụng nát.

Tinh Thiềm Tử máu thịt be bét, phát ra bị đau kêu thảm.

Đối mặt này Khiếu Nguyệt yêu vương, Tinh Thiềm Tử bực này hoành hành ba ngàn dặm vùng nước Yêu Vương, đúng là không có chút nào chống đỡ lực lượng!

Nơi xa cái kia trên trăm cái yêu loại đã rục rịch, liếm láp lấy miệng  chờ đợi lấy lại phân thây.

Tinh Thiềm Tử nhanh chóng truyền âm, "Đại nhân, nhỏ không có năng lực, không có cách nào bồi ngài đi cái kia Linh Bảo thiên thành, nhưng, nhỏ liều mạng cái mạng này, cũng phải giúp ngài giết ra nhất tuyến sinh lộ!"

Nó bị thương hết sức thảm, máu me đầm đìa, có thể ánh mắt bên trong đều là kiên tàn nhẫn chi sắc.

"Lão cóc, không phải Lão Tử xem thường ngươi, mà là thực lực của ngươi, căn bản không có tư cách nhường Lão Tử để mắt!"

Nơi xa, Khiếu Nguyệt yêu vương nhe răng cười, "Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, từ bỏ giãy dụa, bằng không. . ."

Đột nhiên, một đạo tối tăm mà thanh âm trầm thấp vang lên, giống đến từ thương mang Hồng Hoang tuế nguyệt trước kêu gọi, mang theo một tia nguyên thủy khí tức thần bí.

Này một thanh âm, cũng cắt ngang Khiếu Nguyệt yêu vương.

Mọi người không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Có thể làm thanh âm rơi vào Khiếu Nguyệt yêu vương trong tai, lại làm hắn thân ảnh khổng lồ run lên bần bật, trên khuôn mặt nhe răng cười ngưng kết.

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía nơi xa cái kia một mực bị hắn sơ sót một đạo thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh thon dài, thoạt nhìn giống người tộc, quanh thân lại quanh quẩn lấy trong nước sinh linh khí tức.

Cái kia một đôi thâm thúy mắt, đang lẳng lặng mà nhìn mình.

Ngươi

Khiếu Nguyệt yêu vương há mồm muốn nói gì.

Đột nhiên, cái kia nam tử áo bào xanh quát khẽ một tiếng.

Vẫn như cũ là cái kia tối tăm mà thanh âm trầm thấp, giống cổ lão thời đại hồng hoang thiên địa tiếng nổ vang rền, như Hỗn Độn sơ khai thời đại ở giữa xuất hiện đạo thứ nhất Thiên Đạo thanh âm.

Sau đó, tại mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Khiếu Nguyệt yêu vương chợt phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn toàn thân run rẩy, máu thịt giống mảnh vụn đổ rào rào rơi xuống, một đôi ngàn trượng lớn lên ngàn trượng lớn lên cánh đều chia năm xẻ bảy, hóa thành bọt máu.

Khiếu Nguyệt yêu vương gào thét: "Không ——! Không —— ngươi sao có thể biết bản tọa bản mệnh chữ, ngươi đến tột cùng là. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Hắn thân thể triệt để sụp đổ, nhuộm đỏ dòng nước.

Chỉ có một khỏa tuyết trắng răng nanh thất lạc, hoàn chỉnh lính bảo an địa phương toàn xuống tới.

Cái kia răng nanh bên trên, ánh chớp chói mắt, Đại Đạo sinh cơ phun trào, nội uẩn lấy sục sôi dày nặng bản nguyên lực lượng.

Lờ mờ rõ ràng, răng nanh phía trên, tự nhiên uẩn sinh lấy hai cái vặn vẹo kỳ quái thần bí nói văn.

Tinh Thiềm Tử liếc mắt nhận ra, đó là bản mệnh chữ, gọi là "Bôi đuôi" !

Bản mệnh chữ hết sức thần dị, chỉ có Yêu Vương có thể phân biệt, chính là tự nhiên mà thành, lạc ấn lấy một vị Yêu Vương đạo hạnh, liên quan đến tính mệnh.

Vô luận là cái nào Yêu Vương, sẽ nghèo lấy hết tất cả biện pháp ẩn giấu bản mệnh chữ, vì chính là tránh cho bị ngoại địch nhìn thấu.

Bởi vì làm bản mệnh chữ vị trí, liền là Yêu Vương chỗ trí mạng!

Nơi xa, cái kia trên trăm cái yêu loại triệt để bị hù dọa, con ngươi trừng lớn, khó mà tin được.

Tinh Thiềm Tử thân ảnh lóe lên, bạo xông mà ra.

Vô số ánh trăng màu bạc thần quang lướt đi, như chi chít Ngân Sương lưỡi dao, đột nhiên tại cái kia trên trăm cái yêu loại ở giữa khoách tán ra.

Lập tức, vùng nước này tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, máu tươi giống không ngừng khuếch tán mực nước tại dòng nước bên trong khuấy động.

Tinh Thiềm Tử là Yêu Vương, dù cho bị thương rất nặng, có thể tàn sát những cái kia còn chưa từng ngưng kết ra bản mệnh chữ yêu loại cũng cùng như chém dưa thái rau.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, trên trăm cái yêu loại liền bị tàn sát hết sạch.

Tinh Thiềm Tử lúc này mới cong người trở về.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã thu hồi viên kia do Khiếu Nguyệt yêu vương để lại tuyết trắng răng nanh.

Hắn lấy ra Mệnh Thư, theo một hồi thần bí tối tăm gợn sóng lưu chuyển, tuyết trắng trong răng nanh bao hàm tích sục sôi đại đạo bản nguyên như dòng nước tan biến hết sạch.

Đến cuối cùng, liền răng nanh bên trên "Bôi đuôi" hai chữ cũng tan rã không thấy.

Chỉnh cái nanh ảm đạm tối tăm, lặng yên ở giữa hóa thành vô số mảnh vụn tại Tô Dịch bàn tay ở giữa tiêu tán.

Cùng một thời gian, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, thêm ra một cỗ mênh mông đại đạo lực lượng, phảng phất lạc ấn, diễn hóa vì "Bôi đuôi" hai cái đạo văn.

Mà một bức giống như Khiếu Nguyệt yêu vương bộ dáng đồ án, thì tại này một dấu ấn bên trong như ẩn như hiện.

Cho người cảm giác, tựa như tại trang sách bên trong ẩn giấu một viên tiêu bản.

Cùng lúc đó, Mệnh Thư tờ thứ nhất cũng xuất hiện buông lỏng, cái kia một đạo nhàn nhạt khe hở biến lớn một đoạn, miễn cưỡng có thể vén ra một góc!

Làm Tô Dịch tầm mắt theo cái kia xốc lên một góc nhìn về phía tờ thứ nhất bên trong, đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái kia nho nhỏ trang sách một góc khe hở, như vậy nhỏ hẹp, có thể đang ánh mắt nhìn soi mói, lại giống có giấu một mảnh thâm bất khả trắc đại khư!

Tối tăm mờ mịt sương mù, đem cái kia đại khư hoàn toàn bao phủ, làm cho không người nào có thể biết nó có bao lớn, lại có bao nhiêu sâu!

Tô Dịch tâm niệm vừa động, dùng tâm hồn thôi động tâm quang lực lượng tiến hành cảm ứng.

Oanh

Lập tức, thật giống như Hỗn Độn sơ khai, Đấu Chuyển Tinh Di.

Tô Dịch trong lòng lập tức thấy một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Đó là một tòa lớn như không ngần Thần khư, Hỗn Độn bốc hơi, sương mù lưu chuyển, thật giống như cổ xưa nhất nguyên thủy Hỗn Độn đầu nguồn.

Vô số tối tăm quỷ dị Đại Đạo khí lưu, tại cái kia một tòa Thần khư bên trong xen lẫn, diễn hóa vì chói mắt lôi điện.

Lôi điện mỗi một lần va chạm, liền sẽ sinh ra ánh sáng chói mắt, vạch phá sương mù hỗn độn, khuấy động ra một cỗ tràn trề vô cùng Đại Đạo khí tức.

Nơi này ban đầu cực kỳ hắc ám, hỗn hỗn độn độn, mà Tô Dịch tâm quang, tựa như một chén nhỏ đèn, miễn cưỡng chiếu sáng này Tọa thần khư một góc.

Hắn ánh mắt chiếu tới, hoàn toàn là một loại nhìn xuống tư thái, đem trọn Tọa thần khư thu hết vào mắt.

Nhưng, lọt vào trong tầm mắt đều là Hỗn Độn, đều là tối tăm quỷ dị Đại Đạo khí lưu, đều là va chạm lôi điện cùng hào quang.

Cuối cùng, Tô Dịch cơ hồ đem tâm cảnh bí lực vận chuyển tới cực điểm, mới rốt cục loáng thoáng thấy, tại toà kia Thần khư chỗ sâu, phảng phất đan xen lấy vô số xiềng xích, lít nha lít nhít, hoặc hoành không, hoặc rủ xuống.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy được vô số xiềng xích xây dựng ra một tòa tòa lồng giam.

Trong đó, có một đầu quái vật khổng lồ bị cầm tù tại bên trong một cái xiềng xích trong lao ngục.

Rõ ràng là Khiếu Nguyệt yêu vương!

Làm thấy cảnh này lúc, Tô Dịch chấn động trong lòng.

Chợt, tất cả cảnh tượng đều chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tô Dịch lông mày đã chặt chẽ nhăn lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Này Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, đúng là một mảnh có thể so với Thần khư chốn hỗn độn, trong đó phân bố đếm mãi không hết tối tăm Đại Đạo khí lưu, mà Thần khư dưới đáy, thì có vô số xiềng xích đan xen vào nhau, giống một tòa tòa lao ngục!

Không, đó không phải là xiềng xích!

Mà là quy tắc trật tự hiển hóa, là chân chính Đại Đạo quy tắc!

Cái kia Khiếu Nguyệt yêu vương bản mệnh chữ, thì bị giam cầm ở trong đó.

Trước đó, Tô Dịch thông qua Mệnh Thư một sợi khí tức, cảm ứng được một chút huyền diệu khó giải thích khí tức, cũng nắm giữ một loại cổ quái lực lượng thần bí, từ đó nhất cử nhìn thấu Khiếu Nguyệt yêu vương bản mệnh chữ.

Đồng dạng, cũng chính là bằng vào Mệnh Thư cái kia một loại cổ quái lực lượng, nhường Tô Dịch tựa như "Khẩu Hàm Thiên Hiến" một lời định sinh tử, đem cái kia Khiếu Nguyệt yêu vương diệt sát ở trong nháy mắt!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đối Mệnh Thư có tiến một bước nhận biết.

Mệnh Thư, đúng như là Tinh Thiềm Tử nói, chỉ cần ngưng tụ ra bản mệnh chữ Yêu Vương, hắn bản mệnh chữ đều sẽ tòng mệnh trong sách hiển hiện.

Mà chỉ cần chấp chưởng Mệnh Thư, liền có thể động dụng cái kia "Khẩu Hàm Thiên Hiến" lực lượng thần bí, nắm giữ Yêu Vương sinh tử, quyền sinh sát trong tay! Yêu Vương chết về sau, hắn bản mệnh chữ ẩn chứa bản nguyên lực lượng, thì có thể bị Mệnh Thư hấp thu, luyện vì lạc ấn, giam cầm tại Mệnh Thư trang sách bên trong!.