Chương 2877: Mệnh Thư tờ thứ nhất bí mật

Chương 2877: Mệnh Thư tờ thứ nhất bí mật

"Đã như vậy, ta có hay không có thể lấy mệnh sách lực lượng, đem Khiếu Nguyệt yêu vương bản mệnh chữ lạc ấn tái hiện hiển hóa ra ngoài?"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đang muốn nếm thử, đột nhiên một hồi mỏi mệt cảm giác suy yếu mồ hôi tuôn toàn thân, thân ảnh đều kém chút đứng không vững.

Tinh Thiềm Tử vội vàng nói: "Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Hắn chú ý tới, Tô Dịch khuôn mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, trạng thái rõ ràng không thể so tốt ở đâu.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trước đó vận dụng Mệnh Thư lực lượng thi triển Mệnh Thư bên trong cái kia "Khẩu Hàm Thiên Hiến" lực lượng thần bí, khiến cho hắn tu vi không có tiêu hao nhiều ít, ngược lại là tâm lực tiêu hao quá lớn, bằng sinh một loại tâm lực lao lực quá độ cảm giác.

Cũng là chuyện này, mới khiến cho Tô Dịch ý thức được, vận chuyển Mệnh Thư then chốt, không tại tu vi, mà tại tâm cảnh bí lực lên.

"Ngươi thương thế như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tinh Thiềm Tử.

"Không có gì đáng ngại."

Tinh Thiềm Tử vội vàng nói, " có điều, trải qua tai nạn này, đại nhân phải chăng còn muốn tiếp tục đi tới Linh Bảo thiên thành?"

Vừa mới theo Ngũ Thải bí giới rời đi không bao lâu, liền bị Khiếu Nguyệt yêu vương suất lĩnh một đám yêu loại vòng vây, cái này khiến Tinh Thiềm Tử càng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Đi

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

Lúc này, hai người tiếp tục lên đường.

Tinh Thiềm Tử vẫn như cũ chở Tô Dịch, tại dòng nước bên trong xuyên qua.

Tô Dịch thì tại suy nghĩ sự tình.

Trải qua vừa rồi chém giết, hắn rốt cuộc tìm được một cái mở ra Mệnh Thư biện pháp.

Cái kia chính là chiếm lấy Yêu Vương bản mệnh chữ!

Tựa như trước đó giết Khiếu Nguyệt yêu vương, liền để Mệnh Thư tờ thứ nhất xốc lên một góc, khiến cho hắn cảm ứng được tờ thứ nhất bên trong rất nhiều huyền cơ.

Trừ này, thần diệu nhất chính là, ở sau đó trên đường, theo Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng Mệnh Thư tỏ khắp ra khí tức, thời gian dần qua cảm ngộ đến càng ngày càng nhiều cùng Mệnh Thư tờ thứ nhất có liên quan huyền cơ cùng bí mật.

Cái kia có thể phân biệt cùng gọi ra Yêu Vương bản mệnh chữ thần thông, tên là "Khẩu Hàm Thiên Hiến" .

Yêu Vương thực lực càng yếu, đụng phải đả kích liền càng thảm trọng.

Trái lại, Yêu Vương càng mạnh, gặp đả kích càng yếu.

Cho đến trước mắt, dùng Tô Dịch tâm cảnh bí lực, nhiều nhất chỉ có thể động dụng hai lần.

Mặt khác, Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong Thần khư, tên gọi "Mệnh khư" trong đó phân bố Đại Đạo khí lưu, được xưng "Thiên Khiển mệnh lực" là một loại cùng vận mệnh quy tắc tương quan lực lượng.

Mệnh giả, tâm chỗ ở.

Tâm cảnh sụp đổ, thường thường sẽ một mệnh ô hô, ngay tại ở bị mất tính mệnh căn bản.

Mà này Thiên Khiển mệnh lực, tựa như đến từ vận mệnh quy tắc bên trong "Thiên phạt" !

Là một loại nhằm vào mệnh hồn kiếp số!

Vì vậy, chấp chưởng Mệnh Thư người, chỉ cần thi triển "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông, tựa như thượng thương chúa tể thi triển Thiên phạt, loại kia uy năng, tự nhiên khủng bố vô biên.

Mệnh Thư tờ thứ nhất mệnh khư chỗ sâu, cái kia vô số quy tắc xiềng xích biến thành lao ngục, gọi là "Vận Mệnh Lồng Giam" có thể giam cầm cùng trấn áp bản mệnh chữ.

Trên bàn cờ có giăng khắp nơi cờ ô vuông.

Trang sách bên trên có giăng khắp nơi chữ ô vuông.

Này Vận Mệnh Lồng Giam, liền giống với do "Thiên Khiển mệnh lực" xen lẫn mà thành ngăn chứa, có thể khung ở từng cái bản mệnh chữ.

Trừ này, bất luận cái gì bị cầm tù bản mệnh chữ, đều có thể bị thức tỉnh!

Thức tỉnh bản mệnh chữ thần thông, tên là "Vận Mệnh thuật" .

Vận mệnh, vận mệnh, điên đảo một thoáng, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Thi triển "Vận Mệnh thuật" có thể thức tỉnh bản mệnh chữ, một lần nữa ngưng tụ ra tới đối ứng Yêu Vương chi thuộc!

Tựa như Khiếu Nguyệt yêu vương bản mệnh chữ "Bôi đuôi" chỉ cần bị thức tỉnh, liền có thể tòng mệnh trong sách đi ra, nghe theo Tô Dịch điều khiển, vì đó xuất chiến.

Ngoại trừ không có linh trí, mặt khác cùng chân chính Khiếu Nguyệt yêu vương không có gì khác nhau.

Kinh người nhất, thuộc về "Thiết Mệnh thuật" !

Triển khai phép thuật này, có thể đem phong cấm tại "Vận Mệnh Lồng Giam" bên trong bản mệnh chữ dung nhập tự thân.

Để cho mình trở thành tới đối ứng Yêu Vương!

Đồng thời, vô luận là ai, đều không thể khám phá bất luận cái gì sơ hở.

Bởi vì làm bản mệnh chữ là thật, người nào sẽ cho rằng là giả?

Làm lĩnh ngộ được "Thiết Mệnh thuật" bí mật lúc, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, thấy chấn kinh.

Này có thể xa so với "Ẩn Đạo phù" càng bất khả tư nghị, cùng đoạt xá một vị Yêu Vương cũng không có khác nhau!

Không, này xa so với đoạt xá lợi hại hơn.

Bởi vì đoạt xá còn có thể bị nhìn thấu, mà Thiết Mệnh thuật bởi vì đánh cắp chính là Yêu Vương bản mệnh chữ, một thân tính mệnh khí tức, đều cùng vị này Yêu Vương giống như đúc, này còn làm sao có thể bị phát hiện?

Mà vô luận là "Khẩu Hàm Thiên Hiến" "Vận Mệnh thuật" vẫn là "Thiết Mệnh thuật" đều vẻn vẹn chẳng qua là Mệnh Thư tờ thứ nhất một bộ phận huyền bí.

Nguyên nhân rất đơn giản, Mệnh Thư tờ thứ nhất vẻn vẹn vén ra một góc, mà chưa hoàn chỉnh mở ra, rất nhiều bí mật còn che giấu, vô pháp bị lĩnh hội đến.

Dù là như thế, cũng đã để Tô Dịch mở rộng tầm mắt!

Mệnh Thư, không thẹn là Vận Mệnh trường hà bên trong bất khả tư nghị nhất vô thượng chí bảo một trong!

Cũng chẳng trách hồ Tinh Thiềm Tử sẽ đối với Mệnh Thư như thế tôn sùng.

Cái này khiến Tô Dịch cũng nhớ tới Tiêu Tiển.

Không thể nghi ngờ, trước kia Tiêu Tiển tuyệt đối hoàn chỉnh nắm giữ Mệnh Thư hết thảy huyền cơ cùng huyền bí, là danh phù kỳ thực mệnh quan.

Năm đó Tiêu Tiển sở dĩ có thể đánh cắp nhất tuyến vận mệnh huyền cơ, dùng một loại phương thức đặc biệt sống sót, căn nguyên chắc chắn ngay tại này mệnh thư bên trong!

"Theo Khổng Tước Yêu Hoàng nói, Mệnh Thư sớm tại Hồng Hoang tại thời đại hồng hoang thời điểm, liền bị người mang đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tiêu Tiển khi còn sống đã là Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Càng là hiểu rõ Mệnh Thư, hắn liền càng ý thức được Tiêu Tiển không đơn giản.

Nguyên bản, hắn hoàn toàn có khả năng trực tiếp dung hợp Tiêu Tiển lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trong Đạo nghiệp lực lượng, như thế liền có thể hoàn toàn giải được Tiêu Tiển cả đời sự tình.

Có thể Tô Dịch không có làm như thế.

Không phải là không muốn, mà là không thể!

Sớm tại năm đó theo Tiêu Tiển tay ở bên trong lấy được Mệnh Thư thời điểm, Tô Dịch liền có một loại trực giác mãnh liệt, giữ lại Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, về sau có lẽ còn có một tia hi vọng có thể đem Tiêu Tiển cứu trở về.

Như dung hợp. . .

Tiêu Tiển đã định trước không có khả năng trở lại.

Nửa ngày sau.

Tinh Thiềm Tử tại dòng sông bên trong một tòa thật to trên đá ngầm ngừng.

Nó bị thương rất nặng, kéo dài xuyên qua nửa ngày lâu, cuối cùng có chút không chịu nổi, xuất ra thần dược nuốt luyện hóa.

Tô Dịch nhớ tới chính mình trên thân còn có một số hiếm có chữa thương đạo dược, lúc này xuất ra, giao cho Tinh Thiềm Tử luyện hóa.

Tinh Thiềm Tử không có khách khí chối từ, cảm kích trong lòng.

Tô Dịch tại một bên chờ.

Tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, đều là hắc ám vẩn đục dòng nước, mịt mờ vô tận, trùng trùng điệp điệp.

Đi xuyên trong đó, để cho người ta thấy cực kỳ đè nén.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch gặp qua rất nhiều không thể tưởng tượng nổi kỳ quái sự vật cùng tai hoạ, trong lòng cũng không thể không thừa nhận, như không Tinh Thiềm Tử dẫn đường, hắn đã định trước sẽ phải gánh chịu không ngừng nhiều ít long đong cùng hung hiểm.

Bất quá, nhường Tô Dịch trong lòng mừng rỡ là, Mệnh Thư hết sức thần dị, dù cho giấu ở trong tay áo, còn có thể không ngừng từ mệnh vận trường hà bên trong hấp thu lực lượng.

Bây giờ, Tô Dịch đã rõ ràng, Mệnh Thư chỗ hấp thu, chính là vận mệnh hồng lưu bên trong tràn ngập "Đại Đạo mệnh lực" .

Loại lực lượng kia cực đoan hỗn tạp cuồng bạo, pha tạp vào đủ loại hung sát cổ quái lực lượng, căn vốn không thích hợp người tu đạo luyện hóa.

Đơn giản mà nói, như vậy cũng tốt so tu hành giới thiên địa linh khí, chỉ bất quá bị ô trọc hung sát khí tức tiêm nhiễm, không thích hợp tu hành.

Liền Tinh Thiềm Tử này chất nước ra đời Linh, cũng không cách nào luyện hóa.

Nhưng, Mệnh Thư có khả năng hấp thu!

Mà dọc theo con đường này, theo Tô Dịch lĩnh hội Mệnh Thư bên trong huyền cơ  đồng dạng có một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Cái kia chính là Mệnh Thư bên trong tản ra Đại Đạo khí tức, đối tâm cảnh có không thể tưởng tượng nổi tẩm bổ cùng thối luyện tác dụng.

Trước đó hắn trấn sát Khiếu Nguyệt yêu vương lúc, tâm cảnh bí lực tiêu hao rất nhiều, có thể vẻn vẹn nửa ngày thời gian, đã khôi phục lại.

Đồng thời Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tâm hồn của mình đều mạnh mẽ hơn không ít!

"Xem ra, tâm cảnh bí lực cùng Mệnh Thư là hỗ trợ lẫn nhau, thi triển Mệnh Thư chỗ ghi lại thần thông bí pháp, sẽ tiêu hao tâm cảnh bí lực, nhưng thông qua Mệnh Thư lực lượng, lại có thể tẩm bổ cùng thối luyện tâm cảnh bí lực."

Tô Dịch suy nghĩ.

Trước kia, hắn tại Vận Mệnh trường hà phía trên, căn bản không biết Mệnh Thư lại tàng có nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Bây giờ mới biết được, Mệnh Thư này loại vô thượng báu vật, chỉ có tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, mới có thể chân chính hiển lộ ra hắn huyền bí!

Mấy canh giờ về sau, Tinh Thiềm Tử đứng dậy, chở Tô Dịch tiếp tục đi đường.

Mà lúc này Tô Dịch, sớm đã đổi một bộ dung mạo, liên y bào cũng hóa thành màu đen, đầu đường quanh co búi tóc, khuôn mặt cứng rắn lạnh lùng.

Thoạt nhìn tựa như cái ăn nói có ý tứ đạo nhân áo đen.

Sau đó trên đường đi, không tiếp tục phát sinh khó khăn trắc trở.

Nửa ngày sau.

Hai người cuối cùng đến Linh Bảo thiên thành.

Làm xa xa thấy cái kia một tòa thành trì lúc, Tô Dịch cũng không khỏi sững sờ.

Vận mệnh hồng lưu trùng trùng điệp điệp, hạng gì bàng bạc, nhưng tại dòng nước chỗ sâu, thì đứng vững vàng một tòa thật to cổ lão thành trì.

Tường thành nguy nga cao ngất, không thể nhìn thấy phần cuối.

Kinh người nhất là, này tòa thành cũng không phải là trôi nổi tại dòng nước bên trong, mà là xây dựng tại một mảnh to lớn khung xương trắng lên!

Thử nghĩ, tòa thành kia đã hùng hồn to lớn vô cùng, có thể toà kia tuyết trắng khung xương, lại so tòa thành kia còn muốn lớn, giống một cái khay, đem tòa thành kia nâng ở trên đó!

Rất nhiều bạch cốt theo tường thành bên ngoài xuất hiện, giống từng sợi kình thiên chi trụ, rất là hùng vĩ.

Mà cái kia tuyết khung xương trắng phía dưới, một mực lan tràn đến dòng sông chỗ sâu, để cho người ta đều không thể nhìn ra, cái kia tuyết khung xương trắng đến tột cùng cao bao nhiêu, lớn đến bao nhiêu.

Tô Dịch chú ý tới, chính là có cái kia một tòa thật to tuyết khung xương trắng tại, tựa như một đạo tự nhiên vách ngăn, ngăn trở trùng trùng điệp điệp vận mệnh hồng lưu trùng kích.

Thoái vị tại khung xương bên trong toà kia cự thành, tránh khỏi bị vận mệnh hồng lưu trùng kích khả năng.

"Cái kia một tòa khung xương, nghe nói là một vị thời đại hồng hoang Yêu tổ lưu lại, có thể so với Thiên Đế di hài."

Tinh Thiềm Tử cảm khái nói, " quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết có bao nhiêu đại yêu đến đây, muốn cầu thăm dò toà kia Yêu tổ khung xương có bao lớn, có thể tất cả đều không làm được."

"Bởi vì làm khung xương phía dưới, đã ở vào Vận Mệnh trường hà nơi cực sâu, liền là Yêu Hoàng đi tới, đều sẽ bị vận mệnh hồng lưu nghiền nát."

"Đáng tiếc, cái kia Yêu tổ khung xương linh tính cùng bản nguyên lực lượng sớm đã khô kiệt, tiêu tán không còn, bằng không, sớm đã bị người đập nát cướp đi!"

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã xuyên qua cái kia một tòa thật to tuyết trắng Yêu tổ khung xương, đi tới Linh Bảo thiên thành trước.

Đến nơi này, vận mệnh hồng lưu tất cả đều bị ngăn cản ở ngoài, để cho người ta như giẫm trên đất bằng, uyển như đi đến Vận Mệnh trường hà phía trên, rất là thần dị.

Mà lúc này, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, trong tay áo Mệnh Thư lại lần đầu tiên khẽ run lên, so bình thường thời điểm trở nên nóng bỏng rất nhiều.

Tựa như nhận lấy cái gì kích thích. Mà cái kia một hồi ồn ào tiếng bàn luận xôn xao, lần nữa tòng mệnh trong sách vang lên, quanh quẩn tại Tô Dịch trong đầu..