Chương 2878: Dẫn xà xuất động

Chương 2878: Dẫn xà xuất động

Cái kia thanh âm huyên náo, ở trong lòng không ngừng vang lên.

Tựa như vô số tàng trong bóng tối xì xào bàn tán chuột, lộ ra phấn khởi cùng kinh ngạc.

Tô Dịch vẫn như cũ nghe không ra những âm thanh này đang nói cái gì.

Nhưng lại rõ ràng cảm nhận được, theo Mệnh Thư trở nên nóng bỏng, chân xuống mặt đất bên trong, lặng yên ở giữa tuôn ra một cỗ tinh thuần Đại Đạo mệnh lực, bị Mệnh Thư nuốt hết.

Loại kia lực lượng, cực kỳ bàng bạc dày nặng, xa so với Yêu Vương bản mệnh chữ càng thần dị.

Nhưng, Tô Dịch không chút do dự ngăn trở tất cả những thứ này, lặng yên nắm Mệnh Thư phong ấn.

Lập tức, Mệnh Thư khôi phục như lúc ban đầu.

Chân xuống mặt đất cũng đã không còn Đại Đạo mệnh lực tuôn ra.

Mà Tô Dịch trong lòng, cái kia một hồi ồn ào tiếng bàn luận xôn xao thì biến mất không thấy gì nữa, triệt để yên tĩnh lại.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, phát hiện không có người phát giác được phía bên mình dị thường, này mới an tâm.

"Dưới chân chỗ, chính là cái kia một đầu Hồng Hoang Yêu tổ lưu lại khung xương, Mệnh Thư sở dĩ sinh ra này loại dị động, chắc chắn cùng vật này có quan hệ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Chờ sau khi vào thành, tìm chỗ an toàn, lại đi hấp thu cái kia Yêu tổ khung xương bên trong lực lượng, lại nhìn một chút sẽ để cho Mệnh Thư phát sinh hạng gì biến hóa kỳ diệu."

Cái kia Linh Bảo thiên thành cửa thành phụ cận, sớm thật nhiều Đại Yêu thân ảnh lui tới, như nước chảy, lộ ra đến vô cùng náo nhiệt.

Có ý tứ nhất chính là, vô luận thực lực gì Đại Yêu, đều huyễn hóa thành hình người, nhưng cũng bảo lưu lấy rất nhiều yêu loại đặc thù.

Có đầu rắn nhân thân, có kéo lấy một đầu tịnh lệ đuôi cá, có trên da thịt bao trùm lấy lân phiến các loại.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, này chút biến ảo hình người yêu loại, cũng không ngưng tụ ra chân chính hình người chân thân.

Làm Tinh Thiềm Tử ánh mắt nhìn về phía trên cửa thành phương lúc, không khỏi ngẩn ngơ, vẻ mặt cũng thay đổi, truyền âm nói: "Đại nhân, ngài mau nhìn!"

Tô Dịch theo ánh mắt nhìn, chỉ thấy cái kia nguy nga cửa thành phía trên, treo bảy bộ Đại Yêu thân thể.

Tất cả đều máu thịt be bét, hấp hối, bất tỉnh nhân sự.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, đó là Khổng Tước yêu hoàng bên người bảy cái tùy tùng.

Một đoạn thời gian trước, này bảy cái tùy tùng ly kỳ tan biến, sớm dẫn tới Khổng Tước yêu hoàng chấn nộ.

Lần này Khổng Tước yêu hoàng sở dĩ không để ý một thân thương thế rời đi Ngũ Thải bí giới, nghe nói liền là nuốt không trôi khẩu khí này.

Có thể ai có thể nghĩ tới, này bảy cái ly kỳ tan biến tùy tùng, lại như vậy đường hoàng bị người treo ở Linh Bảo thiên thành trên tường thành?

"Đây là tại hướng Lão Khổng Tước thị uy!"

Tinh Thiềm Tử vẻ mặt khó coi.

Hắn giờ phút này cũng hóa thành nhân thân, nhưng lại duy trì một khỏa cóc đầu, một thân áo bào màu bạc.

"Ngươi không phải nói, Linh Bảo thiên thành bên trong luôn luôn bảo trì trung lập, cấm chỉ hết thảy chém giết, có thể như thế nào tại trên tường thành, treo Khổng Tước yêu hoàng bảy vị thủ hạ?"

Tô Dịch nhíu mày.

Trên đường tới, Tinh Thiềm Tử đã giới thiệu qua, Linh Bảo thiên thành bên trong có tới bốn vị Yêu Hoàng tọa trấn, được xưng tứ đại thành chủ.

Chính là có bốn vị này Yêu Hoàng tọa trấn, cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cơ hồ không người dám tại Linh Bảo thiên thành gây rối.

Vì vậy, Linh Bảo thiên thành mới có thể như vậy phồn hoa, hấp dẫn khác biệt vùng nước Đại Yêu đến đây buôn bán.

"Nhỏ cũng không rõ ràng."

Tinh Thiềm Tử lộ ra vẻ ưu sầu, "Như Linh Bảo thiên thành cũng liên thủ với Ứng Long yêu hoàng, sự tình đã có thể khó giải quyết."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, truyền âm nói, " chúng ta bây giờ liền rời đi, lại nhìn một chút có hay không có biến cố phát sinh."

Tinh Thiềm Tử sững sờ, chợt minh ngộ, gật đầu đáp ứng.

Lúc này, hai người xoay người rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Một khắc đồng hồ sau.

Một mảnh mạch nước ngầm bừa bãi tàn phá trong thủy vực.

Tinh Thiềm Tử đột nhiên truyền âm nói: "Đại nhân, quả nhiên có người cùng lên đến, muốn hay không tránh đi?"

Tô Dịch nói: "Không cần, chúng ta liền chờ tại đây, ôm cây đợi thỏ, đánh không lại lại trốn."

Tinh Thiềm Tử ngẩn ngơ, chợt cười hắc hắc, nói: "Đại nhân cao kiến!"

Hai người chờ ở cái kia, rất nhanh, nơi xa mạch nước ngầm một hồi cuồn cuộn, hơn mười đạo thân ảnh na di mà tới.

Cầm đầu, đúng là hai vị Yêu Vương!

Một cái toàn thân bao trùm tại màu xanh sẫm lân giáp bên trong ngư yêu, tay cầm một thanh tuyết trắng cốt mâu, miệng đầy răng nanh, toàn thân sát khí cuồn cuộn.

Một cái có tới trăm thước dài, giống như con rết, toàn thân đen kịt yêu loại, sinh một cặp lửa đỏ như máu cái càng, trong đôi mắt đều là âm lãnh tàn bạo sáng bóng.

Hai vị Yêu Vương sau lưng, là hơn mười Đại Yêu.

Có ý tứ chính là, này chút Đại Yêu trên thân, đều mặc giáp trụ lấy thống nhất bộ giáp màu bạc, rõ ràng đến từ cùng một chiến tuyến.

"Đại nhân, đó là Linh Bảo thiên thành Thiên Thủ yêu hoàng dưới trướng Yêu Vương, những Đại Yêu đó là Linh Bảo thiên thành hộ vệ Ngân Giáp vệ !"

Theo Tinh Thiềm Tử truyền ngôn, cái kia bao trùm lấy màu xanh sẫm lân giáp ngư yêu, chính là "Mặc Lô yêu vương" giống như con rết chính là "Huyết Chập yêu vương" đều là Thiên Thủ yêu hoàng dưới trướng, hàng năm đóng tại Linh Bảo thiên thành.

"Đợi chút nữa lưu một người sống."

Tô Dịch nhanh chóng truyền âm đáp lại.

Đang nói xong, xa xa "Mặc Lô yêu vương" đã nâng tay lên bên trong tuyết trắng cốt mâu, quát to: "Tinh Thiềm Tử, ngươi đã bị Linh Bảo thiên thành liệt vào tất sát tội phạm truy nã, nếu dám phản kháng, giết không tha!"

Tội phạm truy nã?

Tinh Thiềm Tử khẽ giật mình, "Lão Tử khi nào đắc tội nhà ngươi Thiên Thủ yêu hoàng rồi? Là ai hắn mẹ dưới truy nã mệnh lệnh?"

Cái này thực sự không hợp thói thường, phải biết hắn gần nhất mấy ngàn năm, đều chưa từng đi qua Linh Bảo thiên thành!

"Ngươi theo chúng ta trở về một chuyến, tự nhiên rõ ràng."

Mặc Lô yêu vương ánh mắt băng lãnh, "Bằng không, có thể liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tinh Thiềm Tử vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Mà lúc này, bất thình lình, Tô Dịch thi triển "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông, một sợi âm u mà tối tăm thanh âm, tùy theo tại vùng nước này bên trong vang vọng.

Oanh

Mặc Lô yêu vương đầu như bị sét đánh, như muốn nổ tung, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Gần như đồng thời, Tinh Thiềm Tử thân ảnh như một vệt lưu quang đột ngột giết ra, thẳng đến "Huyết Chập yêu vương" mà đi.

Tại Mặc Lô yêu vương trên thân đột nhiên phát sinh biến cố lúc, Huyết Chập yêu vương trong lòng kinh hãi, hắn tính tình cẩn thận, trước tiên liền muốn tránh lui.

Có thể Tinh Thiềm Tử căn bản không cho hắn tránh lui cơ hội, nhấc lên chói mắt màu bạc ánh trăng thần huy, đem Huyết Chập yêu vương kéo chặt lấy.

Những cái kia "Ngân Giáp vệ" phản ứng cũng không chậm, đều trước tiên ra tay, một nửa thẳng hướng Tô Dịch, một nửa thẳng hướng Tinh Thiềm Tử.

Này chút Ngân Giáp vệ mặc dù là Đại Yêu, nhưng cũng còn chưa từng ngưng tụ ra bản mệnh chữ, thực lực lợi hại nhất, cùng người tu đạo bên trong "Tịch Vô cảnh" tương đương, liền Vô Lượng cảnh cũng không bằng.

Mà thực lực nhỏ yếu, vẻn vẹn chỉ có thể so với Thần Du cảnh Đạo Chủ.

Làm một nhóm kia Ngân Giáp vệ hướng Tô Dịch đánh tới, Tô Dịch không chút do dự hướng phía trước bước ra một bước.

Cánh tay phải như kiếm.

Hướng phía trước một trảm.

Bóng tối này vẩn đục dòng nước bên trong, đột nhiên bị một vệt kiếm quang chói mắt chiếu sáng.

Sau một khắc, một nhóm kia Ngân Giáp vệ thân ảnh đều sụp đổ, bị vô cùng kiếm khí ép vì bột mịn!

Nơi xa cùng Tinh Thiềm Tử kịch liệt chém giết Huyết Chập yêu vương cũng không khỏi giật mình, chợt vẻ mặt triệt để biến.

Hắn thấy rõ, Mặc Lô yêu vương thân thể vậy mà không hiểu thấu liền chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số máu thịt mảnh vụn bay tung tóe.

Sắp chết, phát ra hoảng sợ thét lên: "Điều đó không có khả năng! Tên kia thế nào biết ta bản mệnh chữ ——!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Mặc Lô yêu vương đã hình thần câu diệt, chỉ có một khối không đáng chú ý mặc vảy màu xanh lục còn sót lại giữa sân.

Lân phiến nội bộ, có hai cái bản mệnh chữ nổi lên ——

Lô Nanh.

Huyết Chập yêu vương sợ hãi cả kinh, triệt để bị hù dọa.

Hắn cắn chót lưỡi, mãnh liệt thi triển liều mạng thần thông, muốn chạy trốn.

Có thể này một cái chớp mắt, lại một cỗ âm u tối tăm thanh âm vang lên, như đến từ Hồng Hoang nguyên thủy thời đại âm thanh thứ nhất, khuếch tán tại vùng nước này.

Huyết Chập yêu vương đầu ông một tiếng, thần hồn đau nhức, tâm cảnh chia năm xẻ bảy, kêu thảm chấn thiên.

Tinh Thiềm Tử tối buông lỏng một hơi, không cần hắn động thủ lần nữa, này Huyết Chập yêu vương đã chết chắc.

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng những Ngân Giáp vệ đó bạo sát mà đi.

Mấy cái chớp mắt đã kết thúc chiến đấu, bên trong một cái Ngân Giáp vệ bị Tinh Thiềm Tử đánh ngất đi, lưu làm người sống.

Mặt khác Ngân Giáp vệ tất cả đều bị giết hết sạch.

"Đại nhân, dạng này chém giết quả thực thoải mái, cùng như chém dưa thái rau, quá sung sướng!"

Tinh Thiềm Tử mặt mày hớn hở.

Nội tâm của hắn hết sức rung động.

Trước đó giết Khiếu Nguyệt yêu vương lúc, đã khiến cho hắn kiến thức đến Mệnh Thư lực lượng không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Bây giờ, theo Mặc Lô cùng Huyết Chập hai vị Yêu Vương từng cái bị gọi ra bản mệnh chữ mà chết, Tinh Thiềm Tử cuối cùng kết luận, chính mình mệnh quan đại nhân đã nắm giữ Mệnh Thư một bộ phận thần thông.

Gọi tên ai người nào chết!

Cần biết, những Yêu Vương đó đều là quát tháo bá chủ một phương, làm mưa làm gió đã quen, chỉ cần không trêu chọc Yêu Hoàng, hoàn toàn có khả năng tại Vận Mệnh trường hà bên trong hoành hành!

Nhưng tại mệnh quan đại nhân trước mặt, không đáng kể chút nào!

Tô Dịch tay áo vung lên.

Hai cái mang theo bản mệnh chữ vật phẩm rơi vào trong tay.

Một cái nhuốm máu lân phiến, khắc họa "Lô Nanh" nhị chữ.

Một khối vỡ vụn túi mật, khắc họa "Trường Vũ" nhị chữ.

Bản mệnh chữ hết sức kỳ lạ, vặn vẹo như con giun, như tự nhiên mà thành, tỏ khắp lấy cổ lão nguyên thủy thần vận.

Tô Dịch hết sức hoài nghi, này bản mệnh chữ là một loại cổ xưa nhất thiên sinh đạo văn, cũng không phải là bị người khai sáng.

"Đại nhân, chúng ta là không còn muốn hồi trở lại Linh Bảo thiên thành?"

Tinh Thiềm Tử hỏi.

Hồi

Tô Dịch nói, " ngươi không cảm thấy, dùng thân làm mồi nhử, dẫn xà xuất động, lại ôm cây đợi thỏ, có lẽ có thể góp nhặt càng nhiều bản mệnh chữ."

Tinh Thiềm Tử đôi mắt phát sáng, xắn tay áo lên, "Diệu, thật sự là diệu!"

Đột ngột, Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Một cỗ tối tăm thanh âm trầm thấp, tại đây một mảnh trong thủy vực đột nhiên khoách tán ra.

Lập tức, nơi xa vẩn đục trong thủy vực truyền đến một đạo trầm muộn tiếng kêu thảm thiết.

Tinh Thiềm Tử khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa.

Hắn thân ảnh na di, chớp mắt đi vào tiếng kêu thảm kia truyền ra địa phương, quả nhiên liền thấy, một cái toàn thân màu đỏ sậm, giống như một đầu Cự Ngao đang ở thống khổ kêu to, toàn thân máu thịt tróc từng mảng như mưa, thoạt nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Tinh Thiềm Tử liếc mắt nhận ra, đó là "Phì An yêu vương" đồng dạng là Linh Bảo thiên thành "Thiên Thủ yêu hoàng" dưới trướng một vị chiến tướng.

Đồng thời, này Phì An yêu vương cực đoan nguy hiểm, hoàn toàn không phải Mặc Lô, Huyết Chập hai cái này Yêu Vương có thể so sánh.

Tại Linh Bảo thiên thành, Phì An yêu vương tuyệt đối là Thiên Thủ yêu hoàng dưới trướng số một đỉnh tiêm tồn tại.

Trừ này, Phì An yêu vương bản mệnh thần thông cũng cực kỳ đặc biệt, có thể tiềm hành nặc tung, giấu tại sáng tối đan xen cái bóng bên trong, liền một chút Yêu Hoàng, đều rất khó chú ý tới hắn tồn tại.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, các đại trong thủy vực đều tại lưu truyền, như bị Phì An yêu vương để mắt tới, chết cũng không biết chết như thế nào!

Bởi vì hắn tựa như trời sinh thích khách, có thể vô thanh vô tức giết người tại đột ngột ở giữa.

Tinh Thiềm Tử đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, trước đó này Phì An yêu vương vậy mà liền một mực tiềm ẩn trong bóng tối! Có thể hết sức rõ ràng, Phì An yêu vương ẩn nấp công phu lại như thế nào đến, cũng không thể trốn qua mệnh quan đại nhân tai mắt!.