Chương 2879: Linh Đài cảm ứng thiên

Chương 2879: Linh Đài cảm ứng thiên

Phì An yêu vương cứ thế mà chết đi?

Tinh Thiềm Tử cảm thấy có chút không chân thực.

Thế nhưng càng cảm nhận được Mệnh Thư đáng sợ.

Một lời định sinh tử!

Cho dù ngươi là lợi hại hơn nữa Yêu Vương, khi còn sống có nhiều uy phong, nhưng tại mệnh quan trước mặt, cũng đã định trước mệnh bất do kỷ, quyền sinh sát trong tay!

Tô Dịch phiêu nhiên đi tới, thu hồi một đoạn ngón út xương cốt, trên đó khắc rõ Phì An bản mệnh chữ ——

Hôi Ẩn!

Tô Dịch phát hiện một cái hết sức có ý tứ sự tình.

Nhưng phàm ngưng tụ ra bản mệnh chữ Yêu Vương, đều sẽ nắm bản mệnh chữ giấu kín ở trên người tầm thường nhất vị trí.

Mỗi cái Yêu Vương giấu kín địa phương cũng không giống nhau.

Tựa như Tinh Thiềm Tử, hắn bản mệnh chữ tại một đôi chỗ sâu trong con ngươi.

"Đi, thừa dịp bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, lại đi cái kia Linh Bảo thiên thành bên ngoài đi một lần."

Tô Dịch nói.

Có một số việc, dục tốc bất đạt.

Có một số việc, thì nhất định phải đoạt thời gian.

Trải qua trận này sát kiếp, nhường Tô Dịch kết luận, cái kia Linh Bảo thiên thành bốn vị thành chủ một trong "Thiên Thủ yêu hoàng" đã định trước đã cùng Ứng Long yêu hoàng cấu kết tại cùng một chỗ.

Tinh Thiềm Tử cùng mình vẻn vẹn chỉ xuất hiện tại Linh Bảo thiên thành ngoài cửa thành một chuyến, liền bị người để mắt tới.

Có thể nghĩ, Khổng Tước yêu hoàng lần này đối thủ, sớm đã thăm dò rõ ràng Ngũ Thải bí giới tình huống, biết Tinh Thiềm Tử cùng mình là Khổng Tước yêu hoàng một phe cánh.

Lúc này, Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử đường cũ trở về, lập lại chiêu cũ, lại tại cái kia Linh Bảo thiên thành ngoài cửa thành tản bộ một vòng, liền cong người rời đi.

Lần này, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, bọn hắn liền bị người đuổi kịp!

Tiếc nuối là, lần này chỉ có một vị Yêu Vương cùng một nhóm Đại Yêu thủ hạ.

Tinh Thiềm Tử nhận ra, đó là "Xích Hồ yêu vương" chính là Linh Bảo thiên thành bốn vị thành chủ một trong "Bách Diệp yêu hoàng" thủ hạ!

Cái này khiến trong lòng của hắn càng trầm trọng.

Bởi vì tất cả những thứ này đủ để chứng minh, cùng Ứng Long yêu hoàng cấu kết, không hề chỉ chỉ có Thiên Thủ yêu hoàng một cái!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Dịch thi triển "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông, một lời trấn sát Xích Hồ yêu vương.

Tinh Thiềm Tử thì một hơi đem mặt khác Đại Yêu giết chết.

Tô Dịch lần nữa đạt được một cái bản mệnh chữ ——

Bắc chân.

Đến tận đây, tăng thêm ban đầu săn giết Khiếu Nguyệt yêu vương thu tập được một cái kia, bây giờ Tô Dịch trong tay đã có năm cái Yêu Vương bản mệnh chữ!

"Đại nhân, có hay không lại thử một lần?"

Tinh Thiềm Tử có chút nghiện.

Đi theo mệnh quan đại nhân liền là tốt, giết Yêu Vương hoàn toàn không phí sức, căn bản không cần lo lắng cái gì.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, "Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu ta nhóm lại đi Linh Bảo thiên thành cửa thành phụ cận, sợ rằng sẽ dẫn xuất Yêu Hoàng động thủ."

Tinh Thiềm Tử trong lòng run lên.

"Đi thôi, tạm thời tìm một chỗ giấu kín một ngày."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Tinh Thiềm Tử không chút do dự đáp ứng.

Hắn đối Tô Dịch tôn sùng, đã không chỉ có chỉ là bởi vì đối phương chấp chưởng Mệnh Thư, còn tại ở đối phương quyết sách cùng thủ đoạn có thể xưng cay độc cực điểm.

Lúc này liền là khiến cho hắn nhảy vào hố lửa, hắn cũng sẽ không nhíu một cái lông mày!

Tại Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử vừa rời đi không bao lâu.

Vùng nước này bỗng nhiên một tiếng nổ vang, vận mệnh hồng lưu giống đun sôi bỗng nhiên sôi trào.

Hai đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, gần như đồng thời trống rỗng xuất hiện.

Đều là hình người.

Một cái thân mặc áo mãng bào màu đen, đầu đội mũ miện, khuôn mặt thanh kỳ, một đôi màu tím mắt hiện ra yêu dị khiếp người lôi mang.

Một cái thấp bé tóc trắng Hoàng Bào lão giả, thân thể mập mạp, râu cá trê, tay cầm một cây màu đen quải trượng, đỉnh treo một cái xanh tươi ướt át Tiểu Hồ Lô.

Người trước là Thiên Thủ yêu hoàng.

Người sau là Bách Diệp yêu hoàng.

Đều là Linh Bảo thiên thành thành chủ, các ti chức.

Tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, Yêu Hoàng bực này tồn tại, so đạo hạnh lời, cùng Vĩnh Hằng thiên vực đứng đầu nhất Đại Thiên Quân tương đương.

Có thể ở trong nước, bọn hắn lại có thể cùng Thiên Đế đấu một trận!

Mà những Vận Mệnh trường hà đó bên trong "Yêu tổ" đều chiếm cứ tại một chút cấm khu bên trong, rất ít sẽ ra ngoài.

Điều này cũng làm cho Yêu Hoàng loại cấp bậc này tồn tại, nghiễm nhiên trở thành Vận Mệnh trường hà bên trong chúa tể tồn tại.

Cái này cùng Vĩnh Hằng thiên vực rất giống.

Chín vị Thiên Đế sẽ không tùy tiện ra ngoài hành tẩu, chân chính chấp chưởng thao thiên quyền hành, là thế gian những cái kia đứng đầu nhất Thượng Ngũ Châu Đại Thiên Quân.

"Ta bên này, Mặc Lô, Huyết Chập, Phì An đều đã chết, ngươi bên kia, chết một cái Xích Hồ, đối thủ lần này. . . Không đơn giản a."

Một bộ áo mãng bào màu đen Thiên Thủ yêu hoàng mở miệng, hắn màu tím mắt quét nhìn phụ cận vùng nước, ánh mắt bên trong lôi mang khuếch tán, giống như đang tìm manh mối.

"Xích Hồ xuất động lúc, ta cho hắn một kiện bí bảo, chính là tao ngộ Yêu Hoàng đả kích, cũng đủ có thể bảo mệnh."

Một bên, thấp bé mập mạp Bách Diệp yêu hoàng nhíu mày nói, " nhưng hôm nay, lại không hiểu thấu liền chết, quả thực kỳ quái."

Hắn đưa tay lấy xuống màu đen quải trượng đỉnh xanh tươi hồ lô, nhẹ nhàng thoáng qua.

Ông

Một vòng xanh biếc gợn sóng khoách tán ra.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, một quyền này gợn sóng liền đột nhiên vỡ nát tan rã.

Bách Diệp yêu hoàng sắc mặt biến hóa, này một viên hồ lô chính là một kiện kỳ bảo, tên gọi quay lại hồ lô, có thể tái hiện phát sinh ở một canh giờ trước đó hết thảy cảnh tượng.

Có thể hiện tại, quay lại hồ lô lực lượng lại bị phá hư!

"Ngươi nói không sai, đối thủ lần này rất lợi hại!"

Bách Diệp yêu hoàng nói, " chẳng qua là, ta nghĩ mãi mà không rõ, ai có thể có lớn như vậy thần thông, lại sẽ đứng tại Khổng Tước yêu hoàng bên kia, đối phương chẳng lẽ không biết, Ứng Long yêu hoàng rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, muốn nghèo tận bất cứ giá nào tru diệt Khổng Tước yêu hoàng?" Thiên Thủ yêu hoàng một chút suy nghĩ  nói, "Nghe nói đi theo Tinh Thiềm Tử cùng lúc xuất hiện tại Linh Bảo thiên thành bên ngoài, là một cái đạo nhân áo đen bộ dáng nam tử trẻ tuổi, khuôn mặt lạ lẫm, không biết lai lịch, nhưng ta có dự cảm, này đã định trước không phải đối phương chân thực khuôn mặt."

Bách Diệp yêu hoàng nói: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Nắm sự tình truyền tin cho Ứng Long đạo huynh, chúng ta về thành chờ lấy Ứng Long đạo huynh trả lời chắc chắn liền có thể."

Thiên Thủ yêu hoàng nói, " đối phương khẳng định là muốn cứu Khổng Tước yêu hoàng, chỉ cần nhìn chằm chằm Khổng Tước yêu hoàng, đối phương khẳng định sẽ xuất hiện."

Bách Diệp yêu hoàng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hai vị Yêu Hoàng thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Một mảnh dòng nước chỗ sâu, phân bố lít nha lít nhít đá ngầm.

Trong đó một khối đá ngầm dưới, Tô Dịch ánh mắt mong đợi nhìn chằm chằm Mệnh Thư.

Trước đó, Mệnh Thư đã lần lượt đem bốn cái bản mệnh chữ thu lấy, giờ phút này Mệnh Thư đang tràn ngập thần bí tối tăm đạo quang.

Tại Tô Dịch tầm mắt nhìn soi mói, Mệnh Thư tờ thứ nhất vốn là xốc lên một góc chầm chậm mở ra.

Trọn vẹn mở ra nửa tờ!

Liếc nhìn lại, trang sách trong khe hẹp, phảng phất như một tòa thâm bất khả trắc đại khư, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, mơ hồ có năm cái bản mệnh chữ đồ án tại đại khư chỗ sâu chìm nổi.

Mà mỗi loại không thể tưởng tượng nổi cảm ngộ, cũng theo đó xông lên Tô Dịch trong lòng.

Rất lâu.

Tô Dịch sắc mặt toát ra một vệt khó nén vui mừng.

Lần này cảm ngộ, khiến cho hắn thu được một môn thối luyện tâm cảnh bí pháp, tên gọi "Linh Đài cảm ứng thiên" !

Chỉ bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là Linh Đài cảm ứng thiên quyển thứ nhất, trong đó ghi lại, là thối luyện tâm hồn, cô đọng tâm quang bí quyết.

Mà dựa theo Linh Đài cảm ứng thiên ghi chép, môn này thối luyện tâm cảnh truyền thừa, cùng sở hữu ba quyển!

Đây là Tô Dịch kiếp trước kiếp này tu hành đến nay, lấy được bộ thứ nhất cùng thối luyện tâm hồn, cô đọng tâm quang có liên quan bí pháp.

Trọng yếu nhất chính là, môn bí pháp này lạc ấn tại thần bí mệnh trong sách!

Một chút lĩnh hội, Tô Dịch liền đắm chìm trong Linh Đài cảm ứng thiên quyển thứ nhất vô tận ảo diệu bên trong.

Tại hắn tâm cảnh bên trong, tâm hồn ngồi xếp bằng mà ngồi, quanh thân quanh quẩn lấy lập lòe như ánh đèn tâm quang, linh hoạt kỳ ảo thần bí.

Theo Tô Dịch lĩnh hội, tâm hồn không ngừng kết ấn, quanh thân tâm quang tùy theo trở nên sáng chói dâng lên, huyễn hóa ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi diệu tướng.

Thỉnh thoảng như trên trời Nhật Nguyệt, chiếu khắp hư vô.

Thỉnh thoảng như trong đêm tối tung bay dắt đom đóm, lấm ta lấm tấm, chợt sáng chợt tắt.

Thỉnh thoảng như là trong bóng tối một chén nhỏ đèn, nhất đăng tức minh, chiếu khắp u ám.

. . . Đến cuối cùng, cái kia sáng chói tâm quang tùy theo diễn hóa làm kiếm khí, bay tung tóe gào thét, hào quang khiếp người.

Cùng lúc đó, tại Tô Dịch trong tay, Mệnh Thư chảy xuôi thần bí ánh sáng, bị Tô Dịch tâm hồn chỗ hấp thu, làm cho tâm hồn đạt được lần lượt thối luyện, tăng lên cùng biến hóa.

Oanh

Đột nhiên, Tô Dịch chấn động trong lòng.

Cái kia quen thuộc tiếng bàn luận xôn xao, lần nữa tòng mệnh trong sách truyền ra, vang vọng tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

"Cái kia họ Tiêu lạc ấn cũng không từng tan biến, vì sao Mệnh Thư tờ thứ nhất sẽ bị người xốc lên?"

Có thanh âm khàn khàn kinh sợ kêu to.

"Xong! Xong!"

Có đắng chát thanh âm thì thào lên tiếng.

"Cái này. . . Có lẽ liền là mệnh số, chúng ta dù cho có thể chạy ra vận mệnh trật tự xiềng xích, lại chạy không khỏi tự thân mệnh số chi kiếp!"

Có tiếng người uể oải.

"Không có khả năng! Còn có hi vọng! Hắn một cái Thần Du cảnh Đạo Chủ, trên mặt đất cỏ rác tiểu chút chít, dù cho thu hoạch được chấp chưởng Mệnh Thư truyền thừa lại như thế nào?"

Có người khàn giọng gào thét, "Năm đó cái kia họ Tiêu đều không làm gì được chúng ta, bằng hắn một đồ vật nhỏ, lại có thể thành thành tựu gì?" Có tiếng người khí âm nhu, mang theo đặc biệt mà thần bí Đại Đạo nhịp điệu, cười nói, " ta và các ngươi không giống nhau, sớm đã chờ lấy xin đợi tân nhiệm mệnh quan xuất hiện, chỉ hy vọng hắn có thể giống Tiêu mệnh quan một dạng, là cái có khí khái, có khí tiết, nắm chắc

Đường người, về phần mặc khác là sâu kiến cũng tốt, vô thượng chúa tể cũng được, ta mới không thèm để ý."

"Mẹ ngươi chứ! Hắn còn không có nắm giữ Mệnh Thư đâu, ngươi này lão yêu bà liền bắt đầu liếm lấy?"

. . . Cái kia từng đợt tiếng cãi vã, lộ ra đến vô cùng ồn ào, nhưng lúc này đây lại bị Tô Dịch thanh thanh sở sở nghe được.

Cái này khiến trong lòng của hắn triệt để xác định một sự kiện, quả nhiên, này mệnh thư bên trong trấn áp một đám không biết lai lịch gia hỏa!

Đồng thời, bọn gia hỏa này đều biết Tiêu Tiển, chú ý tới chính mình thăm dò Mệnh Thư chi tiết!

Thậm chí, liền đạo hạnh của mình đều bị những cái kia thần bí gia hỏa xem ở đáy mắt!

"Chư vị, cái kia tiểu oa nhi đã thu hoạch được chấp chưởng Mệnh Thư truyền thừa chi bí, các ngươi như thế tranh luận ầm ĩ, liền không lo lắng bị nghe được?"

Bất thình lình, một cái lười biếng trầm thấp thanh âm nam tử vang lên, "Hắn nhưng là một cái Kiếm Tu, ân oán rõ ràng, cẩn thận cho các ngươi ký sổ, về sau kéo danh sách."

Lập tức, cái kia thanh âm huyên náo yên lặng rất nhiều.

"A, cái này bị hù dọa rồi?"

Cái kia lười biếng thanh âm nam tử một tiếng cười khẽ, "Các ngươi a, cuối cùng vẫn là đối mệnh quan quá kiêng kị, cũng đúng, bị Mệnh Thư cầm tù lâu như vậy, đổi lại dù ai cũng không cách nào không đi kiêng kị mệnh quan."

Nói đến đây, hắn đột nhiên kéo cao thanh lượng, lớn tiếng nói, " tiểu oa nhi, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?".