Chương 2880: Mạch Hàn Y, Bồ Tát tâm địa

Chương 2880: Mạch Hàn Y, Bồ Tát tâm địa

Cái kia lười biếng nam tử thanh âm, mang theo không che giấu chút nào khiêu khích ý vị.

Tô Dịch cũng không thích miệng lưỡi chi tranh.

Nhưng, hắn có ý thăm dò những cái kia thần bí gia hỏa, lúc này vận chuyển Khẩu Hàm Thiên Hiến thần thông, dùng tiếng lòng thản nhiên nói: "Nói năng lỗ mãng, làm phạt!"

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng xuất hiện.

Nửa ngày, cái kia lười biếng nam tử tiếng cười to chợt vang lên, "Ha ha ha, ngươi tiểu oa nhi này là muốn chết cười ta sao?"

Theo sát lấy, một hồi cười vang vang lên theo.

"Còn chưa chấp chưởng Mệnh Thư, liền vọng tưởng dùng Khẩu Hàm Thiên Hiến chi pháp dùng hình? Không thể không nói, tiểu gia hỏa ngươi hết sức dũng a."

"Kỳ quái, Mệnh Thư bực này chí bảo như thế nào rơi vào dạng này một cái đần độn tiểu gia hỏa trong tay?"

. . . Cái kia một đạo lại một đạo thanh âm, hoặc trêu tức, hoặc trêu chọc, hoặc nói móc, không giống nhau.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, không được?

Thử lại lần nữa!

Hắn dùng tâm hồn kết ấn, thi triển Linh Đài cảm ứng thiên bí pháp, tâm cảnh bên trong lập tức có minh diệu tâm quang tuôn ra.

Sau đó, Tô Dịch lần nữa thi triển Khẩu Hàm Thiên Hiến thần thông.

"Bất kính ta người, làm phạt!"

Mệnh Thư chợt mà trở nên nóng bỏng.

Mà tại Mệnh Thư bên trong một cái đất kỳ dị, u ám bầu trời đột nhiên che kín từng đầu chói mắt sáng rỡ quy tắc trật tự.

Một hồi đè nén lòng người tai kiếp khí tức, tùy theo khoách tán ra.

Lập tức, một hồi kinh ngạc hốt hoảng tiếng ồn ào âm, tại đây đất kỳ dị bên trong vang lên.

"Con vật nhỏ kia vậy mà. . ."

"Mau tránh!"

Oanh

Trên bầu trời, như Thiên Đạo chúa tể phát uy, vung vãi từng đầu mang theo khí tức thần bí lôi đình trật tự, giống trường tiên quật mà xuống.

Một hồi quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

"Đồ chó hoang Mạch Hàn Y! Ngươi hắn mẹ trêu chọc người nào không tốt, nhất định phải trêu chọc cái kia tiểu vương bát đản!"

Có người chạy trối chết, tức miệng mắng to.

Từng đầu sáng rỡ lôi đình trật tự quật, nhường giữa sân loạn cả một đoàn, khắp nơi là kêu thảm.

"Vì sao trừng phạt chúng ta, đều hắn mẹ là Mạch Hàn Y sự tình, dựa vào cái gì để cho chúng ta tiếp nhận tai bay vạ gió?"

"Mệnh quan cũng không thể như vậy làm loạn a!"

. . . Tô Dịch vẻ mặt ảm đạm, trước đó thu thập những Yêu Vương đó lúc, liền để hắn tâm lực tiêu hao rất nhiều, bây giờ lại một hơi thi triển ra này loại trừng phạt, tâm hồn đều ảm đạm xuống, suy yếu vô cùng.

Nhưng hắn lại cười rộ lên.

Những cái kia thần bí gia hỏa không biết cái gì nguyên do bị trấn áp tại Mệnh Thư bên trong, có lẽ bọn hắn đều một cái so một cái khủng bố, có không Linh Đài cảm ứng thiên, muốn thu thập bọn họ giống như cũng không phải là việc khó!

"Tiểu mệnh quan, ta phục! Muốn hay không trò chuyện chút, ngươi khẳng định không hiểu rõ Mệnh Thư bí mật, ta có khả năng hết thảy nói cho ngươi!"

Cái kia được gọi là Mạch Hàn Y "Lười biếng nam tử" mở miệng lần nữa, "Chỉ cần ngươi đừng ghi hận ta là được."

Tô Dịch không chút do dự cự tuyệt, "Không hứng thú."

Dứt lời, liền thu hồi Mệnh Thư.

Hắn đối những cái kia thần bí gia hỏa hoàn toàn không cách nào tín nhiệm, tại không có chân chính chưởng khống Mệnh Thư trước đó, hắn đoạn sẽ không nếm thử từ đối phương trong miệng đạt được cái gì.

Chớ nói chi là, theo những cái kia thần bí gia hỏa ngôn từ ở giữa, hắn cảm nhận được cực lớn oán khí!

Có đối Tiêu Tiển oán khí.

Cũng có đối với mình thu hoạch được Mệnh Thư oán khí!

Đồng thời, đối Tô Dịch mà nói, lần này có thể thu được Linh Đài cảm ứng thiên truyền thừa, đã là niềm vui ngoài ý muốn, đương nhiên sẽ không lại yêu cầu xa vời mặt khác.

Dù cho muốn hiểu Mệnh Thư bí mật, hắn cũng sẽ tự mình đi thăm dò, mà không cần người khác chỉ bảo.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, vận chuyển Linh Đài cảm ứng thiên, dốc lòng tu luyện tâm cảnh.

Mệnh Thư bên trong, tự có liên tục không ngừng lực lượng thần bí tràn vào tâm hồn, bổ sung trước đó tiêu hao.

Một ngày sau.

Tâm cảnh bí lực khôi phục một nửa.

Nhưng Tô Dịch đã không dám trì hoãn.

"Tiếp đó, ngươi lưu ở nơi đây  chờ lấy tiếp ứng ta."

Tô Dịch nắm Tinh Thiềm Tử gọi tới, "Cách mỗi bảy ngày, ta sẽ đến gặp ngươi một lần, như thời gian ước định không gặp được ta, ngươi liền lập tức rời đi."

Tinh Thiềm Tử đã bại lộ, không thích hợp lại đi tới Linh Bảo thiên thành.

Cùng hắn đi theo chính mình đi tới mạo hiểm, không bằng lưu tại nơi này tiến hành tiếp ứng.

"Đại nhân, ta. . ."

Tinh Thiềm Tử đang muốn nói gì, liền bị Tô Dịch cắt ngang, "Nghe sắp xếp của ta."

Tinh Thiềm Tử hít một tiếng, đáp ứng.

Tô Dịch thì lắc mình biến hoá, hóa thành một cái áo xám thiếu niên bộ dáng, cà lơ phất phơ, dáng vẻ bại hoại.

Chính là truyền thuyết chi chủ Vương Chấp Vô bộ dáng.

Ngược lại, tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, ai cũng không biết Vương Chấp Vô.

. . .

Linh Bảo thiên thành trước.

Tô Dịch lần thứ ba tới, chỉ bất quá hai lần trước đều chưa từng đi vào cửa thành.

Lần này tới thời điểm, hắn ngoài ý muốn phát hiện, cái kia nguyên bản bị treo thật cao tại trên tường thành bảy cái Khổng Tước yêu hoàng thủ hạ, lại đều đã không thấy.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch thẳng hướng thành trung hành đi.

Trên đường đi, khắp nơi là người đông chen chúc, như nước chảy cảnh tượng, bất quá thuần một sắc đều là dưới nước sinh linh biến thành "Người đi đường" .

Không chỉ có yêu loại, còn có đủ loại cổ quái oan hồn, Nghiệt Linh, quỷ quái chi thuộc.

Dù là Tô Dịch kiến thức rộng rãi, làm đi vào thành bên trong lúc, cũng không nhịn được mở rộng tầm mắt.

Hắn từng nghe Tinh Thiềm Tử nói đến, này Vận Mệnh trường hà phía dưới, cũng không ít hung danh hiển hách Quỷ Vương, Linh Vương.

Đều là do khác biệt dưới nước sinh linh chứng đạo  đồng dạng cần ngưng tụ bản mệnh chữ.

Theo kể một ít mạnh mẽ quỷ hoành quỷ vật  đồng dạng có khả năng tấn thăng làm "Hoàng" .

Nhưng so sánh Yêu Vương cùng Yêu Hoàng, những sinh linh khác Thành Hoàng số lượng cực kỳ chi thưa thớt.

Linh Bảo thiên thành lối kiến trúc cực kỳ thô kệch, bày biện ra cổ lão nguyên thủy thần vận, đường đi bốn phương thông suốt.

Sát đường cửa hàng, buôn bán lấy nhiều loại vật, đủ loại, muôn hình muôn vẻ.

Tất cả đều là Vận Mệnh trường hà bên trong "Đặc sản" .

Tinh Thiềm Tử từng giới thiệu qua, Linh Bảo thiên thành bên trong giao dịch  có thể lấy vật đổi vật, cũng có thể dùng Vĩnh Hằng tinh kim tiến hành.

Mệnh Ngọc tiền cũng được.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia lưu truyền tại Vĩnh Hằng thiên vực Mệnh Ngọc tiền, vốn là từ mệnh vận trường hà phía dưới thu thập Tiên Thiên mệnh ngọc luyện chế mà thành.

Đến mức Vĩnh Hằng tinh kim, Vận Mệnh trường hà phía dưới đồng dạng không thiếu, là một loại có thể dùng dùng tu luyện tiền tệ.

Mà Tô Dịch trên thân, cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu Vĩnh Hằng tinh kim.

Quá khứ những năm này, vẻn vẹn theo chiến lợi phẩm bên trong sưu tập đến Vĩnh Hằng tinh kim số lượng, đều đã không thể đo lường.

Mệnh Ngọc tiền cũng có mấy trăm khối.

Nếu không phải lúc trước sớm có đi tới Linh Bảo thiên thành mua sắm vật phẩm ý nghĩ, gấp thiếu tu hành tài nguyên Tô Dịch, đã sớm đem Vĩnh Hằng tinh kim cùng Mệnh Ngọc tiền luyện.

Tại thành bên trong đi dạo nửa ngày, Tô Dịch bắt đầu hành động.

"Này một nhóm U Huyền thảo, ta muốn lấy hết."

"Có không ngũ lôi lộng lẫy tương bán ra? Tốt, ta muốn một ngàn cân!"

"Này là vật gì? Mua!"

. . . Tiếp xuống Tô Dịch, xài tiền như nước, tại không cùng trong cửa hàng mua sắm tu hành tài nguyên.

Khiến cho hắn không khỏi không cảm khái chính là, này Vận Mệnh trường hà phía dưới quả nhiên cùng Vĩnh Hằng thiên vực không giống nhau.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, một gốc U Huyền thảo có thể bán ba trăm viên Vĩnh Hằng tinh kim.

Nhưng tại Linh Bảo thiên thành, chỉ cần mười khỏa liền có thể mua được, đồng thời có thể mua một bó!

Tương tự vật, số lượng cũng không ít.

Đều là tại Vĩnh Hằng thiên vực có thể xưng hiếm có bảo bối, tại đây Linh Bảo thiên thành bên trong lại thành nhìn lắm thành quen hàng thông thường.

Mà một chút Vĩnh Hằng thiên vực khắp nơi đều thấy đồ vật, tại đây Linh Bảo thiên thành lại bán ra kinh người giá trên trời.

Tô Dịch liền thừa cơ nắm trên thân những cái kia không dùng được bảo vật, lần lượt bán ra so Vĩnh Hằng thiên vực nhiều gấp mười gấp trăm lần giá cả.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đều có một loại nhặt được lớn lỗ hổng, chiếm đại tiện nghi cảm giác thỏa mãn.

Hắn không khỏi mặc sức tưởng tượng, nếu có thể tổ kiến một cái có thể đi tới đi lui Vận Mệnh trường hà phía dưới cùng Vĩnh Hằng thiên vực ở giữa thương đội, tuyệt đối có thể tài nguyên cuồn cuộn, đại phát hoành tài!

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền bỏ đi cái này không thiết thực ý nghĩ.

Trên đời này trừ mình ra cùng một nhóm nhỏ người bên ngoài, đã định trước không người có thể đi vào vào này Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Bất quá, Tô Dịch cũng là nghe nói, tại Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, không ít đỉnh cấp thương hội, đều cùng Vận Mệnh trường hà phía dưới Yêu Vương thành lập có đặc biệt liên hệ.

Những thương hội kia thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ cùng những Yêu Vương đó sai phái ra thương đội, tại Vận Mệnh trường hà bên trên tiến hành giao dịch.

Nhưng, cuối cùng có hạn.

Đồng thời nguy hiểm rất lớn, lúc nào cũng có thể sẽ có bị cướp của kẻ cướp nguy hiểm.

"Huynh đệ, xin dừng bước!"

Làm Tô Dịch theo một tòa cửa hàng đi ra lúc, lập tức có một cái tặc mi thử mục thon gầy nam tử tiến lên trước, thần thần bí bí truyền âm nói, " ngươi cũng đã biết, ngươi đã chọc tới phiền toái lớn!"

Tô Dịch vẻ mặt bất động, truyền âm hỏi: "Phiền toái gì?"

Hắn chú ý tới, này thon gầy nam tử thủ bút bao trùm lấy một tầng vảy màu đen, đồng tử hiện ra màu vàng nâu, chỉ nhìn khí tức, cũng không phải là Yêu Vương.

"Cái gọi là tài không lộ ra ngoài, sương tất có tai, ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ?"

Thon gầy nam tử truyền âm nói.

Lời nói này, cũng tịnh không phải đe dọa.

Tô Dịch sớm phát giác được, theo mình tại thành bên trong không ngừng mua sắm cùng bán ra bảo vật, sớm đã dẫn tới rất nhiều mơ ước tầm mắt.

Mỗi khi hắn đi một chỗ, âm thầm chắc chắn sẽ theo đuôi rất nhiều theo dõi người.

Rõ ràng là đem mình làm làm dê béo.

Tô Dịch cố ý giả bộ như giật mình nói: "Không phải nói này Linh Bảo thiên thành cấm chỉ chém giết sao?"

Thon gầy nam tử xùy cười ra tiếng.

Hắn hoàn toàn yên tâm, biết kẻ trước mắt này, quả nhiên là lần đầu đến đây Linh Bảo thiên thành chim non, eo quấn vạn quán, giàu đến chảy mỡ, lại không biết sớm bị người coi là dê béo.

"Ở bề ngoài, dĩ nhiên không ai dám động thủ, nhưng âm thầm đâu?"

Thon gầy nam tử ánh mắt ý vị thâm trường, "Linh Bảo thiên thành quá lớn, còn nhiều bốn vị thành chủ tầm mắt cũng không cách nào chạm đến địa phương!"

Tô Dịch khẩn trương nói: "Bằng hữu có thể vì ta chỉ một đầu minh đạo?"

Thon gầy nam tử trầm ngâm nói, " vậy phải xem ngươi học và không học nói."

Tô Dịch ngầm hiểu, lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tới.

Thon gầy nam tử mở ra xem, đôi mắt sáng lên, trong đó chứa chừng đủ một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim!

"Huynh đệ, không thể không nói ngươi vận khí rất tốt, gặp ta cái này Bồ Tát tâm địa đại thiện nhân!"

Thon gầy nam tử vỗ vỗ Tô Dịch bả vai.

Tô Dịch chắp tay nói: "Sau khi chuyện thành công, tất có hậu báo!"

Thon gầy nam tử lại trầm mặc.

Hắn chợt cảm giác có chút không đúng, cái tên này không khỏi cũng quá dễ lừa một chút, những cái kia vụng về mượn cớ, cẩu đều không tin, cái tên này như thế nào liền thật quả thật rồi?

Có thể chợt, thon gầy nam tử liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn tốt xấu tại thành bên trong pha trộn nhiều năm, lần này sung làm, cũng chỉ là một cái vì con mồi "Dẫn đường" tiểu nhân vật  chờ đem người đưa đến, chính mình là có thể phủi mông một cái rời đi, sợ cọng lông?

"Theo ta đi."

Thon gầy nam tử quay người hướng nơi xa bước đi, thân ảnh giống một đầu như du ngư, quen cửa quen nẻo hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch đi theo phía sau, trong lòng thì hiện ra một bức rõ ràng rành mạch bức tranh. Trong bức họa, hiện ra phụ cận ba ngàn trượng chỗ cảnh tượng, những cái kia trong bóng tối người truy đuổi thân ảnh, cũng rõ ràng tại trong bức họa hiển hiện ra..