Chương 2881: Đại ngốc Vương Chấp Vô

Chương 2881: Đại ngốc Vương Chấp Vô

Linh Bảo thiên thành hoàn toàn chính xác quá lớn.

Trước đó Tô Dịch vì mua sắm bảo vật, tại không cùng cửa hàng ở giữa xuyên qua, hao phí gần ba canh giờ.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ đi dạo thành bên trong một mảnh nhỏ khu vực mà thôi.

Trên đường đi, mặc dù sớm phát giác được âm thầm có người đi theo, Tô Dịch cũng không để ý tới, trong lòng đang tính toán lần này thu hoạch.

Vĩnh Hằng tinh kim đã chỉ còn lại có không đủ hai ngàn viên.

Mệnh Ngọc tiền cũng chỉ còn lại có mười khỏa tả hữu.

Nhưng, trên thân thì nhiều một nhóm lớn tu hành tài nguyên  ấn Tô Dịch dự đoán, đầy đủ chống đỡ đến chính mình đột phá đến Tịch Vô cảnh.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch liền có chút tiếc nuối.

Này Linh Bảo thiên thành thật sự là một khối buôn bán phúc địa, như không có chuyện gì khác, hắn đều muốn làm một thanh nhà buôn, tiêu tốn cái một năm nửa năm, đi xuyên qua Vĩnh Hằng thiên vực cùng Linh Bảo thiên thành ở giữa, nhất định có thể kiếm một bút không thể đo lường tiền của phi nghĩa.

Đáng tiếc, hắn này tới có mục đích khác, chỉ có thể coi như thôi.

Cái kia tự xưng tên là "Vệ Ngạc" thon gầy nam tử, giống như e sợ cho Tô Dịch làm mất, một đường thỉnh thoảng sẽ thả chậm bước chân, cùng Tô Dịch phiếm vài câu.

Tô Dịch cũng rất phối hợp, một bộ dùng tiền tiêu tai tư thái

Vệ Ngạc một đường đều tại suy nghĩ, cái tên này thật chẳng lẽ chính là một cái kinh nghiệm giang hồ không đủ đại ngốc?

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo huynh đệ tôn tính đại danh, không biết có thể hay không chỉ giáo?"

Vệ Ngạc hỏi ý.

"Vương Chấp Vô."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vương Chấp Vô?

Vệ Ngạc suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra danh tự có cái gì đáng giá lưu ý.

"Bằng hữu, ngươi đây là muốn nắm ta đưa đến nơi nào?"

Tô Dịch đột nhiên khẩn trương nói, " ngươi. . . Ngươi cũng không phải là muốn gây bất lợi cho ta a?"

Vệ Ngạc sững sờ, cười ha ha nói: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, lão ca trong nhà của ta thờ phụng tượng Bồ Tát, há có thể là người xấu?"

Hắn theo cổ ở giữa túm ra một khối khuyên tai ngọc.

Khuyên tai ngọc hiện lên màu đen, cũ kỹ chất phác, trên đó khắc ấn một bức Bồ Tát thuận theo, ngồi xếp bằng mà ngồi đồ án.

"Ừ, ngươi xem, đây là lão ca ta Hộ Thân phù, từ nhỏ đưa đến lớn, nếu ta muốn hại ngươi, Bồ Tát thứ nhất không tha cho ta!"

Vệ Ngạc lời thề son sắt.

Tô Dịch lườm cái kia màu đen khuyên tai ngọc liếc mắt, trong lòng hơi động, "Có thể hay không để cho ta mở mắt một chút?"

Vệ Ngạc trước tiên thu hồi, cảnh giác nói, " bực này bảo bối, há có thể tùy ý cho người ta xem qua?"

Tô Dịch áy náy nói: "Là ta càn rỡ, lão ca chớ để ý."

Vệ Ngạc thầm nghĩ trong lòng  chờ ngươi chết thời điểm, trong lòng chớ để ý ta hố ngươi liền tốt.

Hai người một trước một sau, tại thành bên trong cái kia giống mạng nhện đường phố bên trong đi xuyên nhanh một canh giờ, đi tới một đầu quạnh quẽ chật chội cửa ngõ.

"Huynh đệ, đi lên phía trước đến phần cuối, rẽ trái thứ một tòa phủ đệ, đến nơi đó về sau, nhẹ gõ vòng đập cửa chín lần, từ sẽ có người tiếp ứng ngươi."

Vệ Ngạc nhất chỉ ngõ nhỏ chỗ sâu, ấm giọng nói, " đi thôi, đến nơi đó, chỉ cần ngươi trả giá một khoản tiền tài, có thể tự dùng tại thành bên trong vô ưu!"

Nói xong, hắn ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một chút thương hại.

Đi qua đoạn đường này nói chuyện, hắn cuối cùng dám đoán chắc, này gọi Vương Chấp Vô gia hỏa liền là cái thiếu thông minh, ngốc đến làm cho đau lòng người.

Lúc này mắt thấy đối phương liền muốn đi chịu chết, Vệ Ngạc trong lòng thậm chí có chút không đành lòng.

Tô Dịch do dự nói: "Lão ca xin thương xót, còn là theo chân ta cùng một chỗ đi, ta lo lắng gặp được người xấu."

Vệ Ngạc kém chút cười rộ lên, tên này còn không tính quá ngu mà!

Suy nghĩ một chút, Vệ Ngạc nói: "Thôi được, người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, ngươi đi theo ta."

Tô Dịch như trút được gánh nặng, nói cảm tạ: "Lão ca đáng tin cậy! Chờ đến lúc đó, ta tất có thâm tạ!"

Vệ Ngạc chính đang chờ câu này, cười nói: "Thiện!"

Hai người đi vào ngõ nhỏ, lặng yên ở giữa, bầu trời rõ ràng trầm tĩnh trong vắt, có thể ngỏ hẻm này lại lặng yên trở nên tối xuống.

Càng đi chỗ sâu, liền càng u ám.

Tựa như từng bước một theo quang minh hướng đi hắc ám.

Ngõ nhỏ bên ngoài.

Xa xa, đột nhiên thêm ra một chút thân ảnh.

Này chút thân ảnh, trước đó một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm Tô Dịch, bám theo một đoạn đến tận đây.

Nhưng lúc này, lại chỉ xa xa đứng tại cái kia, căn bản không dám tới gần.

Bởi vì, đó là "Hổ Khẩu hạng "

Dê vào miệng cọp chỗ!

Hàng năm pha trộn tại Linh Bảo thiên thành Địa Đầu xà đều rõ ràng, ở bề ngoài, là tứ đại thành chủ thống trị cả tòa thành trì.

Nhưng tại không gặp được ánh sáng âm thầm  đồng dạng có thế lực rắc rối khó gỡ, thống ngự lấy thành bên trong thế giới ngầm.

Trong đó, Hổ Khẩu hạng vị kia "Tử Hổ thủy quân" liền là một cái ăn tươi nuốt sống Đại Yêu vương.

Nghe nói Tử Hổ thủy quân hậu trường rất cứng, từng nhiều lần đi tới thành chủ "Bách Diệp yêu hoàng" động phủ làm khách!

Này Hổ Khẩu hạng, liền là Tử Hổ thủy quân địa bàn, ai dám tới gần?

"Đáng tiếc, nhiều năm không gặp một con dê to béo, liền như vậy đần độn bị Vệ Ngạc cái kia hỗn đản nhanh chân đến trước!"

"Vệ Ngạc một cái tiểu lâu la mà thôi, căn bản ăn không vô, không thấy cái kia lớn dê béo bị Vệ Ngạc đưa đến Tử Hổ thủy quân đại nhân phủ đệ?"

"Đi thôi."

. . . Những thân ảnh kia đều mang lòng tràn đầy không cam lòng lần lượt rời đi.

Hổ Khẩu hạng con bên trong.

Từng chiếc từng chiếc đèn đẫm máu đèn lồng, lặng yên xuất hiện, rơi xuống loang lổ yêu dị huyết quang, mặc dù xua tán đi hắc ám, lại làm cho trong ngõ nhỏ không khí trở nên càng làm người ta sợ hãi dâng lên.

Tô Dịch dậm chân, khẩn trương nói: "Lão ca, cuối cùng là địa phương nào?"

Vệ Ngạc giờ phút này rõ ràng cũng có chút khẩn trương, nhưng lại ra vẻ trấn định nói: "Huynh đệ đừng sợ, còn có lão ca ta đây!"

Cho đến đi đến cuối ngõ hẻm, nơi này bản đã không có đường, một bức vách tường cản tại phía trước.

Có thể theo cái kia huyết sắc đèn lồng chập chờn, huyết quang chiếu rọi chỗ, lại lặng yên ở giữa thêm ra một cái chỗ ngoặt.

Chỗ ngoặt một bên, thì là một tòa bao phủ tại cuồn cuộn huyết sắc cuồn cuộn huyết sắc sương mù bên trong to lớn phủ đệ.

Vừa mới đến, phủ đệ kia cửa lớn đóng chặt đột nhiên mở ra, theo bên trong đi ra một cái khuôn mặt hiền lành, khom lưng lưng còng lão ông.

Lão ông ánh mắt vẩn đục, nói: "Hai vị có gì muốn làm?"

Vệ Ngạc liền vội vàng tiến lên, cùng lão ông truyền âm nói chuyện với nhau.

Nửa ngày, lão ông khẽ vuốt cằm.

Vệ Ngạc lập tức như trút được gánh nặng, vội vàng đi vào Tô Dịch bên cạnh, cười nói: "Huynh đệ, Lộc Ông đã đáp ứng giúp ngươi tiêu tai, mau đi đi, ta còn có việc, liền đi trước một bước!"

Nói xong, hắn quay người muốn đi, đã thấy Tô Dịch ngăn tại trên đường.

"Lão ca, đừng hoảng hốt, ta còn không có thâm tạ ngươi đây."

Tô Dịch nói xong, lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Vệ Ngạc.

Vệ Ngạc lần này thật ngây ngẩn cả người, này đồ đần làm sao đến bây giờ cũng còn không nhìn ra một chút mánh khóe! ?

Thậm chí, hắn lại còn thật muốn đáp tạ chính mình! !

Vệ Ngạc tầm mắt không để lại dấu vết nhìn một chút đứng tại phủ đệ ngoài cửa lớn Lộc Ông liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, mẹ nó có Lộc Ông tại, Lão Tử nào dám bắt ngươi tặng tạ lễ?

Hắn cười khan một tiếng, từ chối nói: "Huynh đệ, lão ca ta giúp ngươi là xuất phát từ thiện tâm, há sẽ để ý này chút ngoại vật? Chính ngươi giữ lại, nhiều hơn bảo trọng!"

Dứt lời, quay đầu bước đi.

Dưới chân tựa như bôi mỡ, đi được gọi là một cái nhanh chóng, mấy cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Người tốt nha!"

Tô Dịch cảm khái.

Phủ đệ ngoài cửa lớn, Lộc Ông vẩn đục mắt đánh giá Tô Dịch một phiên, "Các hạ liền không sợ?"

Tô Dịch nói: "Ta tin được Vệ Ngạc lão ca!"

Lộc Ông khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái, "Các hạ thật đúng là hảo nhãn lực, mau tới đi."

Nói xong, liền hướng trong phủ đệ đi đến.

Tô Dịch đi theo phía sau, đi vào phủ đệ.

Lặng yên ở giữa, phủ đệ cửa lớn nhắm lại, cả tòa phủ đệ đều tùy theo bao phủ tại huyết sắc sương mù bên trong.

Mà trong ngõ nhỏ cái kia từng chiếc từng chiếc đèn huyết sắc đèn lồng thì lặng yên dập tắt, toàn bộ ngõ nhỏ lâm vào tịch mịch trong âm u.

Rời đi ngõ nhỏ về sau, Vệ Ngạc xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở dài ra một hơi.

Mỗi lần theo Hổ Khẩu hạng rời đi, tựa như tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Bất quá, vừa nghĩ tới lần này thu hoạch, Vệ Ngạc không khỏi nhếch miệng cười rộ lên.

Cho đến giờ phút này, hắn triệt để kết luận, tên kia gọi "Vương Chấp Vô" gia hỏa, mười đủ mười là cái đại ngốc!

Đoạn không thể nào là chứa!

Đổi lại những người khác, ai biết giống như hắn, đối hết thảy kỳ quặc cùng nguy hiểm không hề hay biết?

Người nào sẽ tin tưởng mình cái kia miệng đầy chuyện ma quỷ?

"Chẳng qua là, vì sao lương tâm của ta sẽ có chút đau nhức đây. . ."

Vệ Ngạc vuốt vuốt ngực, nơi đó treo một cái khuyên tai ngọc, trên ngọc trụy, Bồ Tát thuận theo mà ngồi, yên tĩnh không một tiếng động.

Không giải thích được, Vệ Ngạc nhớ tới tại tòa phủ đệ kia trước, Vương Chấp Vô muốn đưa tặng chính mình tạ lễ một màn kia.

Nửa ngày, hắn không khỏi thở dài, "Này đại ngốc mặc dù ngốc, có thể không thể không nói, là cái có ân tất báo người tốt nha!"

Đột nhiên, Vệ Ngạc sững sờ, con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Nơi xa rộn rộn ràng ràng trên đường phố, người tới lui Ảnh như nước chảy.

Mà Vệ Ngạc bất ngờ thấy, có một đạo thân ảnh vô cùng quen thuộc, đang theo tiến lên đi.

Người kia một bộ áo xám, khuôn mặt thanh tú như thiếu niên, không phải liền là cái kia vừa mới bị chính mình đưa đến Tử Hổ thủy quân phủ đệ đại ngốc?

Lập tức, Vệ Ngạc đều bối rối.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?

Hắn khẽ cắn răng, vô cùng lo lắng đuổi theo.

Xa xa, hắn theo đuôi tại cái kia Vương Chấp Vô sau lưng, cuối cùng xác định, liền là cái kia đại ngốc! !

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ có người giả mạo cái kia đại ngốc? Có thể cái kia đại ngốc có gì có thể giả mạo?"

Vệ Ngạc cảm giác đầu đều không đủ dùng.

"Các hạ cớ gì muốn đi theo ta?"

Bất thình lình, một thanh âm vang lên.

Vệ Ngạc giật nảy mình, ngẩng đầu một cái, liền thấy cái kia đại ngốc chẳng biết lúc nào, đã lập ở trước mặt mình, ánh mắt kỳ quái mà nhìn mình.

Ta

Vệ Ngạc mập mờ nói, " ta nhận lầm người."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi.

"Chậm rãi."

Bất thình lình, Vệ Ngạc bả vai bị một cái tay đè lại, một cỗ lực lượng vô hình đem cả người hắn gắt gao giam cầm tại cái kia.

Hắn sắc mặt đại biến, trong lòng kinh hãi, này đại ngốc là cái thâm tàng bất lộ cao thủ! !

Không chút do dự, Vệ Ngạc khổ sở nói: "Đại ngốc. . . Không, huynh đệ, ta Vệ Ngạc nhận thua, dọa ta một đôi mắt chó, mới có thể đem ngươi trở thành làm lớn dê béo, van cầu ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta một lần."

Nói xong, hắn dứt khoát lưu loát xuất ra túi trữ vật, "Đây là ngươi cho thù lao, vài xu không động, trả lại cho ngươi!"

Một bên, Vương Chấp Vô khẽ giật mình, nhìn một chút thất kinh Vệ Ngạc, lại nhìn một chút túi đựng đồ kia, cũng có chút mộng.

Đây con mẹ nó tình huống như thế nào? !

Nhưng, Vương Chấp Vô sắc mặt lại rất bình tĩnh  nói, "Nếu biết sai, liền đi với ta một chuyến."

Hắn sớm phát giác được, dọc theo con đường này có không ít người trong bóng tối nhìn mình chằm chằm, rất là kỳ quái.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ rất lâu, mình tại Linh Bảo thiên thành trong khoảng thời gian này, có thể chưa bao giờ trêu chọc bất luận cái gì thị phi, cũng không có chọc bất luận cái gì người.

Có thể hết lần này tới lần khác, hôm nay mới vừa ra môn, trên đường đi liền có người quỷ quỷ túy túy đi theo chính mình.

Cái này thực sự để cho người ta khó hiểu.

Kỳ quái nhất, thuộc về này gọi Vệ Ngạc gia hỏa!

"Ta. . . Ta có thể không thể cự tuyệt?"

Vệ Ngạc vẻ mặt cầu xin, thận trọng nói.

"Không thể!" Vương Chấp Vô cười tủm tỉm nói, "Không nói rõ ràng ta làm sao thành đại ngốc cùng lớn dê béo, Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!".