Chương 2882: Lục Phinh yêu hoàng, mật hội, ngoài ý muốn

Chương 2882: Lục Phinh yêu hoàng, mật hội, ngoài ý muốn

Vương Chấp Vô một thanh nắm ở Vệ Ngạc bả vai, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

Vừa đi, hắn một bên cười tủm tỉm nói, "Nắm sự tình từ đầu chí cuối nói ra, ta liền để ngươi đi."

Vệ Ngạc nhịn không được nói, "Đại nhân, chẳng lẽ ngài hoài nghi có người giả mạo ngài?"

Vương Chấp Vô tán thưởng nói: "Thông minh!"

Vệ Ngạc mơ hồ có chút hiểu rõ, không khỏi phẫn hận nói, " quả nhiên, ta liền xem cái kia đại ngốc không thích hợp, trên đường đi đối ta hào không đề phòng, nói gì nghe nấy, ta cho là hắn là cái thiếu thông minh, người nào từng muốn. . . Ta hắn mẹ mới là cái đại ngốc!"

Nói xong, hắn liền đem như thế nào gặp được Tô Dịch, lại như thế nào một đường đem Tô Dịch dẫn dụ đến Hổ Khẩu hạng "Tử Hổ thủy quân" trên địa bàn sự tình nói ra.

Cuối cùng, Vệ Ngạc đau lòng nhức óc nói: "Thiệt thòi ta coi hắn là huynh đệ, ai có thể nghĩ hắn tâm địa lại đen như vậy, lại giả mạo đại nhân ngài dung nhan, khẳng định là muốn giá họa đại nhân, hại đại nhân!"

Vương Chấp Vô cũng nhíu nhíu mày.

Cái kia giả "Vương Chấp Vô" cách làm hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, để cho người ta đoán không ra đối phương đến tột cùng muốn làm cái gì.

Sau đó, Vương Chấp Vô vừa cẩn thận hỏi thăm một chút chi tiết, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì.

Cái kia giả "Vương Chấp Vô" tựa như lăng không xuất hiện, ngoại trừ tại thành bên trong xài tiền như nước, mua nhiều loại tu hành tài nguyên bên ngoài, liền lại không có làm qua sự tình khác.

"Có lẽ, cái này người thật chính là Tử Hổ thủy quân cừu địch, sở dĩ giả mạo ta, liền là nghĩ họa thủy đông dẫn."

Vương Chấp Vô suy nghĩ, hắn nghe nói qua, Tử Hổ thủy quân là thành chủ "Bách Diệp yêu hoàng" thượng khách.

Nghĩ đến nơi này, Vương Chấp Vô đôi mắt ngưng lại, nghĩ đến một loại khả năng ——

Cái kia giả "Vương Chấp Vô" liệu sẽ ôm cùng Tử Hổ thủy quân kết thù mục đích, để cho mình bị "Bách Diệp yêu hoàng" để mắt tới?

Vô cùng có khả năng!

Vương Chấp Vô này tới Vận Mệnh trường hà phía dưới, chính là có một kiện cực kỳ trọng yếu việc lớn muốn làm.

Mặc dù, còn không có chân chính hành động, có thể Vương Chấp Vô rõ ràng, chỉ muốn đi làm, thế tất sẽ cùng một chút Yêu Hoàng trở thành người cạnh tranh!

"Chẳng qua là, Lão Tử đều điệu thấp đến loại trình độ này, một đường cũng chưa từng tiết lộ thân phận, thế nào đồ chó hoang ăn nhiều chết no, chọn Lão Tử tới giả mạo?"

Vương Chấp Vô trong lòng thầm mắng.

Hắn quyết định đi Hổ Khẩu hạng đi một lần, đi xem một chút là thế nào đồ chó hoang khốn kiếp giả mạo chính mình, như gặp được, không phải chém chết hắn không thể!

"Đạo hữu, sự tình có mi mục, nhanh đi theo ta!"

Đột nhiên, một cái da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp sáng chói lục y thiếu nữ lặng yên xuất hiện, một đôi tai nhọn nhọn, màu xanh biếc đôi mắt tươi đẹp như nước mùa xuân.

Vương Chấp Vô khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Lục y thiếu nữ khẽ nói: "Ta chưa từng đối ngươi nói láo?"

Vương Chấp Vô một hồi xoắn xuýt, cuối cùng vỗ vỗ Vệ Ngạc bả vai, nói: "Tiểu lão đệ, ngươi biểu hiện rất không tệ!"

Dứt lời, hắn cùng cái kia Lục Y xinh đẹp thiếu nữ cùng một chỗ vội vàng mà đi, vẻn vẹn một sát, liền tan biến tại biển người mênh mông.

Mà Vệ Ngạc đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngơ ngác đứng ở đó, triệt để trợn tròn mắt.

Vừa rồi lục y nữ tử kia, nhìn như nhỏ tuổi, có thể Vệ Ngạc lại liếc mắt nhận ra, đối phương là một vị có thể xưng truyền kỳ Yêu Hoàng!

Một vị hoành hành tám vạn dặm "Thiên Mạc vùng nước" tuyệt thế tồn tại.

Tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, đều gọi nàng "Lục Phinh yêu hoàng" .

Vệ Ngạc dám thề, hắn lần này tuyệt sẽ không nhìn nhầm!

Cái kia đại ngốc dám giả mạo Vương Chấp Vô.

Nhưng tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, đoạn không ai dám giả mạo Lục Phinh yêu hoàng!

"Kỳ quái, Lục Phinh yêu hoàng đã có mấy vạn năm chưa từng đến đây Linh Bảo thiên thành, nàng lần này đến đây lại muốn làm gì?"

Vệ Ngạc nhíu mày.

Một lát sau, hắn đột nhiên rút chính mình một bàn tay, mắng, " ngươi một đại nhân vật trong mắt tiểu lâu la, mù thao cái gì tâm?"

"Còn tốt Bồ Tát phù hộ, trốn khỏi một kiếp này. . ."

Trong vô thức, hắn lặng yên lấy tay che tim.

Nơi đó có khối ngọc rơi, Bồ Tát thuận theo mà ngồi.

Hổ Khẩu hạng chỗ sâu.

Cái kia một tòa bị huyết sắc sương mù bao phủ trong phủ đệ.

Tô Dịch đi theo vị kia Lộc Ông đi vào về sau mới phát hiện, tòa phủ đệ này có động thiên khác, đúng là một tòa bí cảnh Giới Vực.

Nhưng lại rất nhỏ, ước chừng chỉ có trăm mẫu đất lớn nhỏ, xây dựng nhiều loại cung điện lầu các.

Lộc lão phía trước dẫn đường, không nói một lời.

Tựa hồ cũng không lo lắng Tô Dịch chạy trốn, cũng tựa hồ lười nhác cùng Tô Dịch này loại đưa tới cửa dê béo nói cái gì.

Tô Dịch cũng không có hỏi cái gì, đánh giá dọc theo đường phong cảnh.

Tình cờ cũng sẽ xem một thoáng bầu trời.

"Lộc Ông, ngươi mang chính là người nào?"

Một thanh âm chợt vang lên.

Tô Dịch chú ý tới, nơi xa một tòa đình đài nóc nhà phía trên, có một cái nam tử áo đen nghiêng dựa vào cái kia.

Nam tử da thịt lộ ra một cỗ màu xanh đen, hai gò má hẹp dài, ôm ấp một thanh có tới cao cỡ nửa người tuyết trắng cốt kiếm.

Cốt kiếm chuôi kiếm, giống như một đứa bé xương đầu.

"Một đầu đưa tới cửa dê béo."

Lộc Ông thản nhiên mở miệng, cũng không che lấp, "Ta dự định trước lĩnh hắn đi vạn luyện phòng." Nam tử áo đen nhếch miệng cười rộ lên, "Vạn luyện phòng có thể là nơi tốt, trước rút gân lột da, lại bào chế máu thịt, xay nghiền tạng phủ, run rẩy thần phách về sau, dùng bí pháp luyện vì dầu thắp, mặc cho ai chịu đựng dạng này một trận cực hình, tuyệt đối hận không thể lập tức muốn chết

."

"Hắn có nhiều mập?"

Nơi xa một tòa trong hồ nước, đột nhiên nhô ra một cái bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm đầu rắn, có tới phòng đá lớn nhỏ, miệng nhập vào xuất ra lưỡi rắn, một đôi màu nâu nhạt trong mắt đều là âm u tàn bạo sáng bóng.

Lộc Ông nói: "Nghe nói tiểu oa nhi này trên người của cải cộng lại, không ít hơn ba trăm viên Mệnh Ngọc tiền."

"Sách, hiện tại dê béo đều có tiền như vậy?"

Nam tử áo đen kinh ngạc tán thán.

"Ngươi không cảm thấy hắn hết sức không thích hợp?"

Đầu rắn to lớn kia chợt nói, " không có chút nào sợ hãi, cũng không khẩn trương, này cũng không giống như một cái Đại Yêu nên có dũng cảm."

& nó đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Có muốn không, trước hết để cho ta ăn hắn, xem hắn trên thân có hay không có vấn đề?"

"Hoàn toàn chính xác, tiểu tử này thoạt nhìn cũng không phải bình thường trấn định."

Nam tử áo đen đột nhiên đứng người lên, cầm trong tay bạch cốt kiếm chống trên mặt đất, hai tay đặt tại trên chuôi kiếm.

Sau đó, hắn đôi mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Chủ thượng bây giờ tại vạn thọ điện tổ chức mật hội, cũng không thể phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn!"

"Tới chúng ta Máu lồng bí địa  hắn liền là Yêu Vương, cũng đã định trước chắc chắn phải chết."

Lộc Ông lại rất bình tĩnh.

Lúc nói chuyện, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, bình tĩnh nói, " ngươi có muốn hay không giãy dụa một thoáng thử một chút?"

Tô Dịch cũng không giả, ngả bài nói, " thực không dám giấu giếm, ta này tới có hai cái mục đích, một là tránh né một chút trong bóng tối người theo dõi, hai là tìm hiểu một chút tin tức."

Lộc Ông ồ một tiếng, vẩn đục mắt tựa như vòng xoáy lặng yên lưu chuyển, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nói như vậy, trên người của ngươi hoàn toàn chính xác có vấn đề?"

Tô Dịch thẳng thắn nói: "Đúng."

Này ăn ngay nói thật thái độ, ngược lại làm cho Lộc Ông, nam tử áo đen cùng cái kia to lớn xà yêu đều vô cùng bất ngờ.

"Ngươi là cố ý giả bộ như dê béo, sau đó cố ý chủ động đưa tới cửa?"

Nam tử áo đen đôi mắt chỗ sâu, đã có lẫm liệt sát cơ phun trào.

"Chưa nói tới, ta cũng không nghĩ tới, vị kia Vệ Ngạc lão ca sẽ đem nắm đưa đến nơi đây."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói, " có lẽ, cái này là duyên phận đến rồi?"

"Duyên phận mẹ ngươi duyên phận!"

Oanh

Trong hồ nước, đầu rắn to lớn kia đột nhiên thổ tín, một đạo màu đỏ tươi tấm lụa bắn ra, tựa như dây thừng đem Tô Dịch lập tức trói lại.

Chẳng qua là, làm xà yêu kia đang muốn há mồm nắm cái kia một đầu tấm lụa đầu lưỡi cùng Tô Dịch cùng một chỗ nuốt trở lại lúc, lại giật mình phát hiện, lại căn bản kéo không động!

"Tính tình quá nóng nảy, đây cũng không phải là nói chuyện nên có thái độ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Chợt, chỉ thấy trói buộc ở trên người hắn dài nhỏ lưỡi rắn từng tấc từng tấc vỡ nát.

Trong hồ nước, xà yêu phát ra đau nhức kêu thảm, thân thể khổng lồ quay cuồng, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Keng

Bạch quang lóe lên, kiếm khí theo Thiên mà tới.

Nam tử áo đen ra tay rồi.

Hắn hai tay nắm cao cỡ nửa người bạch cốt kiếm, theo trên trời phách trảm tới, vừa nhanh vừa mạnh, kiếm khí như sóng dữ gào thét, cuồng bạo vô biên.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, cong ngón búng ra.

Keng

Kinh thiên tiếng va chạm vang lên.

Nam tử áo đen cả người mang kiếm, trực tiếp bay ngược trở về, như bị sét đánh giống như, toàn thân đều đang run rẩy, trong tay bạch cốt trường kiếm đều tại gào thét.

Khoảng cách Tô Dịch gần nhất Lộc Ông đột nhiên xoay người bỏ chạy, Súc Địa Thành Thốn, mau lẹ như lưu quang.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một cái đại thủ theo trên bờ vai.

"Ngươi nói để cho ta giãy dụa một thoáng thử một chút, ngươi lại đều không mang theo giãy dụa muốn chạy trốn, này không công bằng."

Tô Dịch vỗ vỗ Lộc Ông bả vai.

Ầm

Hào quang sụp đổ, Lộc Ông hóa thành một đầu giống như ngũ thải gà trống lớn giống như yêu loại, tê liệt trên mặt đất.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Cao cỡ nửa người bạch cốt trường kiếm gào thét mà lên, đột ngột tan biến.

Sau một khắc, trong hồ kia, khổng lồ xà yêu đầu đỉnh chóp, đột nhiên thêm ra một cái lỗ máu.

Cái kia tuyết trắng cốt kiếm đúng là theo xà yêu đầu chui vào, theo thân thể ấy bên trong gào thét mà qua, triệt để bị đục xuyên thành hai nửa.

Nơi xa, nam tử áo đen toàn thân đổ mồ hôi lạnh, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng:

"Nhanh bẩm báo chủ thượng, địch tập ——! !"

Tiếng truyền khắp nơi.

Tô Dịch chỉ cười cười, tay áo vung lên.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, nam tử áo đen thân thể sụp đổ, liền giống bị vô số kiếm khí xoắn nát, ầm ầm tiêu tán.

Trên mặt đất, Lộc Ông biến thành ngũ thải gà trống lớn run lẩy bẩy, "Ngươi làm như thế, tím Hổ đại nhân tuyệt sẽ không tha ngươi!"

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Ta cũng không có ý định khiến cho hắn tha ta."

Nói chuyện với nhau lúc, một hồi thanh âm huyên náo, tại đây tòa chỉ trăm mẫu phương viên bí giới bên trong vang lên.

Bốn phương tám hướng chỗ, có lít nha lít nhít thân ảnh lướt đến, yêu khí trùng thiên, khí thế kinh người.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Không phải hắn không muốn điệu thấp, mà là đến nơi này, đã không cần thiết lại che lấp cái gì, chỉ cần giết địch liền có thể.

"Ngươi là người phương nào, vì sao tự tiện xông vào bản tọa địa bàn?"

Nơi xa, một đạo trầm hồn dày nặng thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái áo bào tím nam tử cao lớn, tại một đám Đại Yêu như là chúng tinh củng nguyệt bao vây dưới, hướng bên này lướt đến.

Lúc này, dùng Tô Dịch làm trung tâm bốn phương tám hướng, đã sớm bị hàng trăm hàng ngàn Đại Yêu phong tỏa.

Có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía cái kia áo bào tím nam tử cao lớn.

Chợt, Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, tại cái kia nam tử áo bào tím bên cạnh, lại vẫn đứng đấy trọn vẹn ba cái Yêu Vương!

Này vượt quá Tô Dịch dự kiến, bởi vì dựa theo Vệ Ngạc nói, Tử Hổ thủy quân trong thế lực, chỉ có Tử Hổ thủy quân một cái Yêu Vương.

Mặt khác đều là một chút chưa từng ngưng tụ bản mệnh chữ Đại Yêu.

Có thể hiện tại, lại lăng không thêm ra ba cái Yêu Vương, đây không thể nghi ngờ là một cái ngoài ý muốn.

Cái kia nam tử áo bào tím, chính là Tử Hổ thủy quân, Linh Bảo thiên thành thế giới ngầm một vị mạnh Đại Yêu vương.

Trước đó, hắn đang cùng một chút đồng đạo mật hội, trao đổi một kiện đại sự.

Có thể chưa từng nghĩ, lại có người giết đến tận cửa!

Sơ khai bắt đầu, hắn cũng giật mình, hoài nghi tin tức để lộ, là thế lực đối địch thừa cơ xâm phạm.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải.

Đối thủ, chẳng qua là một cái khuôn mặt xa lạ áo xám tuấn tú thiếu niên mà thôi!.