Chương 2883: Vạn Kiếp bí thược

Chương 2883: Vạn Kiếp bí thược

Tử Hổ thủy quân bằng hư mà đứng, ánh mắt lấp lánh.

Đối thủ, đích thật là một cái tuấn tú thiếu niên bộ dáng Đại Yêu, chỉ nhìn khí tức, căn bản chưa từng ngưng tụ ra bản mệnh chữ.

Có thể trước đó thời điểm, cái này người lại ngay cả giết chính mình hai cái thủ hạ đắc lực, liền Lộc Ông đều bị trấn áp trên mặt đất.

Sức chiến đấu cỡ này, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Nhất làm cho Tử Hổ thủy quân kỳ quái là, dạng này một cái tuấn tú thiếu niên ở đâu ra lá gan, dám tại chính mình trên địa bàn giương oai?

"Chủ thượng, cái này người tên Vương Chấp Vô, thân phận lớn có vấn đề!"

Lộc Ông run giọng kêu to.

Vương Chấp Vô?

Tử Hổ thủy quân cùng bên cạnh cái kia ba vị Yêu Vương đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Này Linh Bảo thiên thành khi nào ra nhân vật như vậy?

"Đạo huynh, đoạn thời gian gần nhất bên trong, Linh Bảo thiên thành tới không ít kẻ tàn nhẫn, đều là hướng về phía Vạn Kiếp bí thược tới, cái tên này có lẽ liền là cái cố ý giấu diếm lai lịch nhân vật."

Một cái Yêu Vương truyền âm nhắc nhở Tử Hổ thủy quân.

Tử Hổ thủy quân trong lòng run lên.

Hắn làm Linh Bảo thiên thành thế giới ngầm một vị Yêu Vương, tin tức tự nhiên linh thông vô cùng.

Đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác có thật nhiều không rõ lai lịch cường đại tồn tại lặn vào trong thành.

Trong đó thậm chí có Yêu Hoàng!

Nghĩ đến nơi này, Tử Hổ thủy quân kềm chế nội tâm sát cơ, ôm quyền nói: "Không biết đạo hữu vì sao tới, như có chỗ đắc tội, còn mời báo cho."

Tô Dịch vốn cho rằng, sẽ có một trận đại chiến phát sinh, có thể nhìn thấy một màn này, hắn lập tức thay đổi chủ ý.

"Thế nào, ngươi Tử Hổ thủy quân không nhận ra ta rồi?"

Lúc nói chuyện, Tô Dịch lặng yên vận chuyển "Thiết Mệnh thuật" trên thân lập tức hiện ra một vệt hung lệ mênh mông yêu khí.

Cả người khí thế biến đổi theo, đồng tử chỗ sâu, thật giống như có một mảnh gió lốc chi hải tại bừa bãi tàn phá.

Tử Hổ thủy quân toàn thân chấn động, chợt sắc mặt biến hóa, giật mình nói, " ngươi. . . Ngươi là Khiếu Nguyệt đại nhân! ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn tưng bừng.

Khiếu Nguyệt?

Tại này Vận Mệnh trường hà bên trong, có thể bị Tử Hổ thủy quân như xưng hô này, chỉ có một người, Ứng Long yêu hoàng dưới trướng đắc lực chiến tướng "Khiếu Nguyệt yêu vương" !

Tô Dịch một cước nắm Lộc Ông đạp bay ra ngoài, ánh mắt đạm mạc nói: "Không sai, vẫn tính có chút nhãn lực."

Nói xong, tại hắn thân ảnh vùng trời, lặng yên ở giữa hiện ra một cái bóng mờ, giống như Quỳ Ngưu, lớn như sơn nhạc nguy nga, sinh một cặp ngàn trượng lớn lên màu đen hai cánh, toàn thân chảy xuôi theo chói mắt huyết sắc lôi đình.

Này, chính là Khiếu Nguyệt yêu vương bản thể hình ảnh.

Tử Hổ thủy quân run lên trong lòng, không khỏi hít thở sâu một hơi, cúi đầu chắp tay nói: "Khiếu Nguyệt đại nhân đại giá quang lâm, vãn bối chưa từng nghênh giá, mong rằng chuộc tội!"

Ở bên cạnh hắn, mặt khác ba vị Yêu Vương cũng dồn dập chào.

Có lẽ có người có thể giả mạo Khiếu Nguyệt yêu vương, có thể cái kia một thân khí tức đã định trước giả mạo không được.

Chỉ nhìn cái kia một đạo do bản mệnh khí tức chỗ diễn hóa pháp tướng, liền biết đối phương là danh phù kỳ thực Khiếu Nguyệt yêu vương!

Trách không được dám một thân một mình tới cửa, có Ứng Long yêu hoàng làm chỗ dựa, tại đây Linh Bảo thiên thành bên trong, bốn vị thành chủ cũng phải khách khí ba phần!

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch thu hồi cái kia một cái bóng mờ pháp tướng, một thân khí tức cũng nội liễm dâng lên, thản nhiên nói: "Hiểu lầm lúc trước, ta lười nhác nói rõ lí do, đợi chút nữa ngươi đi hỏi cái kia Lộc Ông liền có thể."

Tử Hổ thủy quân liền vội vàng gật đầu, "Đại nhân có thể giơ cao đánh khẽ, vãn bối đã vô cùng cảm kích, đoạn không còn dám truy cứu cái gì. Như đại nhân không chê, còn mời đi tới vạn thọ điện một lần!"

Nói xong, hắn vung tay lên, nhường phong tỏa tại bốn phương tám hướng chỗ cái kia một đám thuộc hạ rút lui.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Ta này đến, cũng không phải là vì thu thập ngươi Tử Hổ thủy quân, đã ngươi thức thời, ta cũng là cho ngươi một lần mặt mũi."

Một phen, lộ ra rất mạnh, thấp thoáng có cao cao tại thượng ý vị.

Không ai có thể cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trong, Ứng Long yêu hoàng địa vị cao, tại phía xa cùng cảnh Yêu Hoàng phía trên.

Mà xem như Ứng Long yêu hoàng thủ hạ, Khiếu Nguyệt yêu vương bá đạo cùng kiêu hoành, cũng là xa gần nghe tiếng.

Như đối phương biểu hiện được hết sức khách khí, ngược lại sẽ khiến cái này Yêu Vương thấy kỳ quái.

"Đại nhân mau mời!"

Tử Hổ Yêu Quân tiến lên, chủ động dẫn đường.

Mặt khác Yêu Vương đi theo phía sau.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, thản nhiên mà đi.

Hắn căn bản không lo lắng sẽ bị biết phá thân phận, như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thi triển ra Khiếu Nguyệt yêu vương bản mệnh thần thông.

Tiếc nuối duy nhất là, Thiết Mệnh thuật mặc dù thần diệu, nhưng lại không cách nào có được Khiếu Nguyệt yêu vương trí nhớ.

Không có trí nhớ, cũng là mang ý nghĩa tại nói chuyện bên trong, một cái ứng đối không tốt, ngược lại dễ dàng dẫn tới hoài nghi.

Nếu không phải như thế, căn bản không cần suy nghĩ lấy nên như thế nào theo Linh Bảo thiên thành bên trong tìm hiểu tin tức, chỉ cần tìm mấy cái Ứng Long yêu hoàng thủ hạ, liền có thể hỏi ra mình muốn đáp án.

"Thao con bà nó Vệ Ngạc, cái gì dê béo, rõ ràng là nắm một tôn đại sát thần đưa tới cửa!"

Trở về từ cõi chết Lộc Ông giận đến ở trong lòng mắng to, hận không thể lập tức đi làm thịt Vệ Ngạc cái kia hỗn đản.

Vạn thọ đại điện.

Tô Dịch bị mời đến trung ương chủ tọa bên trên ngồi xuống.

Tử Hổ thủy quân cùng mặt khác ba vị Yêu Vương, thì tại hai bên ngồi vào bên trên bồi tiếp.

"Không biết đại nhân lần này đến đây, có gì muốn làm?"

Tử Hổ thủy quân cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

Này rất kỳ quái, hắn đời này cùng Khiếu Nguyệt yêu vương không hề có quen biết gì, càng đừng nói giao tình.

Nhưng đối phương lại đột nhiên tới cửa, cái này khiến Tử Hổ thủy quân trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

"Vì một số gần nhất phát sinh sự tình tới."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tử Hổ thủy quân khẽ giật mình, suy nghĩ nói, " tha thứ vãn bối ngu dốt, không biết đại nhân là vì thế nào một số chuyện tới?"

Tô Dịch quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi nói xem?"

Nhẹ nhàng một câu, nhường Tử Hổ thủy quân toàn thân xiết chặt, thấy đập vào mặt áp lực.

Đang ngồi mặt khác ba vị Yêu Vương cũng biến thành khẩn trương lên.

Tại Linh Bảo thiên thành, bọn hắn từng cái tiếng xấu chiêu lấy, là thế giới ngầm chúa tể.

Có thể đối mặt Khiếu Nguyệt yêu vương đầu này sang sông Long, cũng căn bản không đáng chú ý!

"Vậy liền cho vãn bối đoán một cái."

Tử Hổ thủy quân hít thở sâu một hơi  nói, "Đoạn thời gian gần nhất bên trong, Linh Bảo thiên thành hoàn toàn chính xác phát sinh không ít việc lớn."

"Mà có thể dẫn tới đại nhân quan tâm, lại để cho đại nhân tự mình tìm tới vãn bối trên cửa, chuyện như vậy, đã định trước không thể coi thường."

Nói xong, hắn thăm dò nói, " đại nhân chẳng lẽ cũng tại sưu tập cùng Vạn Kiếp bí thược có liên quan manh mối?"

Vạn Kiếp bí thược?

Tô Dịch thầm nghĩ, đây là thứ quỷ gì.

Đáng tiếc, hắn không tiện hỏi nhiều, chỉ khẽ vuốt cằm, "Cái này đích xác là ta này tới một trong những nguyên nhân."

Tử Hổ thủy quân tối buông lỏng một hơi, trong lòng đại khái rõ ràng, Khiếu Nguyệt yêu vương khẳng định là tại vì Ứng Long yêu hoàng làm việc.

Hết sức rõ ràng, Ứng Long yêu hoàng cũng tại lưu ý "Vạn Kiếp bí thược" tin tức.

"Không dối gạt đại nhân, chúng ta trước đó ở đây hội tụ, liền là tại thương nghị Vạn Kiếp bí thược sự tình."

Tử Hổ thủy quân nói xong, xuất ra một cái ngọc giản, cung cung kính kính đặt ở Tô Dịch bên cạnh, "Ở trong đó, là chúng ta vừa lấy được một chút tin tức, còn mời đại nhân xem qua."

Tô Dịch mở ra ngọc giản lật xem.

Đoạn thời gian gần nhất, Linh Bảo thiên thành cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên.

Hết thảy, đều bởi vì "Vạn Kiếp bí thược" món bảo vật này tới.

Tử Hổ thủy quân này chút Yêu Vương thủ hạ, chiếm cứ tại thành bên trong thế giới ngầm, tam giáo cửu lưu đều có, vì vậy tin tức linh thông nhất.

Bất quá, bên trong ngọc giản chỗ ghi lại đồ vật cực kỳ bề bộn tán loạn, Tô Dịch tĩnh tâm cắt tỉa một lát, mới mơ hồ hiểu rõ, này "Vạn Kiếp bí thược" là vật gì.

Đây là một cọc cùng "Vạn kiếp Thâm Uyên" có liên quan vô thượng tạo hóa!

Tìm tới Vạn Kiếp bí thược, chẳng khác nào nắm giữ đi tới vạn giới Thâm Uyên một cái chìa khóa.

Nhường Tô Dịch thấy kinh ngạc chính là, thông tin bên trong nói, Vạn Kiếp bí thược manh mối, nguyên bản nắm giữ tại Khổng Tước yêu hoàng trong tay.

Nguyên bản, Khổng Tước yêu hoàng từng tại ngàn năm thời điểm, cùng một đám Yêu Hoàng tại Linh Bảo thiên thành trúng cử làm qua một trận mật hội.

Trận này mật hội mục đích, liền là thương thảo như thế nào đi tìm tới Vạn Kiếp bí thược, sau đó đi vạn kiếp Thâm Uyên đi một lần.

Nhưng, trận này mật hội bên trên phát sinh biến cố.

Khổng Tước yêu hoàng giết Ứng Long yêu hoàng con trai trưởng, cũng bởi vậy cùng Ứng Long yêu hoàng kết xuống huyết cừu.

Chuyện này, Tô Dịch từng nghe Tinh Thiềm Tử nói đến, nhưng lại không nghĩ rằng, trận này mật hội mục đích, lại cùng Vạn Kiếp bí thược có quan hệ.

Mà dựa theo trong ngọc giản ghi chép, lúc trước Khổng Tước yêu hoàng tại cái kia một trận mật hội bên trên từng lộ ra, Vạn Kiếp bí thược liền giấu ở Linh Bảo thiên thành bên trong.

Đồng thời, chuyện này đạt được mặt khác tham dự mật hội hết thảy Yêu Hoàng nhất trí xác định.

Khả thi đến bây giờ, cũng không ai có thể tìm tới vật này.

Mọi người duy nhất xác định là, Vạn Kiếp bí thược hoàn toàn chính xác còn tại thành bên trong, mà Khổng Tước yêu hoàng thì biết tìm tới vật này manh mối.

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao Ứng Long yêu hoàng sẽ quyết tâm muốn đi tìm Khổng Tước yêu hoàng báo thù.

Rất đơn giản, mặc dù cùng hắn con trai trưởng bị giết có quan hệ, nhưng trọng yếu nhất chính là, chỉ có Khổng Tước yêu hoàng rõ ràng, nên như thế nào tìm tới Vạn Kiếp bí thược!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiên Thủ yêu hoàng, Bách Diệp yêu hoàng chọn liên thủ với Ứng Long yêu hoàng.

Chắc chắn cũng cùng tìm Vạn Kiếp bí thược có quan hệ!

Trừ này, ngọc giản bên trên một chút manh mối, cũng dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Ba ngày trước, một cái hư hư thực thực Khổng Tước yêu hoàng phân thân nhân vật, từng xuất hiện tại Linh Bảo thiên thành "Ác nguyên rác" phụ cận!

Ác nguyên rác, Linh Bảo thiên thành một cái duy nhất, cũng là nguy hiểm nhất một cấm khu.

Nơi này ở vào thành trì Tây Nam khu vực, phương viên ba ngàn dặm chỗ, đều là cấm khu.

Ác nguyên rác bên trên, đều là hung lệ đáng sợ Tà Ma trọc khí, hàng năm bao phủ tại tai kiếp bên trong.

Mỗi khi ban đêm giờ Tý, ác nguyên rác tựa như hóa thành Cửu U địa ngục, sẽ có vô số kinh khủng Tà Ma vong linh ẩn hiện, quỷ khóc sói gào, khiếp người cực điểm.

Thế nhân đều biết, Linh Bảo thiên thành tu kiến tại một tòa thời đại hồng hoang Yêu tổ xương trên kệ.

Mà nghe nói, cái kia ác nguyên rác chỗ khu vực, chính là vị kia Yêu tổ khung xương trái tim khu vực!

Những cái kia ô trọc Tà Ma khí tức, hư hư thực thực liền là vị kia Yêu tổ chết lúc, do hắn tâm cảnh lực lượng biến thành!

Mặc kệ nghe đồn là thật là giả, từ Linh Bảo thiên thành tu kiến đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không người dám nếm thử xông vào trong đó.

Yêu Hoàng đi tới, nhẹ thì đạo thân thể vỡ nát, bản mệnh chữ tan rã, nặng thì triệt để mất mạng, có đi không về!

Mà tại trong ngọc giản nói, cái kia hư hư thực thực Khổng Tước yêu hoàng phân thân một nữ tử, xuất hiện tại ác nguyên rác không lâu, liền đụng phải một nhóm Yêu Hoàng đả kích, bị mất mạng tại chỗ.

Nhưng, giữa sân chỉ rơi một đoạn Khổng Tước Linh.

Này hết thảy đều đã chứng minh, nữ tử kia rõ ràng là do Khổng Tước yêu hoàng một đoạn lông vũ biến thành.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, khiến mọi người hoài nghi, Vạn Kiếp bí thược cực khả năng liền giấu ở ác nguyên rác bên trong.

Bằng không, vì sao Khổng Tước yêu hoàng phân thân sẽ xuất hiện ở chỗ nào?.