Chương 2884: Xem biểu hiện của ngươi

Chương 2884: Xem biểu hiện của ngươi

Nhìn qua ngọc giản, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Sớm tại trước đây ít năm, hắn liền hiểu rõ đến, mạt pháp thời đại kết thúc một trận đại chiến bên trong, từng có hai cái Vĩnh Hằng đế tọa thất lạc thế gian.

Một cái thất lạc tại vạn kiếp chi uyên.

Một cái thất lạc tại số mệnh biển.

Năm đó tại Văn Châu, Lữ Hồng Bào cũng đã từng tự mình nói đến, vốn là muốn an bài hắn đi tới Nam Hải chỗ sâu ẩn núp một quãng thời gian.

Nguyên nhân chính là, số mệnh biển liền ở vào Nam Hải chỗ sâu.

Đến mức vạn kiếp chi uyên, thì là một cái cực kỳ kỳ dị cấm địa, nó phiêu phù ở vận mệnh hồng lưu bên trong, không ngừng biến hóa phương vị, không có người biết rõ nó cụ thể hạ lạc.

Dù cho từng có người mắt thấy hơn vạn kiếp chi uyên, cũng không cách nào nhích tới gần.

Này các loại tình huống dưới, liền thể hiện ra Vạn Kiếp bí thược giá trị.

Người nào nếu có được đến, liền có thể tìm tới tiến vào vạn kiếp Thâm Uyên con đường, liền có cơ hội đi tìm kiếm một cái kia thất lạc thế gian Vĩnh Hằng đế tọa, vị này ai có thể không động tâm?

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

Tử Hổ thủy quân cùng cái kia ba vị Yêu Vương không dám thở mạnh.

Tô Dịch trầm tư rất lâu, mới nói nói: "Nói như vậy, Khổng Tước yêu hoàng bây giờ cũng tại đây Linh Bảo thiên thành?"

Tử Hổ thủy quân nói: "Có khả năng!"

Chợt, hắn kỳ quái nói: "Ba ngày trước, tại ác nguyên rác bên ngoài đối phó Khổng Tước yêu hoàng phân thân, chính là Ứng Long yêu hoàng đại nhân cùng mặt khác ba vị Yêu Hoàng, Khiếu Nguyệt đại nhân không từng nghe nói sao?"

Tô Dịch trong lòng run lên, ý thức được chính mình vấn đề có sơ hở.

Bất quá, thần sắc hắn lại rất bình tĩnh, nói: "Trước đó, ta phụng mệnh đi tới Ngũ Thải bí giới bên ngoài mai phục, hôm nay vừa mới trở về thành bên trong."

Tử Hổ thủy quân giật mình.

Tô Dịch lời nói xoay chuyển, "Theo các ngươi lấy được tin tức, gần nhất trong khoảng thời gian này tiến vào Linh Bảo thiên thành cường giả bên trong, có cái nào đáng giá lưu ý?"

Tử Hổ thủy quân đang muốn đáp lại.

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên một hồi tiếng bước chân.

"Chủ thượng, Mạc Tang đại nhân tới chơi!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một cái gầy ba ba lão giả đã nhanh chân đi tiến vào đại điện.

Lão giả chòm râu dê, tóc thưa thớt, hai bên hai gò má sinh ra tinh mịn vảy màu vàng kim, cái trán có một đoạn ánh vàng rực rỡ độc giác.

"Mạc Tang đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Tử Hổ thủy quân liền vội vàng đứng lên.

Mặt khác ba vị Yêu Vương cũng theo đó đứng lên chào.

"Ta tới gặp một lần lão huynh đệ!"

Được xưng "Mạc Tang" chòm râu dê lão giả tiến vào đại điện về sau, tầm mắt liền trước tiên nhìn về phía Tô Dịch.

Bỗng dưng, hắn quát khẽ một tiếng, "Tiểu tử ngươi thật to gan, lại dám giả mạo Khiếu Nguyệt yêu vương! !"

Tiếng chấn đại điện.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Tô Dịch ngồi ở kia, lẳng lặng mà nhìn xem cái kia chòm râu dê lão giả, lại không để ý tới, mà là hỏi nói, " người nào truyền tin tức khiến cho hắn tới?"

Lập tức, tại Tử Hổ thủy quân bên cạnh một cái Yêu Vương toàn thân cứng đờ, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Cái này người một thân kim bào, thân ảnh cực kỳ cao lớn, sinh ra mái tóc dài màu bạc, tướng mạo thô kệch xấu xí.

Hắn là Hắc Liêu yêu vương.

Hắn thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Đại nhân bớt giận, trước đó nhìn thấy đại nhân về sau, ta bản hoài nghi đại nhân là từ người khác giả mạo, vì vậy âm thầm vận dụng bí phù, truyền tin cho Mạc Tang đại nhân đến đây, vì phân biệt thật giả!"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt mi tâm.

Nghìn tính vạn tính, vẫn là không có tính tới, này Hắc Liêu yêu vương lại sẽ cùng chính mình chơi như thế vừa ra.

Căn bản không cần nghĩ, tên này gọi Mạc Tang, chắc chắn cùng Khiếu Nguyệt yêu vương cực kỳ rất quen, không bài trừ liền là đến từ cùng một trận doanh bên trong.

"Mấy người các ngươi Yêu Vương, như thế nào bị cái này người che đậy?"

Mạc Tang quát tháo, "Đơn giản có mắt không tròng!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Tô Dịch, ánh mắt sâm nhiên, "Nói, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao giả mạo Khiếu Nguyệt yêu vương?"

"Mạc Tang đại nhân, ngài có phải hay không hiểu lầm, vị kia thật chính là Khiếu Nguyệt yêu vương."

Tử Hổ thủy quân vội vàng nói, " trước đó chúng ta đều được chứng kiến Khiếu Nguyệt đại nhân bản mệnh pháp tướng, đoạn không có sai!"

Mạc Tang nhíu mày, cười lạnh nói, " sự tình không có tuyệt đối, bản mệnh pháp tướng chẳng lẽ liền không thể bị giả mạo?"

Ánh mắt hắn vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Dĩ nhiên, ta có thể cho ngươi một cái tự chứng cơ hội, chỉ cần trả lời ta một vài vấn đề, ta liền tin ngươi là Khiếu Nguyệt yêu vương!"

Tô Dịch chậm rãi theo trong ghế đứng dậy, nói: "Mạc Tang, ngươi đối ta như vậy bất kính, có phải hay không quá không đem ta không để trong mắt rồi?"

Mạc Tang lạnh lùng nói: "Ít mẹ hắn cùng ta giả ngu, liền hỏi ngươi có dám hay không trả lời vấn đề!"

Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên, nói: "Cái kia ta bảo ngươi một tiếng, ngươi có dám đáp ứng?"

Mạc Tang cười lạnh, "Gọi a, ngươi chính là gọi rách cổ họng đều không dùng!"

Hắn khí diễm cực kỳ hung hãn cường thế, đi vào Tử Hổ thủy quân trên địa bàn, nhưng căn bản không đem Tử Hổ thủy quân chờ Yêu Vương coi ra gì.

Giờ phút này đối mặt Tô Dịch lúc, càng là sát cơ lộ ra, rục rịch, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

Tô Dịch ồ một tiếng, một sợi âm u tối tăm thanh âm, đột nhiên theo trong môi truyền ra, quanh quẩn đại điện.

Một đám Yêu Vương tất cả đều không hiểu ra sao.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, bọn hắn vẻ mặt cùng nhau đại biến.

Chỉ thấy Mạc Tang chợt hai tay ôm đầu, phát ra thê lương thống khổ thét lên, toàn bộ thân thể lảo đảo ngã lăn xuống đất, mãnh liệt co quắp.

"Bản mệnh chữ! Ngươi. . . Ngươi như thế nào nhìn thấu ta bản mệnh chữ! ?"

Mạc Tang thét lên, hắn khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, tràn ngập hoảng sợ, trên thân máu thịt tại đổ rào rào rơi xuống.

Một màn quỷ dị này, nhường những Yêu Vương đó đều trong lòng phát lạnh, hít vào khí lạnh.

"Ngươi ta tương giao nhiều năm, ta há có thể không biết ngươi bí mật lớn nhất?"

Tô Dịch cất bước đi lên trước, "Mạc Tang, ngươi không nên chống đối ta!"

Oanh

Mạc Tang thân thể sụp đổ, triệt để hình thần câu diệt.

Chỉ có một sợi tóc hoàn hảo không chút tổn hại thất lạc ở địa phương.

Này sợi tóc cực không đáng chú ý.

Càng không đáng chú ý chính là, cái kia trên sợi tóc lại tuyên khắc lấy một cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bản mệnh chữ ——

Khô

Tô Dịch tiện tay thu hồi sợi tóc  nói, "Hiện tại, ai còn hoài nghi thân phận của ta, hả?"

Những Yêu Vương đó cái trán đổ mồ hôi lạnh, cùng nhau lắc đầu.

Mạc Tang yêu vương  đồng dạng là Ứng Long yêu hoàng dưới trướng chiến tướng, bối phận cực cao, chiến lực Cực Hung.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, dạng này một vị Yêu Vương sẽ bị giết chết tại một lời ở giữa?

"Đại nhân, vãn bối biết sai!"

Phù phù một tiếng, cái kia Hắc Liêu yêu vương quỳ trên mặt đất, vẻ mặt ảm đạm.

Trước đó, chính là hắn âm thầm truyền tin gọi tới Mạc Tang yêu vương.

Bây giờ, mắt thấy Mạc Tang yêu vương bị giết, cũng thuộc về nội tâm của hắn kinh hoảng nhất.

"Xem biểu hiện của ngươi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Hắc Liêu yêu vương khẽ cắn răng, run run rẩy rẩy lấy ra một cái ngón tay ngọc vòng, hai tay hiện lên lên đỉnh đầu  nói, "Chiếc nhẫn này bên trong, chính là vãn bối nhiều năm góp nhặt toàn bộ gia sản, như tiền bối không chê, còn xin vui lòng nhận!"

Tô Dịch cười lạnh, "Liền này?"

Hắc Liêu yêu vương toàn thân khẽ run rẩy, "Đại nhân có bất cứ thỉnh cầu gì, vãn bối nhất định đáp ứng!"

Tại Vận Mệnh trường hà bên trong, xa so với tu hành giới tàn khốc hơn.

Nơi này yêu loại làm lên lẫn nhau đấu đá, lẫn nhau tàn sát sự tình, cùng chuyện thường ngày.

Tự nhiên, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, cái gì gọi là "Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn" .

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đột nhiên quay đầu đối Tử Hổ thủy quân cùng mặt khác hai vị Yêu Vương nói, " các ngươi cùng một chỗ giết hắn, sự tình hôm nay, một mực không truy xét, bằng không, các ngươi đều phải chết."

Cái gì?

Tử Hổ thủy quân ba người vẻ mặt cùng nhau biến.

Hắc Liêu yêu vương thì đột nhiên bạo xông mà lên, hướng đại điện chạy ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Tử Hổ thủy quân khẽ cắn răng, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng, "Tại Lão Tử át chủ bài bên trên, há có thể để ngươi Hắc Liêu chạy trốn?"

Oanh

Cả tòa bí giới đột nhiên phát sinh biến hóa, thiên hàng vô số huyết quang, phảng phất như lồng giam, đem Hắc Liêu yêu vương thân ảnh trấn áp trong đó.

Gần như đồng thời, mặt khác hai vị Yêu Vương đồng loạt ra tay, thi triển thần thông, đem Hắc Liêu yêu vương đánh giết.

Động tác chi lưu loát, nhường Tô Dịch cũng không khỏi lau mắt mà nhìn.

Nhìn ra được, này chút Yêu Vương bình thường thời điểm khẳng định thường xuyên làm này loại cướp của kẻ cướp sự tình, phối hợp đến cũng quá thành thạo lão luyện.

Về sau, hai vị kia Yêu Vương phân biệt tước đoạt Hắc Liêu yêu vương máu thịt di hài, cùng với đủ loại di vật, quay người trở về, cung cung kính kính hiến cho Tô Dịch.

Yêu Vương ở giữa chém giết, vãng vãng như thử.

Một khi thua, thân thể máu thịt, bản mệnh chữ, thậm chí cả đủ loại di vật, đều sẽ trở thành người thắng trận chiến lợi phẩm.

"Đại nhân có thể hài lòng?"

Tử Hổ thủy quân mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Tô Dịch ánh mắt ý vị khó hiểu, "Ngươi vì sao không thử một chút, dùng này tòa bí giới lực lượng tới giết ta?"

Tử Hổ thủy quân toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Đại nhân tuyệt đối đừng hiểu lầm, chính là cho vãn bối trăm ngàn cái lá gan, cũng tuyệt không dám làm chuyện ngu xuẩn như thế!"

Trên thực tế, trong lòng của hắn trước đó hoàn toàn chính xác có tương tự ý nghĩ.

Nhưng, kiêng kị tại Tô Dịch hung uy, khiến cho hắn cũng chỉ dám ở trong lòng suy nghĩ một chút, căn bản không dám biến thành hành động.

Tô Dịch lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Ta giết Mạc Tang, các ngươi giết Hắc Liêu yêu vương, sự tình hôm nay như truyền đi. . ."

Không đợi nói xong, Tử Hổ thủy quân đã không chút do dự nói, "Đại nhân yên tâm, chuyện hôm nay, đoạn sẽ không tiết lộ một chút!"

Trong lòng của hắn đắng chát, há lại không biết, vị này Khiếu Nguyệt yêu vương để bọn hắn cùng một chỗ giết Hắc Liêu yêu vương dụng tâm?

Cái này là nhập đội!

Như tiết lộ tin tức, bọn hắn cũng nhất định sẽ phải gánh chịu liên luỵ!

"Thôi được, sự tình hôm nay dừng ở đây."

Tô Dịch thu hồi những cái kia chiến lợi phẩm, không còn lưu lại, nghênh ngang rời đi.

Tử Hổ thủy quân cùng hai vị kia Yêu Vương vội vàng tự mình tiễn đưa.

Cho đến mắt thấy Tô Dịch thân ảnh biến mất tại phủ đệ bên ngoài.

Bọn hắn mới thoáng an tâm, ý thức được hôm nay coi như hữu kinh vô hiểm trốn khỏi nhất kiếp.

"Mạc Tang yêu vương này tới đạo huynh phủ đệ, chắc chắn không có khả năng không có người biết rõ, bây giờ nàng chết ở chỗ này, cũng đã định trước vô pháp che giấu đi, như Ứng Long yêu hoàng truy cứu, có thể nên làm cái gì?"

Đột nhiên, một vị Yêu Vương thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

Tử Hổ thủy quân mặt âm trầm  nói, "Còn có thể làm sao, chỉ có thể ăn ngay nói thật!"

Lập tức, hai vị kia Yêu Vương yên lặng.

Ăn ngay nói thật?

Như đúng như này, đến lúc đó, bọn hắn đã định trước đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ!

Có thể. . .

Một phần vạn thật bị buộc đến tuyệt cảnh, cũng chỉ có thể như thế!

Ngay tại ba vị Yêu Vương trăm mối lo, lo được lo mất thời điểm, Tô Dịch cũng rất thong dong tự tại, hai tay đặt sau lưng, thản nhiên rời đi Hổ Khẩu hẻm nhỏ.

Trước đó hiểu rõ tin tức, khiến cho hắn tối buông lỏng một hơi, xác định Khổng Tước yêu hoàng còn chưa từng gặp nạn, này như vậy đủ rồi.

Mà bây giờ, hắn quyết định lập tức đi ác nguyên rác đi một lần, xem có thể hay không tìm tới một chút manh mối.

Chẳng qua là, mới vừa rời đi Hổ Khẩu hẻm nhỏ, Tô Dịch liền không cấm khẽ giật mình, liếc nhìn một cái thân ảnh quen thuộc.

——.