Chương 2885: Ác Nguyên uế thổ

Chương 2885: Ác Nguyên uế thổ

Người kia tặc mi thử nhãn, thân ảnh gầy còm, ngồi chồm hổm ở đường phố một bên góc tường, tự nhiên có một loại hèn mọn khí chất.

Chính là Vệ Ngạc.

"Lão ca!"

Tô Dịch cười đi lên trước.

Vệ Ngạc ngẩn ngơ, làm giương mắt thấy Tô Dịch cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc, không khỏi hít vào khí lạnh, "Ngươi. . . Ngươi là?"

Hắn không dám nhận.

Lo lắng nhận lầm người!

"Thế nào, lo lắng ta là tới tìm ngươi báo thù? Rất không cần phải."

Tô Dịch nói xong, đã đưa tay nắm ngồi chồm hổm trên mặt đất Vệ Ngạc đỡ dậy, "Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi mới đúng."

"Cảm tạ ta?"

Vệ Ngạc một hồi mơ hồ.

"Tại tử hổ thủy quân phủ đệ, ta nhân họa đắc phúc, biết một chút muốn biết tin tức, tự nhiên phải cảm tạ ngươi."

Tô Dịch cười vỗ vỗ Vệ Ngạc bả vai.

Lập tức, Vệ Ngạc hiểu rõ, trước mắt cái này liền là giả mạo Vương Chấp Vô đại ngốc con!

"Ngươi hắn mẹ còn có mặt mũi tới gặp ta!"

Vệ Ngạc một bụng hỏa khí cọ cọ ra bên ngoài bốc lên, "Có biết hay không, cũng bởi vì ngươi giả mạo Vương đại nhân, kém chút hại chết ta?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ý gì?"

Vệ Ngạc tức miệng mắng to, "Ngươi còn trang? Trước đó ta đã gặp chân chính Vương đại nhân, đâu còn có thể không rõ ràng ngươi là tên giả mạo?"

Tô Dịch kinh ngạc, Vương Chấp Vô vậy mà cũng tại đây Linh Bảo thiên thành?

Kỳ quái a, cái thằng kia là như thế nào đi tới nơi này Vận Mệnh trường hà bên trong?

"Thế nào, chột dạ?"

Vệ Ngạc vẫn nổi giận đùng đùng, "Lão ca ta hảo tâm giúp ngươi hóa giải tai hoạ, ngươi ngược lại tốt, từ vừa mới bắt đầu liền giả vờ ngây ngốc, cố ý hại ta cái này Bồ Tát tâm địa người thành thật, tiểu tử ngươi tâm thật là đen!"

Tô Dịch cười nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, người nào ngay từ đầu coi ta là đại ngốc con? Là ai nắm ta dẫn dụ đến tử hổ thủy quân phủ đệ?" Vệ Ngạc thần sắc đọng lại, khí thế lập tức phát triển mạnh mẽ, ngượng ngùng nói: "Huynh đệ, ngươi không phải nhân họa đắc phúc nha, đây là số mệnh tốt, tại Vận Mệnh trường hà bên trong, cường đại nhất không phải thực lực, mà là vận mệnh, ta xem huynh đệ vận mệnh của ngươi liền tốt

Đến rối tinh rối mù!"

Có thể theo tử hổ thủy quân phủ đệ đi ra, mạng này có thể không tốt?

Tô Dịch cười mắng: "Ít vô nghĩa, đi, mang ta đi Ác Nguyên uế thổ đi một lần."

Vệ Ngạc kinh ngạc nói: "Chỗ kia tà dị vô cùng, là mọi người đều biết cấm khu, ngươi đến đó làm cái gì?"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, mau dẫn đường."

Tô Dịch một thanh nắm ở Vệ Ngạc bả vai, hướng phía trước bước đi.

Vệ Ngạc nếm thử giãy dụa, lại kinh hãi phát hiện mình căn bản thoát khỏi không được, lập tức hiểu rõ, này giả vờ ngây ngốc giả Vương Chấp Vô, rõ ràng cũng là cao thủ.

"Đúng rồi, Vương Chấp Vô nhưng biết ta giả mạo chuyện của hắn?"

Trên đường, Tô Dịch hỏi.

Vệ Ngạc cười lạnh nói: "Nhìn một cái, chính mình thừa nhận đi! Lão ca ta mới thật đúng là mắt bị mù, hảo tâm đều cho chó ăn!"

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn là thành thật trả lời Tô Dịch, nắm cùng Vương Chấp Vô gặp mặt đi qua nói ra.

Đồng thời chuyên môn điểm phá, Vương Chấp Vô bên người có "Lục phinh Yêu Hoàng" cùng đi!

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng mơ hồ cảm giác, Vương Chấp Vô này tới Linh Bảo thiên thành, cực khả năng cũng là hướng về phía "Vạn Kiếp bí thược" tới.

"Sự tình thật đúng là càng ngày càng có ý tứ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Huynh đệ, ngươi còn chưa nói ngươi đến tột cùng là người nào vậy, vì sao lại muốn đi hố cái kia Vương Chấp Vô."

Mắt thấy Tô Dịch không câu nệ tiểu tiết, cũng dễ nói, Vệ Ngạc dần dần giải sầu, đem trong lòng nghi hoặc một mạch hỏi ra, "Đúng rồi, ngươi là như thế nào theo tử hổ thủy quân phủ đệ chạy trốn?"

Đáng tiếc, Tô Dịch chỉ cười cười, căn bản không trả lời.

Cái này khiến Vệ Ngạc rất bất đắc dĩ, hận không thể đao gác ở Tô Dịch trên cổ, có thể lại không dám.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, cũng sẽ chỉ khi dễ ta này loại an phận người thành thật."

Vệ Ngạc rất là thổn thức.

Tô Dịch không nhìn thẳng.

Tên này gương mặt gian trá, khí chất hèn mọn, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, quá khứ những năm này, không biết hố từng hại bao nhiêu người.

Trả vốn điểm đàng hoàng?

Cẩu đều không tin!

"Ngươi dù sao cũng nên nói một chút, đi Ác Nguyên uế thổ muốn làm gì a?"

Vệ Ngạc chưa từ bỏ ý định truy vấn.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhìn một chút, nếu là nguy hiểm, lập tức liền đi, cam đoan sẽ không hại ngươi."

Vệ Ngạc lập tức an tâm, "Như thế rất tốt!"

Sau hai canh giờ.

Xa xa, Tô Dịch thấy được bị coi là Linh Bảo thiên thành đệ nhất cấm khu Ác Nguyên uế thổ.

Đó là một mảnh hoàn toàn bao phủ tại ô trọc sương mù bên trong thiên địa, mịt mờ vô tận, sương mù đậm đặc dày nặng, Tà Túy khí tức bừa bãi tàn phá.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy được Cửu U luyện ngục!

Linh Bảo thiên thành sao mà phồn hoa, có thể đến khu này khu vực, khắp nơi bày biện ra hoang vu, tĩnh lặng, quạnh quẽ cảnh tượng.

Ít ai lui tới.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tô Dịch ta cũng không cách nào tưởng tượng, tại dạng này một tòa thành trì bên trong, sao sẽ xuất hiện như thế tà dị cổ quái một tòa cấm địa.

"Trong truyền thuyết địa phương quỷ quái kia là thời đại hồng hoang vị kia Yêu tổ tâm cảnh biến thành."

Vệ Ngạc co đầu rụt cổ, lộ ra đến vô cùng cẩn thận, "Như đúng như này, vị kia Yêu tổ tâm cảnh sợ là tẩu hỏa nhập ma, bằng không, kỳ tâm cảnh biến thành địa phương, sao sẽ dọa người như vậy?"

Tô Dịch khẽ giật mình, gật đầu nói, " hoàn toàn chính xác có loại khả năng này."

Hắn phóng nhãn chung quanh, khoảng cách Ác Nguyên uế thổ còn có mấy ngàn trượng chỗ, có thể đã có thể cảm nhận được một nhận một cỗ cực đoan Tà Túy âm lãnh thấu xương khí tức, phảng phất như có thể xâm lấn tâm cảnh chỗ sâu  khiến cho người cực không thoải mái.

Đương nhiên, Tô Dịch tâm cảnh sớm rèn luyện ra tâm quang, tự nhiên không bị ảnh hưởng.

Có thể Vệ Ngạc rõ ràng đã không chịu đựng nổi, toàn thân run rẩy, đuôi lông mày khóe mắt đều là e ngại, mặc cho Tô Dịch như thế nào thuyết phục, đánh chết đều không muốn lại tiến lên một bước.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch liền một mình hành động.

"Huynh đệ, ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận!"

Vệ Ngạc nhắc nhở, trong lòng thì hận không thể cái kia giả Vương Chấp Vô nhanh đi chết, tránh khỏi lại đến phiền chính mình.

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh đi xa, Vệ Ngạc xoay người rời đi, gọi là một cái nhanh chóng.

Vừa đi, hắn một bên chặt chẽ che ngực Bồ Tát khuyên tai ngọc, trong môi nói lẩm bẩm: "Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ."

Ác Nguyên uế thổ rất lớn, phảng phất từ nơi nào đều có thể tiến vào bên trong.

Tô Dịch không có biểu hiện được quá bắt mắt, tại khoảng cách Ác Nguyên uế thổ ba ngàn trượng chỗ lúc, liền lặng yên dậm chân, sau đó duy trì khoảng cách này, vòng quanh Ác Nguyên uế thổ bên ngoài mà đi.

Một tòa tồn tại vạn cổ tuế nguyệt cấm khu thần bí, một cái nhường Yêu Hoàng không dám vượt qua một bước Lôi Trì, ở trong đó đến tột cùng tàng có bí mật gì?

Này Ác Nguyên uế thổ, liệu sẽ thật chính là vị kia thời đại hồng hoang Yêu tổ tâm ma biến thành?

Mặc dù không có nhích tới gần, Tô Dịch lại dùng thần thức bắt được một luồng thuộc về Ác Nguyên uế thổ khí tức, một chút cảm ứng, hoàn toàn chính xác phát hiện, này khí tức cùng vực ngoại thiên ma trên người khí tức kinh người tương tự.

Nhưng lại có khác nhau, tràn đầy ô trọc hỗn tạp Tà Túy khí tức.

Đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ tồn tại, như bị dạng này khí tức xâm lấn đạo thân thể, cũng sẽ mục nát cùng tiêu vong!

"Có thể nhìn ra này khí tức lai lịch?"

Tô Dịch nắm cái kia một luồng Ác Nguyên uế thổ khí tức giao cho giấu kín tại ống tay áo bên trong tiểu nữ hài xem xét.

"Hồi bẩm lão gia, cái này đích xác là tâm ma lực lượng!"

Tiểu nữ hài cho ra đáp án rõ ràng, "Nhưng, này loại tâm ma lực lượng, bị một loại quỷ dị tà ác lực lượng nhuộm dần, đến mức trở nên hỗn tạp ô trọc, cực đoan cổ quái."

"Như ta suy đoán không sai, chính là cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, dẫn dụ ra vị kia Hồng Hoang Yêu tổ tâm ma, từ đó nhường hắn bỏ mình đạo tiêu, triệt để mất mạng."

Tô Dịch nghe xong, lập tức sinh ra giống như đã từng quen biết cảm giác.

Chợt liền hiểu rõ, năm đó Giang Vô Trần tâm cảnh xuất hiện vết rách lúc, từng bị hắn nắm giữ La Hầu quy tắc xâm lấn tâm cảnh, dụ phát tâm cảnh bên trong ác.

Bất quá, này Hồng Hoang Yêu tổ không giống nhau, đối phương tâm cảnh sở dĩ xảy ra vấn đề, không ở chỗ tự thân, mà ở chỗ bị một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng xâm lấn!

"Lão gia, có muốn không ta tự mình thay ngài đi một chuyến? Ngược lại tại đây Linh Bảo thiên thành, không cần lo lắng bị vận mệnh hồng lưu uy hiếp."

Tiểu nữ hài chủ động xin đi giết giặc.

Tô Dịch do dự một chút, vẫn là cự tuyệt, "Tạm thời trước quan sát một chút tình huống, ta rồi quyết định có hay không muốn cho ngươi ra tay."

Tiểu nữ hài vui vẻ nói: "Lão gia đều bắt đầu để ý an nguy của ta, ta nhất định nghe lão gia!"

Tô Dịch thực tại bất minh trắng, này có cái gì vui vẻ.

Nhưng, cũng lười suy nghĩ nhiều.

Hành tẩu lúc, Tô Dịch dung mạo lặng yên phát sinh biến hóa.

Biến thành một cái thân mặc đạo bào, mặt như thanh niên, có mái tóc dài màu xám nam tử.

Chính là Lục Thích bộ dáng.

Lúc trước tại Thần Vực, Lục Thích từng là Đế Ách chỗ dựa, cho Tô Dịch mang đến không ít phiền toái.

Trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch một mực chưa quên, Tiên giới Hỗn Độn Cửu Bí xếp hàng thứ nhất khởi nguyên bút, liền tại gia hỏa này trong tay.

Còn nhớ rõ ban đầu ở Thần Vực lúc, Lục Thích lời thề son sắt quẳng xuống ngoan thoại, nói là định đạo cuộc chiến bên trong, hắn cùng Tô Dịch người nào thua, liền giao ra trên người Hỗn Độn bí bảo.

Có thể hết sức rõ ràng, Lục Thích lỡ hẹn.

Điểm này, sớm bảo Tô Dịch trong lòng cho Lục Thích nhớ một khoản, về sau sớm muộn là muốn tính toán.

Cho tới thời khắc này đổi dung mạo, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Vương Chấp Vô ngay tại Linh Bảo thiên thành, đồng thời đã biết hắn cái này "Giả Vương Chấp Vô" lại giả mạo xuống, nhất định có nguy hiểm.

Hả

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Cái kia xa xa Ác Nguyên uế thổ trước, có một tòa gò đất nhỏ, giờ khắc này ở cái kia gò đất nhỏ bên trên, đứng đấy một cái quái nhân.

Đối phương gầy giống đay cán, lại ăn mặc một thân dài rộng trường bào màu đỏ ngòm, đầu rất lớn, rối bời màu xanh lá tóc dài giống cây rong ngổn ngang rối tung.

Hắn một tay nắm cái cũ nát la bàn, một tay bấm niệm pháp quyết, giống như tại thôi diễn cái gì.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, cái kia huyết bào tóc lục nam tử trước tiên liền cảm ứng được, giương mắt nhìn tới.

Một cái chớp mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác lặng yên xông lên đầu.

Liền giống bị Hồng Hoang cự thú để mắt tới con kiến hôi!

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, huyết bào tóc lục nam tử liền thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía trong tay cũ nát la bàn.

Cái kia một cỗ như có gai ở sau lưng cảm giác nguy hiểm cũng theo đó từ trên người Tô Dịch tan biến.

Yêu Hoàng?

Cũng hoặc là là Yêu tổ?

Tô Dịch đoán không ra.

Hắn chỉ xác định, cái tên này chỉ sợ cũng là vì tìm Vạn Kiếp bí thược tới.

Không có lưu lại, Tô Dịch hướng nơi xa bước đi.

Có thể vừa đi ra mấy chục trượng chỗ, sau lưng đột nhiên truyền đến cái kia huyết bào tóc lục nam tử thanh âm:

"Đợi một chút!"

Tô Dịch lặng yên dậm chân, cái kia một cỗ quen thuộc cảm giác nguy hiểm lại lần nữa xông lên toàn thân, liền giống bị lưỡi đao chống đỡ tại lưng.

Hắn quay người, nhìn về phía xa xa huyết bào tóc lục nam tử, "Các hạ gọi ta?"

Huyết bào tóc lục nam tử một đôi đôi mắt sáng như ngọn lửa, nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt kỳ quái, giống như hết sức hoang mang, lại như là phát hiện cái gì, nói: "Mới vừa rồi cùng hiện tại, ngươi cũng có thể thấy ta?".