Chương 2886: Mệnh bàn bói toán

Chương 2886: Mệnh bàn bói toán

Một câu, không hiểu thấu.

Nhưng lại nhường Tô Dịch trong lòng run lên, chợt mơ hồ hiểu rõ chính mình chỗ nào ra chỗ sơ suất.

Cái kia huyết bào tóc lục nam tử rõ ràng sớm đã ẩn nấp thân ảnh, một thân khí tức tan biến tại trong thiên địa.

Bình thường người căn bản không phát hiện được.

Có thể bởi vì chính mình lòng có Tuệ Quang, thế là một cách tự nhiên khám phá đối phương "Tồn tại" .

Này, chính là vì gì cái kia huyết bào tóc lục nam tử gọi lại chính mình nguyên nhân!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng không còn gì để nói.

Đạo cao người làm ẩn, đại trí giả giống như ngu.

Chính mình lòng có Tuệ Quang, không bị thiên địa vạn tượng che đậy, có thể nhìn rõ hết thảy hư ảo, ngược lại làm cho chính mình lơ đãng lộ ra một chút kẽ hở!

"Dĩ nhiên có thể thấy."

Tô Dịch cân nhắc một chút, đáp lại nói, "Ta thi triển một môn bí pháp đang quan sát Ác Nguyên uế thổ khí tức, tự nhiên cũng liền thấy các hạ."

Huyết bào tóc lục nam tử đôi mắt như Liệt Nhật, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Bí pháp gì?"

Tô Dịch nói: "Không thể nói."

Huyết bào tóc lục nam tử khẽ giật mình, mày nhăn lại.

Lập tức, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, trên người áp lực bỗng nhiên biến lớn, cái kia một cỗ như có gai ở sau lưng cảm giác nguy hiểm cũng càng mãnh liệt.

Hắn cũng nhíu nhíu mày  nói, "Thế nào, các hạ vẻn vẹn bởi vì bị khám phá thân phận, liền muốn động thủ?"

Huyết bào tóc lục nam tử nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Không oán không cừu, giết ngươi làm gì? Kẻ hèn Hồng Nghiệp, xin hỏi bằng hữu danh hiệu?"

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Lục Thích."

Tô Dịch dứt lời, quay người mà đi.

"Lục Thích?"

Huyết bào tóc lục nam tử con ngươi chỗ sâu phun trào ánh sáng lộng lẫy kì dị, lâm vào trầm tư, cũng không ngăn cản Tô Dịch rời đi.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất trong tầm mắt, tự xưng Hồng Nghiệp huyết bào tóc lục nam tử đột nhiên nâng tay lên bên trong một cái kia cổ xưa la bàn, đầu ngón tay tại mặt ngoài kim đồng hồ bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Một luồng nhàn nhạt Đại Đạo gợn sóng theo trên la bàn khoách tán ra.

Một lát sau, nơi xa cái kia Ác Nguyên uế thổ chỗ sâu, dày nặng ô trọc khí tức đột nhiên một hồi bốc lên, một đạo ánh bạc xé rách hư không, đột ngột xuất hiện tại huyết bào tóc lục nam tử trước người.

Ánh bạc dừng lại, hiển hóa vì một cái thấp bé tóc trắng Hoàng Bào lão giả.

Hắn thân thể mập mạp, râu cá trê, tay cầm một cây màu đen quải trượng, đỉnh treo một cái xanh tươi ướt át Tiểu Hồ Lô.

Rõ ràng là Bách Diệp yêu hoàng, Linh Bảo thiên thành bốn vị thành chủ một trong!

Càng làm người ta giật mình chính là, Bách Diệp yêu hoàng mới vừa xuất hiện, tiên triều cái kia huyết bào tóc lục nam tử thi lễ một cái, sau đó mới hỏi: "Đạo huynh gọi ta chuyện gì?"

"Ngươi là Linh Bảo thiên thành thành chủ, có thể từng nhận ra cái này người?"

Huyết bào tóc lục nam tử đầu ngón tay nhảy lên, một đạo màn sáng hiển hiện, phác hoạ ra một bức họa.

Bách Diệp yêu hoàng hơi vừa dò xét, gật đầu nói: "Ta gặp qua cái này người, năm trước thời điểm, hắn từng cùng Ứng Long Yêu Hoàng cùng một chỗ, tham dự cái kia một trận thương thảo vạn giới bí chìa mật hội, nhưng hắn đến tột cùng lai lịch ra sao, ta cũng không rõ ràng."

"Nguyên lai hắn là Ứng Long bên người người. . ."

Huyết bào tóc lục nam tử như có điều suy nghĩ.

"Đạo huynh, chẳng lẽ cái này người có vấn đề?"

Bách Diệp yêu hoàng không nhịn được hỏi.

Huyết bào tóc lục nam tử nói: "Cái này người tự xưng Lục Thích, trước đó thời điểm, từng nhìn thấu ta bản mệnh thần thông Thận ảnh Vô Ngân  thật không đơn giản."

Bách Diệp yêu hoàng không khỏi động dung.

Trước mắt vị này, danh xưng "Chí cường" mười ba vị Yêu Hoàng một trong!

Cũng là bối phận cổ xưa nhất Cổ Yêu Hoàng một trong!

Hắn đạo hiệu "Hồng Nghiệp" từng cùng mỗ cấm khu bên trong Yêu tổ kết nghĩa kim lan, xưng huynh gọi đệ.

Nói câu không khách khí, bây giờ này Vận Mệnh trường hà 300 vạn dặm trong thủy vực tuyệt đại đa số Yêu Hoàng, tại "Hồng Nghiệp yêu hoàng" trước mặt đều chỉ có thể coi là tiểu bối!

Mà Hồng Nghiệp yêu hoàng nổi danh nhất thần thông, có hai cái.

Một cái là bói toán.

Một cái là ẩn hình.

Trong đó, ẩn hình thần thông "Thận ảnh vô tung" có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, một khi thi triển, có thể làm cho bản tôn cùng một thân khí tức triệt để dung nhập thiên địa vạn tượng bên trong, giống như hư không tiêu thất.

Cho dù là đứng tại Yêu Hoàng trước mặt, đối phương đều không thể nhìn thấu!

Có thể hiện tại, Hồng Nghiệp yêu hoàng lại nói, tên kia gọi Lục Thích gia hỏa, lại khám phá môn thần thông này, cái này khiến Bách Diệp yêu hoàng như thế nào kinh?

Cũng không trách Hồng Nghiệp yêu hoàng sẽ đem mình gọi trở về, chuyện này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

"Ứng Long bây giờ ở nơi nào?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng chợt mà hỏi thăm. Bách Diệp yêu hoàng lắc đầu, "Hắn luôn luôn độc lai độc vãng, như có chuyện, tự sẽ truyền tin cho người bên cạnh đi làm, hôm trước đánh giết Khổng Tước Yêu Hoàng một đạo phân thân về sau, hắn mang theo Khổng Tước Yêu Hoàng cái kia một đoạn lông vũ một mình rời đi, trước mắt

Còn không ai biết được hắn đi nơi nào."

Hồng Nghiệp yêu hoàng cười cười, "Cái tên này xem ra cũng là đối cái kia Vạn Kiếp bí thược nhất định phải được, làm việc mới có thể cẩn thận như vậy."

"Ngươi giúp ta hộ pháp, ta tới tra một chút này Lục Thích căn nguyên, xem có thể hay không thôi diễn ra một chút dấu vết để lại."

Hồng Nghiệp yêu hoàng nói xong, đã ngồi xếp bằng, hai tay trống không xuất hiện cổ xưa la bàn.

Bách Diệp yêu hoàng thì tại một bên hộ pháp.

Nửa ngày, cổ xưa la bàn đột nhiên phát sáng, đột nhiên bạo trán ra vô số từng tia từng sợi uyển như mộng huyễn Đại Đạo mệnh lực.

Bách Diệp yêu hoàng rất cảm thấy kinh diễm.

Đó là sâm la mệnh bàn, nội uẩn vận mệnh khí tức, liên lụy đến vận mệnh quy tắc một bộ phận huyền bí, huyền diệu khó giải thích.

Hồng Nghiệp yêu hoàng bản mệnh thần thông, phối hợp sâm la mệnh bàn, có thể bói toán đến rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Rất nhanh, cái kia sâm la mệnh bàn tỏ khắp ra vận mệnh mưa ánh sáng không ngừng biến hóa, đoạn biến hóa, hiện ra một bức mơ hồ vô cùng hình ảnh.

Trong tấm hình, là một mảnh sinh cơ khô kiệt hoang vu thiên địa, ô trọc Tà Túy sương mù quay cuồng, có hai bóng người đứng ở một tòa cao cao đứng sừng sững rách nát trên tấm bia đá.

Một cái toàn thân tràn ngập tại u ám bóng mờ bên trong, chỉ có thể nhìn xuất thể hình cao lớn vĩ ngạn.

Một cái thân mặc đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, mơ hồ có khả năng nhận ra, đó là người tướng mạo như thanh niên nam tử.

Ứng Long Yêu Hoàng cùng Lục Thích!

Bách Diệp yêu hoàng chấn động trong lòng.

Mà không đợi hắn phản ứng, hình ảnh kia bên trong Lục Thích tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu, chỉ một ngón tay.

Oanh

Một màn này vốn là mơ hồ hình ảnh lập tức tán loạn, tiêu tán không thấy.

Sâm la mệnh bàn ong ong run rẩy, sáng bóng ảm đạm.

Hồng Nghiệp yêu hoàng khóe môi lặng yên chảy xuống một luồng vết máu, khuôn mặt tái nhợt.

Nhưng hắn nhưng căn bản không thèm để ý.

Phàm thôi diễn cùng rình mò vận mệnh người, nhất định bị vận mệnh chỗ cắn trả.

Loại sự tình này, hắn đời này trải qua nhiều lắm, với hắn mà nói, tự nhiên cũng liền không tính là gì.

Chân chính khiến cho hắn để ý là, hình ảnh kia bên trong chỗ hiển lộ ra người và sự việc vật!

Ứng Long lay động cũng không phải là đơn độc hành động, mà là do Lục Thích bồi theo, đã tiến vào Ác Nguyên uế thổ! !

Bách Diệp yêu hoàng nói: "Kỳ quái, mới vừa rồi còn gặp được cái kia Lục Thích, như thế nào chỗ thôi diễn ra trong tấm hình, cái kia Lục Thích lại tại Ác Nguyên uế thổ chỗ sâu, đồng thời hầu ở Ứng Long bên người?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng cũng nhíu nhíu mày, "Có lẽ, vừa rồi ta gặp phải cái kia, là Lục Thích phân thân? Như như thế, cái kia Lục Thích so với chúng ta suy nghĩ càng không đơn giản."

"Có muốn hay không ta đi gặp một lần cái kia Lục Thích phân thân?"

Bách Diệp yêu hoàng ánh mắt nổi lên một vệt âm lệ khí.

Hồng Nghiệp yêu hoàng một chút suy nghĩ, nói: "Phải cẩn thận một chút, này Lục Thích trên thân lớn có gì đó quái lạ."

Bách Diệp yêu hoàng gật đầu, quay người mà đi.

. . .

Cùng lúc đó ——

Ác Nguyên uế thổ chỗ sâu.

Hung sát Tà Túy khí tức giống sương mù một dạng cuồn cuộn, che khuất bầu trời, đại địa khô kiệt, thiên địa tối tăm, vạn tượng hoang vu.

Một tòa rách nát bia đá cao cao sừng sững, dù cho bia đá đã chia năm xẻ bảy, vẫn như trước cao tới ngàn trượng.

Bia đá mặt ngoài đều là tang thương loang lổ dấu vết, mơ hồ còn có khả năng thấy vô số rậm rạp cổ quái đạo văn, nhưng đại đô đã ma tổn điệu, chỉ còn sót lại đạo văn cũng mơ hồ không thể tả.

Mà lúc này, hai bóng người đứng ở đó bia đá đỉnh, một cái toàn thân bao phủ tại u ám bóng mờ bên trong.

Một cái một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc.

Chính là Ứng Long Yêu Hoàng cùng Lục Thích.

"Trước đó đã xảy ra chuyện gì?"

Ứng Long Yêu Hoàng nhìn về phía Lục Thích.

Hắn dung mạo đều rất mơ hồ, bị một tầng bóng mờ bao trùm, như ẩn như hiện, chỉ một cặp ảm đạm Nhược Uyên mắt lập loè làm người sợ hãi huyết sắc hào quang.

Vận Mệnh trường hà kéo dài vô tận, vô cùng cuồn cuộn.

Mà tại đây trăm vạn dặm trong thủy vực, Ứng Long Yêu Hoàng là hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm tồn tại, mười ba vị chí cường Yêu Hoàng một trong.

Luận bối phận, có lẽ kém Hồng Nghiệp yêu hoàng.

Có thể luận thực lực, tuyệt không kém Hồng Nghiệp yêu hoàng.

Bất quá, Ứng Long Yêu Hoàng rất rõ ràng, cái gọi là "Mười ba chí cường Yêu Hoàng" đều chẳng qua là nhỏ hẹp cách nhìn.

Này Vận Mệnh trường hà quá mênh mông, còn nhiều không biết mà thần bí khu vực, còn nhiều không muốn người biết kinh khủng tồn tại!

Như thật tự cho là tại Yêu Hoàng cấp bậc bên trong có thể xưng "Chí cường" nhất định là người không biết tự đại!

Nhưng, không có thể phủ nhận chính là, tối thiểu tại đây trăm vạn dặm trong thủy vực, thật đúng là không có ai có thể nhường Ứng Long Yêu Hoàng thấy e ngại!

"Có người thi triển cùng vận mệnh tương quan thần thông, rình mò đến tung tích của chúng ta."

Một bên, Lục Thích thuận miệng nói, " mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng ta dám đoán chắc, đối phương đã rõ ràng ngươi ta tại đây Ác Nguyên uế thổ bên trong."

Ứng Long Yêu Hoàng tối tăm Nhược Uyên mắt lập tức bạo trán ra khiếp người huyết sắc quang trạch.

Hắn đối Lục Thích lời tin tưởng không nghi ngờ.

Mấy năm trước, Lục Thích liền đã đi tới này Vận Mệnh trường hà phía dưới, trở thành hắn thượng khách.

Không phải là bởi vì này Lục Thích đạo hạnh đầy đủ cao, mà ở chỗ này Lục Thích nắm giữ lấy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nhường Ứng Long Yêu Hoàng rất đỗi tin phục.

Giống "Vạn Kiếp bí thược" manh mối nắm giữ tại Khổng Tước Yêu Hoàng trong tay tin tức này, chính là do Lục Thích cung cấp!

Không có người biết rõ chính là, năm trước do Khổng Tước Yêu Hoàng triệu tập một trận mật hội, cũng không phải là Khổng Tước Yêu Hoàng tự nguyện, mà là bị Ứng Long Yêu Hoàng ép!

Lúc đó, Ứng Long Yêu Hoàng trực tiếp quẳng xuống ngoan thoại, như Khổng Tước Yêu Hoàng không giao ra Vạn Kiếp bí thược manh mối, tự gánh lấy hậu quả!

Thế là, liền có năm trước tại Linh Bảo thiên thành bên trong tổ chức một trận mật hội.

"Như ta suy đoán không sai, nhìn trộm chúng ta, hẳn là Hồng Nghiệp lão nhi, hắn chấp chưởng sâm la mệnh bàn, thiên phú thần thông cùng thuật bói toán có quan hệ."

Ứng Long Yêu Hoàng thanh âm âm trầm, nói chắc như đinh đóng cột.

Lục Thích cau mày, cũng rất hoang mang, thì thào nói, " nhưng hắn tại sao lại bói toán đến trên người của ta? Trong những năm này, ta mai danh ẩn tích, ngoại trừ ngươi một người, những người khác có thể căn bản không biết tục danh của ta cùng lai lịch!"

Ứng Long Yêu Hoàng nheo mắt, "Đạo hữu sẽ không phải hoài nghi là ta hướng Hồng Nghiệp yêu hoàng tiết lộ ngươi căn nguyên a?"

Lục Thích lắc đầu, "Chính là bởi vì biết ngươi sẽ không như thế làm, ta mới có thể thấy kỳ quái cùng khó hiểu, cảm giác tựa như không giải thích được bị người cho hố một dạng, thực sự nhường trong nội tâm của ta không vững vàng."

——.