Chương 2887: Bút pháp thần kỳ sinh hoa

Chương 2887: Bút pháp thần kỳ sinh hoa

Lục Thích cau mày, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Ứng Long yêu hoàng thở dài: "Vận Mệnh trường hà bên trong, vô luận phát sinh cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình, đều sẽ không để cho người kỳ quái."

Hắn tối tăm Nhược Uyên mắt nhìn nơi xa, kinh ngạc nói: "Theo thời đại hồng hoang bắt đầu, Vận Mệnh trường hà bên trong một mực lưu truyền một câu —— "

"Tại vận mệnh trước mặt, tất cả mọi người là tù phạm!"

"Cái gì Yêu tổ, cái gì nghịch thiên mà đi, mặc cho thực lực ngươi Thông Thiên, chỉ cần trốn không thoát gồng xiềng của vận mệnh, chắc chắn bị vận mệnh chọc ghẹo!

Nói xong, Ứng Long yêu hoàng chỉ chỉ đại địa, "Trong truyền thuyết, nơi này là thời đại hồng hoang một vị Yêu tổ tâm cảnh biến thành, bực này mạnh mẽ tồn tại, đủ có thể sánh vai các ngươi Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế, có thể còn không phải chết ở chỗ này rồi?"

"Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, liền hắn di hài đều biến thành Linh Bảo thiên thành Trúc Cơ thạch, sao mà thảm thương!"

Lục Thích khẽ vuốt cằm  nói, "Tri Mệnh không nhận mệnh, mới là tu hành căn bản nhất ý nghĩa, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, tất cả mọi người tại lĩnh hội vận mệnh, đối kháng vận mệnh, cuối cùng cũng là vì siêu thoát vận mệnh."

Nói xong, hắn giống như mất đi nói chuyện hào hứng, thân ảnh lóe lên, theo bia đá đỉnh chóp phiêu nhiên rơi xuống đất.

Sau đó, hắn theo ống tay áo lấy ra một cây bút.

Chi này bút hết sức kỳ lạ, giống như bình thường bút lông, nhưng ngòi bút lại giống như sắc bén mũi kiếm, lớn chừng chiếc đũa, toàn thân như trơn bóng sáng long lanh màu xanh đen dương chi ngọc rèn luyện mà thành.

Theo Lục Thích đem ngòi bút nhẹ nhàng điểm tại bia đá mặt ngoài một cái sớm đã đục khoét nghiêm trọng đạo văn bên trên, cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Cái kia sắc bén như mũi kiếm ngòi bút toát ra một đóa Hỗn Độn giống như mưa ánh sáng, như nụ hoa nở rộ, bao phủ tại cái kia đạo văn lên.

Sau đó, từng sợi đạo quang đan xen, đúng là tại cái kia đục khoét nghiêm trọng đạo văn bên trên, phác hoạ ra một cái hoàn chỉnh chữ.

Ứng Long yêu hoàng thân ảnh lặng yên xuất hiện, mặc dù hắn đã không chỉ một lần thấy này "Bút pháp thần kỳ sinh hoa" một màn, có thể khi lại một lần nữa thấy, vẫn như cũ bị thật sâu kinh diễm đến!

Này hai ngày thời gian bên trong, Lục Thích liền là bằng vào này một nhánh thần bí bút, tại cái kia chữ viết mơ hồ không thể tả trên tấm bia đá, từng cái buộc vòng quanh hoàn chỉnh chữ viết.

Cái kia có thể xưng thần tích thủ đoạn, nhường Ứng Long yêu hoàng nội tâm không ngừng cảm khái qua bao nhiêu lần.

Hắn đã từng hỏi qua, thế mới biết, chiếc bút kia tên gọi khởi nguyên bút, nghe nói là một kiện sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn đồ vật.

"Đạo hữu, ngươi vững tin tấm bia đá này bên trên khắc họa đạo văn, cùng Vạn Kiếp bí thược manh mối có quan hệ?"

Lục Thích ừ một tiếng, hắn ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm bia đá, sử dụng nguyên bút từng cái đặt bút sinh hoa.

Tốc độ rất chậm, đồng thời mỗi thành công phác hoạ ra một cái sớm đã biến mất đạo văn, Lục Thích liền cần chỉnh đốn một phiên.

Cũng không phải hắn đạo hạnh yếu, mà là vận dụng "Khởi nguyên bút" tiêu hao chính là tâm cảnh cùng thần hồn lực lượng.

Nhất là bia đá kia cực kỳ đặc thù, chính là theo thời đại hồng hoang để lại lão già, trên đó khắc họa đạo văn, tất cả đều tràn ngập nguyên thủy mà cổ lão Đại Đạo thần vận.

Vẻn vẹn khôi phục kỳ hình, căn bản không đủ, còn cần ngưng tụ ra đạo văn chân chính Đại Đạo hàm ý, như thế mới tham ngộ ngộ hắn áo nghĩa.

Này hai ngày thời gian bên trong, Lục Thích phí hết tâm tư, không có trì hoãn bất luận cái gì thời gian, mới vẻn vẹn chỉ "Khôi phục" ra hơn một trăm chữ.

Mà tấm bia đá này có tới cao ngàn trượng, khắc họa đạo văn địa phương có tới hơn mười chỗ  ấn Lục Thích nhìn ra, trên tấm bia đá tất cả đạo văn cộng lại, tối thiểu đến có bên trên ngàn chữ!

Theo chiếu tốc độ như vậy, cũng là mang ý nghĩa còn cần hơn mười ngày thời gian, mới có thể nắm trên tấm bia đá hết thảy đạo văn đều khôi phục lại.

Bất quá, cái này cũng gấp không được.

"Cũng không biết, cái kia Khổng Tước yêu hoàng bây giờ ở nơi nào."

Ứng Long yêu hoàng chợt nói, " ta luôn cảm giác, cô nương kia cực khả năng sớm đã đuổi tại chúng ta trước đó hành động."

Lục Thích nói: "Yên tâm, có cái kia một đoạn lông vũ tại, không lo tìm không thấy nàng, đồng thời ta vững tin, nàng dù cho nắm giữ lấy Vạn Kiếp bí thược manh mối, có thể muốn tìm tới vật này, cũng không phải việc khó."

"Bằng không, sớm trước kia thời điểm, nàng liền đã hành động, căn bản không cần chờ tới bây giờ."

Ứng Long yêu hoàng nhẹ gật đầu.

Lục Thích chợt mà nói: "Chân chính nên đề phòng, là cái kia Hồng nghiệp Yêu Hoàng, cái tên này có thể thôi diễn mệnh số, rình mò đến trên người của ta đến, tuyệt không phải loại lương thiện."

Ứng Long yêu hoàng híp híp mắt, lúc này làm ra quyết đoán, "Ta tới ra lệnh, đi kiểm tra lão già kia bên người tình huống, xem có thể hay không tra ra một chút manh mối tới!"

Lục Thích không nói thêm lời, chuyên tâm khôi phục trên tấm bia đá đạo văn.

. . .

Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài.

Tô Dịch vẫn tại tiến lên, không có gấp tiến vào Ác Nguyên Uế Thổ.

Dọc theo con đường này, ngoại trừ đụng phải cái kia huyết bào tóc lục nam tử bên ngoài, còn lần lượt gặp mặt khác một chút yêu loại.

Không ít đều tỏ khắp lấy Yêu Vương khí tức, uy thế khiếp người.

Làm thấy Tô Dịch lúc, này chút Yêu Vương chỉ nhìn thoáng qua, liền bỏ qua, không che giấu chút nào chính mình khinh thường.

Một cái chỉ dám tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài ba ngàn trượng khoảng cách hành tẩu gia hỏa, căn bản không đáng để ý.

Tô Dịch trong lòng thì hết sức tiếc hận.

Trong mắt hắn, những Yêu Vương đó tựa như từng cái hành tẩu bản mệnh chữ, nếu có thể nhiều bắt một chút, có lẽ là có thể đem Mệnh Thư tờ thứ nhất triệt để mở ra!

Trên đường đi, hắn thậm chí muốn cho những Yêu Vương đó ương ngạnh một chút, hung hoành một chút, nếu có thể chủ động tìm đến mình phiền toái, thì tốt hơn.

Đáng tiếc, trước mắt còn không có gặp được một cái có thể thỏa mãn Tô Dịch nguyện vọng mục tiêu.

Hả

Rất nhanh, Tô Dịch đôi mắt nhíu lại.

Hắn thấy được một vị Yêu Hoàng!

Người kia một thân áo mãng bào màu đen, thân ảnh cao lớn, có một đôi đôi mắt màu tím, chính là Thiên Thủ yêu hoàng, Linh Bảo thiên thành bốn vị thành chủ một trong.

Lúc này, Thiên Thủ yêu hoàng đang mang theo một nhóm thủ hạ, tại cái kia Ác Nguyên Uế Thổ phụ cận nấn ná, cũng không biết tại mưu đồ bí mật cái gì.

Làm phát giác được Tô Dịch xuất hiện, một cái đầu đầy màu đỏ tóc dài Yêu Vương lúc này hét to, "Nhìn cái gì vậy, cút nhanh lên!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, cong người mà đi.

Trước đó tại thành bên trong, hắn đã tìm hiểu đến không ít tin tức, cũng đã nhận được một số nhân vật trọng yếu chân dung.

Trong đó, không chỉ có bốn vị thành chủ, còn có một số đáng giá lưu ý lợi hại Yêu Vương.

Cái kia tóc đỏ Yêu Vương chính là một cái trong số đó, phong hào "Vạn lưu huỳnh" là Thiên Thủ yêu hoàng dưới trướng chiến tướng.

Chờ về sau có cơ hội, Tô Dịch tự sẽ tìm cái này "Vạn lưu huỳnh Yêu Vương" nói một chút "Lăn" chữ là thế nào viết.

Mà tại Tô Dịch vừa rời đi không bao lâu, Thiên Thủ yêu hoàng tiếp đến một phong mật tín ——

Mạc Tang yêu vương chết!

Vừa mới tra ra, Mạc Tang yêu vương chết, cùng Khiếu Nguyệt yêu vương có quan hệ!

Chuyện này, đạt được Tử Hổ thủy quân chính miệng xác nhận.

Làm xem xong tin tức, Thiên Thủ yêu hoàng kém chút không thể tin được.

Khiếu Nguyệt cùng Mạc Tang đều là thủ hạ của hắn, Khiếu Nguyệt sao có thể sẽ giết Mạc Tang?

"Đi lại tra một chút việc này, nắm cùng việc này có liên quan người hết thảy tra một lần, một cái cũng không thể bỏ qua!"

Thiên Thủ yêu hoàng ra lệnh.

Hắn hoàn toàn không tin, Khiếu Nguyệt sẽ giết Mạc Tang!

Mà theo Thiên Thủ yêu hoàng ra lệnh một tiếng, Linh Bảo thiên thành bên trong, Tử Hổ thủy quân phủ đệ hoàn toàn bị xúm lại dâng lên.

Tử Hổ thủy quân dọa đến vong hồn đại mạo, nắm sự tình chân tướng nói thẳng ra, căn bản không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Sau đó, Thiên Thủ yêu hoàng người tìm hiểu nguồn gốc, tra được Vệ Ngạc trên thân.

Tội nghiệp Vệ Ngạc vừa mới theo Ác Nguyên Uế Thổ trở về, đang chuẩn bị đi một tòa dùng bán nghệ không bán thân nổi danh câu lan chỗ hảo hảo buông lỏng một chút, ai có thể nghĩ còn tại nửa đường, liền bị ép buộc.

Về sau, liền mơ mơ hồ hồ được đưa tới Thiên Thủ yêu hoàng trước mặt.

Bởi vì, hắn là một cái duy nhất gặp qua Tô Dịch người, cũng chính là hắn nắm Tô Dịch dẫn tới Tử Hổ thủy quân phủ đệ.

Căn bản không cần thẩm vấn, ở trước mặt đối Thiên Thủ yêu hoàng lúc, Vệ Ngạc hết sức không có cốt khí liền chiêu.

Một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói ủy khuất của mình, lên án mạnh mẽ lấy cái kia Vương Chấp Vô hèn hạ cùng vô sỉ.

"Ngươi nói, có thể là cái này người?"

Thiên Thủ yêu hoàng xuất ra một bức họa, bên trên vẽ lấy chính là Vương Chấp Vô.

Mà bức họa này, chính là do Tử Hổ thủy quân cung cấp.

"Đúng vậy!"

Vệ Ngạc gà con mổ thóc giống như liền vội vàng gật đầu.

Hắn kỳ thật che giấu một chút chân tướng.

Tỉ như cái kia Vương Chấp Vô, cũng không phải là thật Vương Chấp Vô, tỉ như cái kia giả Vương Chấp Vô hôm nay đã sớm biến ảo thành một cái khác bộ dáng.

Nhưng, nếu Thiên Thủ yêu hoàng không hỏi, hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời!

"Chủ thượng, ti chức trước đó gặp qua này Vương Chấp Vô!"

Đột nhiên, cái kia một đầu tóc đỏ "Vạn lưu huỳnh Yêu Vương" mở miệng, "Mấy canh giờ trước, cái này người từng một đường hướng bắc mà đi."

Thiên Thủ yêu hoàng một chút suy nghĩ, không chút do dự nói: "Đi, đi gặp một lần kẻ này, mặc kệ hắn ra tại nguyên nhân gì, nhất định phải đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Ngôn từ ở giữa, đều là sâm nhiên sát cơ.

Tại đây Linh Bảo thiên thành, dám động dưới tay hắn Yêu Vương, cái kia Vương Chấp Vô là ngại chán sống?

"Chủ thượng, cái này người xử trí như thế nào?"

Vạn lưu huỳnh Yêu Vương nhất chỉ đã sớm bị dọa đến ngồi liệt trên mặt đất Vệ Ngạc.

Vệ Ngạc khẩn trương đến tâm đều treo ở cổ họng, thầm nghĩ như thật có nguy hiểm đến tính mạng, dứt khoát nắm cái kia giả Vương Chấp Vô triệt để bán, cũng không thể chính mình bởi vì hắn mà chết, hắn lại cái rắm sự không có chứ?

Nếu từng xưng huynh gọi đệ, vậy thì phải cùng chung hoạn nạn!

"Mang lên hắn, đi tìm Vương Chấp Vô!"

Thiên Thủ yêu hoàng nói, " như tìm không thấy, lại xử tử hắn, như có thể tìm tới, liền cho hắn một đầu sinh lộ."

Vệ Ngạc lập tức nhịn được bán Tô Dịch ý nghĩ, chỉ cần có thể tạm thời bảo mệnh, đi được tới đâu hay tới đó đúng đấy!

Lúc này, Thiên Thủ yêu hoàng mang theo một đám thuộc hạ cùng Vệ Ngạc, đằng đằng sát khí hướng phía trước lao đi.

Cùng một thời gian ——

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ, có hay không muốn đi vào cái kia Ác Nguyên Uế Thổ bên trong tìm tòi hư thực lúc, đột nhiên khẽ giật mình.

Xa xa, có một đạo thân ảnh đi tới.

Một bộ áo xám, khuôn mặt thanh tú, cà lơ phất phơ, đuôi lông mày khóe mắt đều là thoải mái không bị trói buộc vẻ mặt.

Cùng lúc đó, cái kia áo xám thiếu niên cũng nhìn thấy Tô Dịch, không khỏi sửng sốt.

"Vương Chấp Vô?"

"Lục Thích?"

Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô trăm miệng một lời.

"Ngươi làm sao tại đây?"

Tô Dịch tỉnh táo lại, tin tưởng mình bây giờ giả trang là Lục Thích.

"Ngươi lại thế nào tại đây?"

Vương Chấp Vô nhíu mày.

Lục Thích, một cái thần thần bí bí gia hỏa, nghe nói lưng tựa một vị Thiên Đế, cũng có nghe đồn nói, Lục Thích đứng sau lưng, là một cái cùng Đạo Môn nhất mạch có liên quan siêu nhiên thế lực.

Là thật là giả, lại không người có thể biết.

Vương Chấp Vô từng đi tới Thần Vực, rất rõ ràng năm đó Lục Thích cùng Đế Ách đám người là như thế nào hợp lại đối phó Tô Dịch.

Mà nói tới đến, Vương Chấp Vô từng cùng Tô Dịch không đánh nhau thì không quen biết, đối Lục Thích tự nhiên không có cảm tình gì.

"Ta à, đương nhiên là vì Vạn Kiếp bí thược tới."

Tô Dịch cười rộ lên, lộ ra hết sức thẳng thắn, "Ngươi chẳng lẽ không cũng là vì vật này tới?"

Vương Chấp Vô lạnh lùng nói, " ít mẹ hắn cùng ta cười đùa tí tửng! Ta cùng ngươi rất quen?" ——.