Chương 2888: Đại loạn đấu

Chương 2888: Đại loạn đấu

Tô Dịch ngẩn ngơ, Vương Chấp Vô tính tình hết sức táo bạo a.

Bất quá, nghĩ đến đây là hướng về phía Lục Thích mắng to, Tô Dịch cũng là không có coi ra gì.

Hắn nói ra: "Đều là đến từ Vĩnh Hằng thiên vực người trong đồng đạo, đã có duyên ở đây gặp nhau, vì sao không thể bình tĩnh hoà nhã trò chuyện chút?"

Vương Chấp Vô chỉ Tô Dịch tức miệng mắng to, "Cùng loại người như ngươi căn bản không có trò chuyện, cút nhanh lên! Bằng không gia gia ta giết ngươi!"

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn tại suy nghĩ, như đổi lại chân chính Lục Thích ở đây, bị như vậy nhục mạ, nên sẽ phản ứng ra sao.

"Còn chưa cút? Nhất định phải Lão Tử giết chết ngươi?"

Vương Chấp Vô tay phải lật ra, một bộ thư tịch nổi lên, ánh mắt bên trong sát cơ phun trào.

Tô Dịch không khỏi có chút hậm hực.

Suy nghĩ một chút, hắn hảo tâm nhắc nhở: "Vậy ngươi phải lưu tâm chút, nếu là gặp cái gì tai bay vạ gió, tính tình tận lực đừng như thế xông, có thể tránh thoát liền tránh đi. . ."

Trước đó, hắn từng giả mạo Vương Chấp Vô, trong lòng có chút băn khoăn, vì vậy mới sẽ như vậy nhắc nhở.

Có thể còn không đợi hắn nói xong, Vương Chấp Vô một bàn tay cách không đánh tới.

"Đồ chó hoang Lục Thích, thật coi Lão Tử không dám động thủ! ?"

Oanh

Chưởng ấn hoành không, hào quang ngút trời, cực đoan khủng bố.

Tô Dịch trước tiên né tránh.

Vốn định đi thẳng một mạch, có thể nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang lên:

"Này Vương Chấp Vô quả nhiên hung hăng càn quấy cực điểm!"

Thanh âm vừa vang lên, một cái cao lớn thân ảnh đột ngột xuất hiện, huy chưởng nhấn một cái, Lục Thích cái kia một đạo chưởng ấn lập tức chia năm xẻ bảy, tán loạn tan biến.

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Vương Chấp Vô thì nhíu mày.

Người đến một bộ áo mãng bào màu đen, thân ảnh cao lớn, đôi mắt hiện lên yêu dị màu tím, chính là thành chủ "Thiên Thủ yêu hoàng" !

"Lục Thích, này liền là của ngươi chỗ dựa?"

Vương Chấp Vô cười lạnh một tiếng, "Trách không được dám tới nơi đây, nguyên lai là tìm cái Địa Đầu xà vì ngươi chỗ dựa."

Lục Thích?

Thiên Thủ yêu hoàng không biết.

Nhưng, chỉ cần hắn nhận biết Vương Chấp Vô là đủ rồi.

Tô Dịch thì vuốt vuốt mi tâm, biết Vương Chấp Vô hiểu lầm.

Hắn đang muốn mở miệng ——

Oanh

Thiên Thủ yêu hoàng đúng là trực tiếp ra tay rồi.

Hắn một bước bước ra, thân ảnh bốn phía hiện ra trăm ngàn cánh tay, lít nha lít nhít, mỗi một cánh tay đều tại ký kết lôi đình pháp ấn, hội tụ thành một mảnh lôi đình biển cả.

Hung hăng hướng Vương Chấp Vô oanh giết tới.

Vương Chấp Vô vẻ mặt đột biến, trước tiên ngăn cản, nhưng lại bị một mảnh lôi đình pháp ấn đánh cho lảo đảo rút lui, áo bào tổn hại.

Hắn sắc mặt tái xanh, "Thiên Thủ yêu hoàng, ngươi đây không phải là muốn thay cái kia Lục Thích ra mặt?"

"Cái gì Lục Thích, ta không biết, ta chỉ biết là, ngươi giết bản tọa thủ hạ!"

Thiên Thủ yêu hoàng dậm chân trời cao, thân ảnh cao lớn bên trên, trăm ngàn cái cánh tay luân động cuồn cuộn lôi đình, lại lần nữa đánh tới.

Vương Chấp Vô kinh ngạc, hắn một bên ngăn cản, một bên nói, " Lão Tử khi nào giết ngươi thủ hạ?"

Chợt, trong lòng của hắn giật mình, lập tức hiểu rõ chính mình khẳng định là bị cái kia giả Vương Chấp Vô hố!

Tên khốn kiếp kia giả mạo chính mình, thọc cái sọt lớn, cố ý giá họa tại trên người mình!

Có thể Vương Chấp Vô đang muốn nói rõ lí do, Thiên Thủ yêu hoàng đã nổi giận đánh tới, "Dám làm không dám nhận? Bản tọa sớm đã tìm tới chứng cớ xác thực, ngươi còn giảo biện, quả thực nhường bản tọa xem thường!"

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, hủy diệt khí tức khủng bố.

Dưới cơn thịnh nộ Thiên Thủ yêu hoàng, hiển lộ ra sức chiến đấu kinh thế, giết đến Vương Chấp Vô liên tục bại lui.

Nơi xa, Tô Dịch ánh mắt cổ quái, chỉ có hắn rõ ràng, đây quả thật là một đợt hiểu lầm.

Nhưng, hắn hết lần này tới lần khác còn không thể nói rõ lí do.

Một khi nói rõ lí do, hắn liền triệt để lộ tẩy.

Mà lúc này, nơi xa có một đám Yêu Vương lướt đến.

Chính là Thiên Thủ yêu hoàng những cái kia thủ hạ!

Tô Dịch liếc nhìn, cái kia một đầu tóc đỏ "Vạn lưu huỳnh Yêu Vương" trong tay, đang mang theo Vệ Ngạc!

Vệ Ngạc hết sức không có tiền đồ, thân thể cuộn mình, run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy viết bất lực, nhỏ yếu, hoảng hốt.

"Phong tỏa nơi này, không thể để cho bất luận cái gì người chạy trốn!"

Vạn lưu huỳnh Yêu Vương hét lớn, mệnh lệnh mọi người phân tán, nắm phiến khu vực này phong kín.

Mắt thấy một màn này, Vương Chấp Vô thì giận đến kém chút thổ huyết.

Mẹ nó Thiên Thủ yêu hoàng, vì đối phó chính mình, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái kia giả Vương Chấp Vô chẳng lẽ là giết hắn cha ruột mẹ hay sao?

Vương Chấp Vô cũng lười lại nói rõ lí do.

Hắn quyết định chắc chắn, lạnh lùng nói, " một đầu Tiểu Ba Trùng mà thôi, trước đó kính ngươi là thành này thành chủ, Lão Tử mới khiến cho ngươi một ít, ngươi lại còn coi chính mình có thể muốn làm gì thì làm rồi?"

Hắn tay áo phồng lên, quát khẽ một tiếng, "Lục Phinh, không cần ẩn núp nữa, giết này Tiểu Ba Trùng!"

"Cũng tốt!"

Một đạo thanh âm cô gái vang lên, chỉ thấy thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, vô số chói mắt màu xanh lá thần diễm hóa thành thần hồng, từ trên trời giáng xuống.

Mà tại Vương Chấp Vô trước người, một cái da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp sáng chói lục y thiếu nữ lặng yên xuất hiện, một đôi tai nhọn nhọn, màu xanh biếc đôi mắt tươi đẹp như nước mùa xuân.

Nàng tay trắng một điểm.

Vô số lục diễm thần hồng gào thét mà đi, một cái chớp mắt mà thôi, lại đem Thiên Thủ yêu hoàng đánh bay ra ngoài.

Toàn thân áo bào kém chút bị thiêu, khắp nơi là khét lẹt dấu vết.

Toàn trường giật mình.

Bởi vì đều nhận ra, cái kia giống như thiếu nữ xinh đẹp lục y nữ tử, chính là một vị có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế tồn tại.

Nàng đưa thân mười ba chí cường Yêu Hoàng liệt kê, tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, đều gọi nàng "Lục Phinh yêu hoàng" !

Làm thấy được nàng xuất hiện, vì Vương Chấp Vô chỗ dựa, Thiên Thủ yêu hoàng cũng không khỏi biến sắc, vẻ mặt âm trầm xuống.

Tô Dịch thì nhíu mày, Vương Chấp Vô không đơn giản a, lại tìm cái lợi hại như vậy giúp đỡ.

"Lục Phinh p; "Lục Phinh đạo hữu, chưa từng nghĩ ngươi đúng là tên kia chỗ dựa!"

Thiên Thủ yêu hoàng nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, ngươi muốn cùng toàn bộ Linh Bảo thiên thành đối nghịch?"

Còn không đợi Lục Phinh yêu hoàng nói chuyện, Vương Chấp Vô đã nghiêm nghị nói: "Chớ cùng cái kia bò sát nói nhảm, chơi chết hắn! !"

Trước đó, hắn vốn định giải thích một chút, hóa giải cái này hiểu lầm, có thể chưa từng nghĩ Thiên Thủ yêu hoàng lão già kia vô cùng hung hoành, căn bản không cho hắn cơ hội giải thích!

Loại tình huống này, Vương Chấp Vô đâu có thể nào lại cùng đối phương vô nghĩa?

Mà để cho người ta đều thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Lục Phinh yêu hoàng bực này đứng hàng mười ba chí cường Yêu Hoàng bên trong tuyệt thế tồn tại, đúng là đối Vương Chấp Vô nói gì nghe nấy!

Nàng hé miệng cười một tiếng, đã ra tay.

Tay áo phất phới, tay trắng bấm niệm pháp quyết, vô số lục diễm thần hồng như trật tự thần liên rủ xuống, hướng Thiên Thủ yêu hoàng trấn áp tới.

Ầm ầm!

Đại chiến trình diễn, Thiên Thủ yêu hoàng mặc dù mạnh mẽ, có thể đối mặt Lục Phinh yêu hoàng lại phải kém hơn một đoạn, bị giết đến liên tục bại lui.

Nơi xa, Thiên Thủ yêu hoàng những cái kia thủ hạ đều vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh.

Vậy phải làm sao bây giờ?

"Lục Thích, ngươi đồ chó này chế giễu đã xem đủ chưa?"

Đột nhiên, Vương Chấp Vô đôi mắt để mắt tới Tô Dịch.

Ta

Tô Dịch há mồm vừa muốn nói gì, Vương Chấp Vô na di trời cao, đã chộp đánh tới.

Tô Dịch thầm mắng một tiếng, cũng ra tay rồi.

Bất quá, lại là phóng tới xa xa "Vạn lưu huỳnh Yêu Vương" !

Vạn lưu huỳnh Yêu Vương kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Cái kia từng bị chính mình một câu liền mắng đến hoảng hốt chạy trốn gia hỏa, dám đối chính mình động thủ?

Tên kia chẳng lẽ không rõ ràng, trước đó nếu không phải Thiên Thủ yêu hoàng đại nhân ra tay, hắn đã sớm bị cái kia Vương Chấp Vô giết chết?

Cùng lúc đó, Vương Chấp Vô cũng bỗng cảm giác kinh ngạc, này Lục Thích có ý tứ gì, núi dựa của hắn chẳng lẽ không phải Thiên Thủ yêu hoàng?

Nhưng vì sao hắn lại muốn đối Thiên Thủ yêu hoàng thuộc hạ động thủ?

Ngay tại Vương Chấp Vô ngây người thời khắc, chỉ thấy vạn lưu huỳnh Yêu Vương một tiếng nhe răng cười, trực tiếp cầm trong tay mang theo Vệ Ngạc ném ra ngoài, dự định một bàn tay trước chụp chết cái này mắt không mở hỗn trướng.

Sau đó ——

Vượt quá vạn lưu huỳnh Yêu Vương cùng Vương Chấp Vô dự kiến một màn xuất hiện.

Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, lại là một phát bắt được Vệ Ngạc, xoay người bỏ chạy tiến vào cái kia xa xa Ác Nguyên Uế Thổ bên trong!

Trong chớp mắt, hắn cùng Vệ Ngạc thân ảnh liền bị nồng hậu dày đặc hung sát trọc khí nơi bao bọc, biến mất không thấy gì nữa.

Vạn lưu huỳnh Yêu Vương: ". . ."

Vương Chấp Vô: ". . ."

Cái gì quỷ?

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Cả hai đều có chút mộng, cũng đều ý thức được không thích hợp.

"Nhìn cái gì vậy, giết không được Lục Thích, còn không giết được ngươi một cái nghiệt súc?"

Vương Chấp Vô trong lòng bị đè nén, không chỗ phát tiết, trực tiếp nắm đầu mâu chỉ hướng vạn lưu huỳnh Yêu Vương.

Oanh

Hắn đằng không bạo sát mà đi, khí thế khủng bố.

Vạn lưu huỳnh Yêu Vương từ sẽ không ngồi chờ chết, phát ra gầm thét, "Cùng một chỗ sóng vai bên trên, làm thịt tên khốn này!"

Khu vực phụ cận, những Thiên Thủ yêu hoàng đó thủ hạ đều động, cùng vạn lưu huỳnh Yêu Vương cùng một chỗ vây công Vương Chấp Vô.

Trong lúc nhất thời, phiến khu vực này triệt để hỗn loạn, khắp nơi là chém giết chiến đấu cảnh tượng.

Trong đó, bắt mắt nhất tự nhiên là Thiên Thủ yêu hoàng cùng Lục Phinh yêu hoàng ở giữa quyết đấu.

Thiên Thủ yêu hoàng mặc dù thực lực kém một đoạn, nhưng toàn lực liều mạng tình huống dưới, nhất thời nửa khắc cũng sẽ không lạc bại.

Mà Vương Chấp Vô thì giết đến hưng khởi, mặc dù lẻ loi một mình đối chiến một đám kẻ địch, lại cường thế vô cùng, trong chớp mắt mà thôi, đã làm thịt một chút không chịu nổi một kích Đại Yêu.

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, cũng theo đó liên tiếp.

Nơi xa cái kia Ác Nguyên Uế Thổ bên trong.

Vệ Ngạc khóc không ra nước mắt.

Bị Tô Dịch cứu cái kia một cái chớp mắt, hắn mừng rỡ, đơn giản giống người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Trong lòng còn hết sức cảm kích, chuyện này Vương Chấp Vô mặc dù tâm đen, thế nhưng hết sức giảng nghĩa khí, không uổng công chính mình không có triệt để bán hắn.

Có thể chưa từng nghĩ, trong nháy mắt mà thôi, Vệ Ngạc liền hoảng sợ phát hiện, cái kia giả Vương Chấp Vô vậy mà mang theo chính mình trốn vào Ác Nguyên Uế Thổ!

Này mẹ hắn cùng tự tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào? !

Vệ Ngạc sắp sụp đổ.

Cảm giác mình theo gặp được cái kia giả Vương Chấp Vô bắt đầu về sau, liền giống bị ôn thần phụ thể, vận rủi liên tục.

Đầu tiên là kém chút bị thật Vương Chấp Vô giết chết, về sau lại bị cái kia giả Vương Chấp Vô đưa đến Ác Nguyên Uế Thổ.

Thật vất vả thoát thân, nghĩ đến đi thanh lâu thư giãn một tí, kết quả nửa đường bên trên liền bị bắt cóc, biến thành Thiên Thủ yêu hoàng cái thớt gỗ thịt cá.

Trước mắt nhìn như bị giả Vương Chấp Vô cứu được một mạng, có thể mẹ nhà hắn lại trốn vào Ác Nguyên Uế Thổ này loại tử địa!

Tất cả những thứ này, nhường Vệ Ngạc sao có thể không sụp đổ?

Hắn triệt để mệt mỏi.

Tâm chết như xám.

Sống có gì vui, chết cũng cầu gì hơn?

Hủy diệt đi!

Thích thế nào sao thế!

Ầm

Trán chịu một bàn tay, nóng rát đâm nhói cảm giác, nhường Vệ Ngạc trực tiếp ôm đầu nhảy dựng lên, "Ngươi hắn mẹ còn có hết hay không rồi? !"

Ánh mắt hắn đỏ lên, nổi giận đùng đùng, "Lão Tử đều không cầu sống, ngươi còn dám đối Lão Tử bất kính, Lão Tử liều mạng cũng muốn giết chết ngươi!"

"Thật tốt sống sót không tốt, vì sao muốn tìm chết?"

Một bên, Tô Dịch cười rộ lên.

Vệ Ngạc sững sờ, chợt kinh ngạc phát hiện, chính mình không có gặp nạn!

Cái kia đủ ăn mòn hủy đi Yêu Hoàng hung sát trọc khí, bị ngăn cách tại ba trượng bên ngoài.

Mà cái kia giả Vương Chấp Vô, đang thích ý khoanh chân ngồi dưới đất, mang theo bầu rượu tại uống rượu!

"Không có. . . Không có việc gì?"

Vệ Ngạc lắp bắp mở miệng, có chút hoài nghi nhân sinh..