Chương 2889: Vũ Y áo choàng Phù Dung quan

Chương 2889: Vũ Y áo choàng Phù Dung quan

Vệ Ngạc vô ý thức bưng kín tim Bồ Tát khuyên tai ngọc, ngơ ngác đứng ở đó.

Nhân sinh. . . Còn đúng là mẹ nó thay đổi rất nhanh!

Chợt, hắn liền chú ý tới chỗ không đúng.

Cái kia giả Vương Chấp Vô rõ ràng chẳng hề làm gì, có thể này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong ô trọc sát khí, lại bị ngăn cách tại ba trượng bên ngoài.

Thật giống như hắn ngồi ở kia, liền có thể vạn pháp bất xâm, vạn ác không vào!

"Huynh đệ, ngươi. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Vệ Ngạc nhịn không được nói.

Cái tên này cũng quá tà dị

Tô Dịch ngửa đầu uống một ngụm rượu, "Hàn đàm Cô Ảnh một cái, gặp lại hà tất từng quen biết."

Vệ Ngạc cười khan một tiếng, đang muốn nói gì.

Tô Dịch chợt mà nói: "Đừng nói chuyện, trước xem náo nhiệt."

Vệ Ngạc sững sờ, theo Tô Dịch tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy sương mù bao phủ Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, cái kia một trận đại chiến còn tại trình diễn.

Thiên Thủ yêu hoàng đã bị thương thảm trọng, đầu rơi máu chảy.

Trái lại Lục Phinh yêu hoàng, mạnh đến mức rối tinh rối mù.

Một bên khác, Vương Chấp Vô cũng rất mạnh, đại sát tứ phương, nhiều vị Yêu Vương cùng một chỗ hợp lại, đều không có thể áp chế hắn, ngược lại bị hắn thừa cơ giết rất nhiều Đại Yêu.

Vệ Ngạc đột nhiên ý thức được một sự kiện, không khỏi hít vào khí lạnh.

Hắn đột nhiên phản ứng lại, hiện tại chỗ đã thấy trận này đại chiến, rõ ràng liền là trước mắt giả Vương Chấp Vô một tay tạo thành!

Hắn hố chính mình không nói, còn hố Vương Chấp Vô, nắm Thiên Thủ yêu hoàng cũng kéo xuống nước!

Mà chính hắn, hiện tại thì tại tọa sơn quan hổ đấu!

Nghĩ đến nơi này, Vệ Ngạc trong lòng một hồi bốc lên, âm thầm cảnh giác, nắm Tô Dịch coi là hồng thủy mãnh thú!

Cái tên này, hoàn toàn liền là cái hố to!

Cũng dám đi hố Yêu Hoàng, còn có cái gì là hắn không dám làm?

"Kỳ quái, Vương Chấp Vô khi nào có được Thiên Quân cấp độ đạo đi? Đồng thời còn lợi hại như thế. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Còn nhớ được năm đó Vương Chấp Vô từng nói, hắn cái này truyền thuyết chi chủ cũng là Vận Mệnh trường hà bên trong số một nổi tiếng nhân vật, cực kỳ uy phong.

Nhưng Tô Dịch lại khịt mũi coi thường, bởi vì khi đó Vương Chấp Vô hoàn toàn tựa như cái thần côn, cầm lấy một bản truyền thuyết chi thư khắp nơi rêu rao, lộ ra hết sức xốc nổi.

Có thể hiện tại, làm thấy Vương Chấp Vô một người, liền giết đến nhiều cái Yêu Vương sắp chống đỡ không được, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, ý thức được một vấn đề.

Hoặc là Vương Chấp Vô trước kia cố ý đối với mình che giấu thực lực.

Hoặc là liền là Vương Chấp Vô có khác đặc thù kỳ ngộ!

Suy nghĩ một chút cũng đúng, Vương Chấp Vô lại Phi Thiên Đế, hắn nếu có thể đi vào vào Vận Mệnh trường hà, xuất hiện tại đây Linh Bảo thiên thành bên trong, bản thân liền lớn có vấn đề!

Đang suy nghĩ, Tô Dịch đột nhiên nheo mắt, lưng phát lạnh. Khép tại ống tay áo bên trong Mệnh Thư lặng yên tỏ khắp ra một sợi khí tức, làm cho Tô Dịch tâm cảnh bên trong Tuệ Quang đại thịnh, lập tức tựa như thêm một cái con mắt, treo cao cửu thiên chi thượng, đem kề bên này thiên địa hết thảy đều thu tại đáy mắt, rõ ràng rành mạch

Lộ ra ở trong lòng.

Rất nhanh, Tô Dịch đã tìm được cái kia một sợi để cho mình lưng phát lạnh sát cơ chỗ.

Ba ngàn trượng bên ngoài, sương mù bao phủ Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, một mảnh phá toái nham thạch phía sau, có một bóng người đứng.

Này người thân ảnh thấp bé mập mạp, một thân Hoàng Bào, tay cầm màu đen quải trượng, đỉnh treo một cái xanh tươi hồ lô.

Rõ ràng là Bách Diệp yêu hoàng!

Hắn vô thanh vô tức đứng ở đó, vừa quan sát nơi xa đại chiến, một bên nhìn mình chằm chằm động tĩnh bên này, chưa từng tiết lộ bất luận cái gì một tia khí tức.

Nếu không phải Tô Dịch thần hồn cùng tâm cảnh đều vô cùng cường đại, đã định trước không phát hiện được một màn này.

Chợt, Tô Dịch liền chú ý tới, Bách Diệp yêu hoàng sở dĩ không có bị Ác Nguyên Uế Thổ trọc khí xâm hại, then chốt ở chỗ một kiện bảo vật lên.

Đó là một khối hỏa diễm lượn lờ đạo ấn, lớn nhỏ cỡ nắm tay, trôi nổi tại Bách Diệp yêu hoàng đỉnh đầu.

Đạo ấn chảy ra hỏa diễm thần huy, hình thành một đạo màn sáng, nắm Bách Diệp yêu hoàng cả người bảo hộ trong đó, chặn lại ác nguyên trọc khí xâm nhập.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch lúc này truyền âm, dùng tiếng lòng mở miệng.

Cùng một thời gian, Vương Chấp Vô trong lòng vang lên Tô Dịch thanh âm, "Bách Diệp yêu hoàng liền trong bóng tối tọa sơn quan hổ đấu, ngươi nên chú ý!"

Vương Chấp Vô khẽ giật mình.

Hắn giật mình, cũng không phải Bách Diệp yêu hoàng tàng trong bóng tối, mà là Lục Thích cái tên này, vậy mà tại chạy đến Ác Nguyên Uế Thổ sau không chết!

Cố nén trong lòng bị đè nén, Vương Chấp Vô trước tiên quát to: "Lục Phinh đạo hữu, ngươi muốn cẩn thận Bách Diệp yêu hoàng, hắn liền trong bóng tối cất giấu, cẩn thận bị hắn chơi vừa ra ngư ông đắc lợi trò xiếc!"

Cái gì?

Đang kịch liệt chém giết Lục Phinh yêu hoàng cùng Thiên Thủ yêu hoàng đều trong lòng run lên.

Cùng một thời gian, giấu ở Ác Nguyên Uế Thổ bên trong Bách Diệp yêu hoàng vẻ mặt đột biến, cái kia Vương Chấp Vô lại khám phá tung tích của mình? !

Hắn lần này vốn là dựa theo "Hồng Nghiệp yêu hoàng" phân phó, đến đây kiểm tra cái kia Lục Thích nội tình.

Có thể chưa từng nghĩ, lại gặp dạng này một trận đại chiến.

Dựa theo Bách Diệp yêu hoàng dự định, là muốn mượn cơ hội này, âm thầm đánh lén cái kia Lục Thích, kiểm tra đối phương đáy.

Có thể bây giờ bị người gọi ra tung tích, khiến cho hắn kế hoạch thất bại, trong lòng rất hận.

Giữa thiên địa, vang lên Thiên Thủ yêu hoàng thanh âm tức giận ——

"Bách Diệp, nếu tới, vì sao thấy chết không cứu? Chẳng lẽ quên chúng ta bốn vị thành chủ năm đó cùng một chỗ lập thành khế ước?"

Bách Diệp yêu hoàng trong lòng thầm mắng, ngoài miệng thì nói nói, " đạo huynh không nên tức giận, ta cái này tới!"

Thanh âm vừa truyền ra, hắn đã theo Ác Nguyên Uế Thổ lướt đi, trước tiên hướng Vương Chấp Vô đánh tới!

"Này Bách Diệp lão nhi vậy mà thật tàng trong bóng tối!"

Vương Chấp Vô sầm mặt lại, trực tiếp không thèm đếm xỉa, xuất ra truyền thuyết chi thư, xé toang trong đó một tờ.

Xoẹt

Cái kia một trang giấy bùng cháy.

Lập tức, hư không chấn động, trời đất quay cuồng.

Một đạo khí tức kinh khủng nam tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nam tử này quần áo cũ kỹ, thân mang Vũ Y áo choàng, mang theo đỉnh đầu Phù Dung quan, cõng một ngụm máu sắc hộp kiếm, tay áo nhẹ nhàng.

Theo này Vũ Y Phù Dung quan nam tử xuất hiện, cả tòa Linh Bảo thiên thành đều tùy theo kịch liệt lay động một cái, Thiên Cơ hỗn loạn, phong vân biến sắc.

Nơi xa cái kia Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, cuồn cuộn hung sát trọc khí giống nhấc lên gió lốc, sương mù cuồn cuộn như kinh đào hải lãng.

Cái kia cảnh tượng khó tin, nhường ở đây tất cả mọi người đều biến sắc, đều vì đó kinh hãi.

Lục Phinh yêu hoàng thăm thẳm thở dài, sớm như vậy liền bại lộ át chủ bài, thật được chứ?

Thiên Thủ yêu hoàng vong hồn đại mạo, hắn vốn là bị thương thảm trọng, làm phát giác được một màn này, không dám tiếp tục lưỡng lự, xoay người bỏ chạy.

Bách Diệp yêu hoàng cái trán cũng đổ mồ hôi lạnh, hắn thân ảnh còn tại nửa đường, liền đột nhiên vặn một cái, na di trời cao, hướng nơi xa Ác Nguyên Uế Thổ phóng đi.

Vương Chấp Vô cười lạnh một tiếng, "Lão Tử đều lấy ra át chủ bài, đâu có thể nào còn để cho các ngươi này chút tạp chủng chạy trốn? Giết!"

Bên dưới vòm trời, vị kia Vũ Y áo choàng nam tử đột nhiên động.

Một tiếng kiếm ngân vang vang vọng, thiên địa đột nhiên bị một vệt chói mắt kiếm khí chấn vỡ vô số vết rách.

Chợt, kiếm quang lóe lên.

Thiên Thủ yêu hoàng đầu ném không mà lên, thân thể đều như giấy mỏng, ầm ầm sụp đổ.

Trước khi chết, hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn xem một cái kia Vũ Y áo choàng Kiếm Tu, không cách nào tưởng tượng, đây là như thế nào một vị tồn tại.

Keng

Lại một đạo kiếm khí chợt hiện, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia xa xa Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, che khuất bầu trời dày nặng sương mù, tách ra một đạo vết rách to lớn.

Vết rách phần cuối, một đạo thân ảnh nổ tung.

Cái kia rõ ràng là Bách Diệp yêu hoàng!

Hắn trốn được cực nhanh, đã ở mấy vạn trượng bên ngoài, vẫn như trước không thể tránh né gặp nạn, bị nhất kiếm đánh nát, dòng máu giống bạo trán khói lửa bay tung tóe.

Thiên địa rung chuyển, chỉ có kiếm ngân vang tại vang vọng thật lâu.

Mọi người kinh hãi, tất cả đều dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Chính là Tô Dịch, cũng không khỏi động dung, liếc mắt nhận ra, cái kia Vũ Y áo choàng đầu đội Phù Dung quan nam tử Kiếm Tu, cũng không phải là chân chính người sống, mà là do truyền thuyết chi thư hiển hóa ra ngoài.

Nhưng đối phương chiến lực, lại hoàn toàn không kém hơn Thiên Đế! !

Cái này quá kinh khủng, Vương Chấp Vô cái thằng kia từ nơi nào tìm tới dạng này một cái lợi hại "Thư hồn" ?

Nhưng những ý niệm này khoảng chừng Tô Dịch trong đầu lóe lên, hắn một phát bắt được đã sớm bị sợ đến ngốc trệ tại cái kia Vệ Ngạc, quay người liền hướng Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu lao đi.

Bên ngoài.

Kiếm khí gào thét, thật giống như mưa lớn mưa to.

Cái kia Vũ Y áo choàng nam tử bằng hư mà đứng, vẻn vẹn vung tay áo, mưa lớn mưa to kiếm khí, liền đem ở đây những Yêu Vương đó tàn sát hết sạch.

Mặt đất đều bị đục xuyên từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Lục Phinh yêu hoàng thấy này, không khỏi bất đắc dĩ nói ra: "Đạo huynh, ngươi không phải nói, cái kia thư hồn lực lượng có hạn, nhiều nhất chỉ có thể động dụng hai lần, trân quý như thế đòn sát thủ, hà tất lãng phí ở nơi này?"

Vương Chấp Vô đưa tay một điểm, cái kia Vũ Y áo choàng nam tử thân ảnh nhất thời hóa thành một tấm trang sách, phiêu nhiên rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn tầng tầng nhổ một ngụm trọc khí, tâm thần thanh thản, nói: "Ta cao hứng!"

Lục Phinh yêu hoàng một hồi lắc đầu, nàng hiểu qua Vương Chấp Vô tính tình, chính là như vậy, một khi bão nổi, cái gì đều không để ý.

Đương nhiên sẽ không quan tâm cái gì lợi và hại được mất.

Lục Phinh yêu hoàng bày ra hành động, ở trong sân sưu tập một chút thất lạc bản mệnh chữ.

Trong đó bắt mắt nhất, tự nhiên là Thiên Thủ yêu hoàng lưu lại bản mệnh chữ, đó là một đoạn xương sườn, mặt ngoài tuyên khắc lấy hai cái kỳ dị vặn vẹo tự nhiên đạo văn ——

Cá sô.

Xem đến nơi này, Vương Chấp Vô đột nhiên nhớ tới cái gì, vỗ trán một cái, cắn răng nói: "Suýt nữa quên mất Lục Thích cái kia cẩu vật! Đi, đi với ta giết hắn!"

Lục Phinh yêu hoàng nói: "Hiện tại liền muốn đi Ác Nguyên Uế Thổ?"

"Không lo được nhiều như vậy!"

Vương Chấp Vô nói xong, đã bày ra hành động.

Lục Phinh yêu hoàng đi theo phía sau.

Một lát sau, Vương Chấp Vô mắt trợn tròn, tức giận tới mức giơ chân, "Đồ chó hoang Lục Thích, Bách Diệp yêu hoàng bản mệnh chữ nhất định là bị hắn trộm đi!"

Trước đó, Bách Diệp yêu hoàng chết thảm tại Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu, đây là tất cả mọi người nhìn thấy.

Nhưng tại Bách Diệp yêu hoàng chết thảm địa phương, nhưng không thấy bản mệnh chữ, cái này khiến Vương Chấp Vô thế nào không rõ ràng là ai làm?

"Đi, đi trước tìm Lục Thích tính sổ sách!"

Vương Chấp Vô đằng đằng sát khí.

Rất nhanh, hắn cùng Lục Phinh yêu hoàng thân ảnh liền tan biến tại Ác Nguyên Uế Thổ chỗ sâu.

Mà có quan hệ trận này đại chiến tin tức, thì giống như gió bão truyền khắp Linh Bảo thiên thành.

Thành chủ Bách Diệp yêu hoàng, Thiên Thủ yêu hoàng, cùng nhau chết trận!

Nhiều vị Yêu Vương chết bất đắc kỳ tử.

Một đám Đại Yêu toàn quân bị diệt!

Này dẫn phát động đất, nhấc lên sóng to gió lớn.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thành chủ vị trí mặc dù đã từng đổi qua nhiều lần, nhưng còn từ trước tới giờ không từng phát sinh qua, trong vòng một ngày hai vị thành chủ cùng một chỗ chết bất đắc kỳ tử sự tình.

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Chẳng qua là, có quan hệ hung thủ thân phận, thì không người nào biết, mỗi người nói một kiểu.

Mà một mực chờ về sau tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài khu vực Hồng Nghiệp yêu hoàng, là cái thứ nhất phát giác được trận này đại chiến động tĩnh.

Nhưng, hắn cũng không đi đại chiến hiện trường xem xét, cho đến tin tức khuếch tán ra, hắn mới rốt cục hiểu rõ cái kia một trận đại chiến đi qua.

Theo thông tin bên trong, khiến cho hắn hiểu rõ đến, trận này đại chiến bên trong, Lục Thích cũng ở tại chỗ!

Không thể nghi ngờ, Bách Diệp yêu hoàng sở dĩ sẽ chết, cùng tìm Lục Thích có quan hệ, hoàn toàn là gặp tai bay vạ gió.

"Lục Thích, Vương Chấp Vô? Các ngươi cho bản tọa chờ lấy!" Một ngày này, Hồng Nghiệp yêu hoàng cũng tiến nhập Ác Nguyên Uế Thổ..