Chương 2890: Vận mệnh trêu người

Chương 2890: Vận mệnh trêu người

Sương mù bốc hơi, che đậy trên trời dưới đất.

Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, khắp nơi là sương mù tràn ngập cảnh tượng.

Nhưng, đó không phải là sương mù, mà là hung sát cực điểm trọc khí, có thể muốn Yêu Hoàng mệnh!

Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, tại sương mù bên trong đi xuyên lúc, như giẫm trên đất bằng, chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không có ai biết, khi hắn đi vào Linh Bảo thiên thành một khắc này, Mệnh Thư liền sinh ra lặng lẽ biến hóa.

Nó trở nên nóng bỏng, rục rịch.

Tựa như đói khát đến cực hạn Ngạ Quỷ, thấy được thế gian nhất béo khoẻ con mồi.

Nếu không phải Tô Dịch có ý áp chế, Mệnh Thư sớm đã kéo ra huyết bồn đại khẩu, đi tham lam hấp thu tòa thành trì này phía dưới một cỗ thần bí Đại Đạo mệnh lực.

Tại lần thứ nhất đến đây Linh Bảo thiên thành lúc, Mệnh Thư liền từng có tương tự biến hóa.

Mà tại thành bên trong, loại biến hóa này càng cường liệt.

Tô Dịch đại khái suy đoán ra, nhường Mệnh Thư khát vọng cái kia một cỗ thần bí Đại Đạo mệnh lực, đến từ cái kia một tòa chèo chống cả tòa Linh Bảo thiên thành Yêu tổ khung xương!

Quả thật, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tất cả mọi người xác định, cái kia một tòa Yêu tổ khung xương sớm đã mất đi linh tính cùng sinh cơ.

Nhưng ai cũng không có đo đạc ra, này tòa Yêu tổ khung xương có bao lớn, cũng không có người biết rõ, này Yêu tổ khung xương bên trong có hay không khác Tàng Huyền cơ.

Mà bây giờ, bởi vì Mệnh Thư dị thường biến hóa, nhường Tô Dịch vững tin, này tòa Yêu tổ khung xương lớn có huyền cơ!

Nhất là tại đây Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, Mệnh Thư thậm chí mơ hồ có chút xao động, không kịp chờ đợi, toàn bằng Tô Dịch vận chuyển "Linh Đài cảm ứng thiên" thi triển ra tâm cảnh bí lực, mới ngăn chặn Mệnh Thư.

Cũng là lúc này, Tô Dịch phát hiện, cái kia phân bố tại Ác Nguyên Uế Thổ bên trong ô trọc lực lượng, vô pháp nhích lại gần mình!

Này, tự nhiên là Mệnh Thư bố trí.

"Huynh đệ, ngươi muốn mang ta đi đâu?"

Vệ Ngạc rất khẩn trương.

"Tránh họa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tại không có tìm được Khổng Tước yêu hoàng trước đó, hắn hiện tại còn không muốn bại lộ thân phận, tự nhiên không muốn cùng Vương Chấp Vô "Nhận nhau" .

Có thể hết sức rõ ràng, Vương Chấp Vô đối thu thập Lục Thích có chấp niệm, khẳng định sẽ đuổi theo.

Cái này khiến Tô Dịch không biết nên cao hứng, hay là nên bất đắc dĩ.

Một đường mang theo Vệ Ngạc bay vút trọn vẹn nửa canh giờ, thỉnh thoảng đường vòng, thỉnh thoảng đổi hướng đi.

Cuối cùng, Tô Dịch tại một mảnh chất đống vô số hòn đá khu vực đứng yên.

Nơi này phân bố cự thạch, lít nha lít nhít, giống từ trên trời giáng xuống mây thiên thạch nện trên mặt đất, thiên kì bách quái.

Tô Dịch lặng yên thi triển tâm quang, như Thiên Nhãn huyền không, nhìn xuống bốn phía, xác định không có nguy hiểm gì, liền tùy ý ngồi ở một khối màu đen trên đá lớn.

"Đừng rời bỏ ta ba trượng chỗ, mặt khác ngươi tùy ý."

Tô Dịch thuận miệng phân phó một tiếng.

Vệ Ngạc vội vàng đáp ứng, cẩn thận từng li từng tí ngồi chồm hổm ở khối kia màu đen dưới tảng đá lớn phương, hai tay ôm đầu gối, ánh mắt ngơ ngẩn, nghĩ đến tâm sự.

Tô Dịch thì lật tay lại, lấy ra một khỏa tuyết răng trắng.

Trong hàm răng sườn, tuyên khắc lấy hai cái bản mệnh chữ —— Lĩnh Hồ!

Đây là Bách Diệp yêu hoàng bản mệnh chữ, trước đó đang đào tẩu lúc, Tô Dịch mượn gió bẻ măng, thu vào trong tay.

Cẩn thận chu đáo một lát, Tô Dịch trực tiếp nắm này cái răng nhét vào ống tay áo bên trong Mệnh Thư tờ thứ nhất trong khe hẹp.

Tụ Lý Càn Khôn Đại, tuyệt không phải khoa trương.

Tô Dịch dùng ống tay áo ngăn cách bên ngoài, dùng tâm cảnh bí lực cảm ứng Mệnh Thư, lập tức phát hiện, cái kia một viên tuyết răng trắng lặng yên ở giữa tan biến.

Mà Mệnh Thư thì toả ra lực lượng kinh người gợn sóng, nguyên bản chỉ có thể mở ra một nửa tờ thứ nhất, tại lúc này triệt để vạch trần!

Một sát, phảng phất như một tòa hoàn chỉnh Thần khư chiếu hiện ra, sương mù hỗn độn tràn ngập, đủ loại Đại Đạo khí tức lưu chuyển, Thần khư dưới đáy, vô số quy tắc xiềng xích xây dựng Vận Mệnh Lồng Giam từng cái hiển hiện.

Trong đó một chút lồng giam rất đặc biệt, tất cả đều trấn áp diễn hóa thành hư ảnh đồ án bản mệnh chữ.

Như Khiếu Nguyệt yêu vương, Phì An yêu vương các loại, đều hiển hóa vì đó bản thể đồ án, mà cái kia mỗi một bức tranh án, đều ngưng tụ tại mỗi người bọn họ bản mệnh trong chữ.

Trước đó bị Tô Dịch giết chết Mạc Tang yêu vương, cũng ở trong đó.

Mà bây giờ, bên trong một cái Vận Mệnh Lồng Giam bên trong, thêm ra một đầu hình như hồ ly bản mệnh chữ đồ án, yêu vật kia lớn như trâu nghé, tướng mạo như cáo, sinh ra một thân ánh vàng rực rỡ da lông, một đôi đôi mắt hiện ra yêu dị lục quang.

Chính là Bách Diệp yêu hoàng bản thể!

Làm Tô Dịch dụng tâm cảnh cảm ứng này mệnh thư tờ thứ nhất bên trong Thần khư, trong thoáng chốc có một loại ảo giác.

Chính mình, tựa như hóa thân này Tọa thần khư chúa tể, Thần khư bên trong hết thảy huyền cơ cùng huyền bí, đều chưởng khống trong lòng mình.

Chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể dùng Thiết Mệnh thuật, trở thành cái kia Vận Mệnh Lồng Giam bên trong bất kỳ một cái nào Yêu Vương, thậm chí là Yêu Hoàng.

Như thi triển Vận Mệnh thuật, thì có khả năng đem nhường những Yêu Vương đó xuất chiến!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nhớ tới tiểu nữ hài Vô Tà.

Làm Vạn Ác chúa tể, Vô Tà đã từng có thể đem Trảm Tội lao ngục bên trong hết thảy Tội Hồn luyện đi, giống cất giữ đồ chơi thu tập, cũng có thể lấy ra vì nàng làm việc.

Mà này mệnh thư tờ thứ nhất, liền có tương tự diệu dụng!

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch mới biết được, này mệnh thư tờ thứ nhất Thần khư, tên gọi "Thiên khiển mệnh khư" !

Do Thiên Khiển mệnh lực quy tắc bản nguyên xây dựng mà thành.

Cái kia trong đó Vận Mệnh Lồng Giam, đều là do Thiên Khiển mệnh lực chỗ ngưng tụ.

Dùng tâm cảnh bí lực, liền có thể động dụng Thiên Khiển mệnh lực, từ đó chưởng khống cả tòa Thiên khiển mệnh khư!

Thiên khiển mệnh khư, đại biểu cho đến từ vận mệnh trừng phạt.

Chấp chưởng Thiên Khiển mệnh lực, chẳng khác nào có được thẩm phán cùng trừng phạt thế gian sinh linh vận mệnh lực lượng!

Này không thể nghi ngờ hết sức kinh người, thậm chí được xưng tụng là không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Dịch liền hiểu.

Bất luận cái gì đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ tồn tại, đi liền là một đầu đối kháng vận mệnh, cuối cùng siêu thoát vận mệnh đạo đồ.

p; mà chấp chưởng Thiên Khiển mệnh lực, thì tương đương với có thể phán quyết cùng thẩm phán hắn vận mệnh con người, quyền sinh sát trong tay, một lời định sinh tử!

Giống những Yêu Vương đó, bị chính mình một hơi sử dụng "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông giết chết, bản mệnh lời bị cầm tù, chính là này lý.

Bất quá, đạo hạnh càng cao, đối kháng vận mệnh lực lượng liền càng cường đại, thậm chí tự thân liền nắm trong tay cùng vận mệnh tương quan Đại Đạo pháp tắc, dưới loại tình huống này, muốn dùng Thiên Khiển mệnh lực phán quyết cùng trừng phạt bọn hắn, liền sẽ không dễ dàng như vậy.

Này, có lẽ liền là đời thứ nhất tâm ma chỗ nói rất đúng lập và cân bằng.

Mệnh Thư hoàn toàn chính xác hết sức nghịch thiên, Thiên Khiển mệnh lực càng có thể xưng cấm kỵ, nhưng đồng dạng cũng không phải là không gì làm không được.

Hết thảy, đều muốn xem thực lực bản thân.

Giống thi triển Thiên Khiển mệnh lực then chốt, liền tại tâm cảnh mạnh yếu lên.

Tâm cảnh càng cường đại, thi triển ra Thiên Khiển mệnh lực liền càng mạnh.

Trái lại cũng thế.

"Khẩu Hàm Thiên Hiến, Vận Mệnh thuật, Thiết Mệnh thuật, Linh Đài cảm ứng thiên quyển thứ nhất. . . Này mệnh thư tờ thứ nhất, đã có được nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi huyền cơ, cũng không biết sách khác trang bên trong, lại cất giấu nhiều ít bí mật."

Tô Dịch thầm nghĩ, rất là chờ mong.

Mệnh Thư cầm trong tay, tựa như một cái thật mỏng ố vàng thư quyển, cổ xưa không đáng chú ý.

Bây giờ, Tô Dịch đã chân chính mở ra tờ thứ nhất, nhưng hắn cũng nhìn không ra, Mệnh Thư đến tột cùng có vài trang.

Bởi vì phía sau trang sách nghiễm nhiên giống một cái chỉnh thể, nhìn không ra một tia nếp uốn cùng khe hở.

Bất thình lình, một sợi lười biếng thanh âm vang lên:

"Tiểu mệnh quan, trước chúc mừng ngươi thành công mở ra Mệnh Thư tờ thứ nhất, sơ bộ nắm giữ Mệnh Thư một bộ phận huyền cơ."

Này rõ ràng là tên kia gọi "Mạch Hàn Y" thanh âm nam tử.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, tiểu mệnh quan?

Tên này giống như có chút không nhìn trúng chính mình a.

"Mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, kiếm có hai lưỡi, sự tình có lợi tệ, ngươi tuy bị Mệnh Thư chọn trúng, nắm giữ một bộ phận Mệnh Thư lực lượng, thế nhưng muốn coi chừng bị vận mệnh chọc ghẹo!"

Mạch Hàn Y ngôn từ có chút ý vị thâm trường.

"Ý gì?"

Tô Dịch dùng tiếng lòng hỏi ý.

Mạch Hàn Y hỏi ngược lại: "Đoạn thời gian gần nhất, ngươi là có hay không phát hiện một chút không thể nào hiểu được sự tình?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lâm vào suy nghĩ.

Không thể nào hiểu được?

Chuyện như thế nào, mới có thể được xưng tụng không thể nào hiểu được?

"Hoặc là nói, ngươi gặp một chút gần như không chuyện có thể xảy ra, lại phát sinh rồi? Đồng thời cùng ngươi có quan hệ?"

Mạch Hàn Y hỏi lại.

Lập tức, Tô Dịch chấn động trong lòng, nghĩ tới.

Chính mình giả trang Vương Chấp Vô, Vương Chấp Vô liền xuất hiện, hơn nữa là tại chính mình giả trang trước đó, cái tên này liền đã đi tới Linh Bảo thiên thành!

Nguyên bản, Tô Dịch chỉ coi đây là một cái trùng hợp.

Có thể bây giờ bị Mạch Hàn Y nhắc nhở, Tô Dịch đột nhiên thấy có chút không đúng.

"Vận mệnh như sợi tơ, ngàn đầu vạn sợi, thiên biến vạn hóa, đã có nhân quả tuần hoàn chi biến, cũng có số mệnh trùng hợp chi bí, đúng như nước vô thường thế, binh vô thường hình."

Mạch Hàn Y ung dung mở miệng, "Làm ngươi nắm giữ Mệnh Thư, hết thảy cùng ngươi có liên quan vận mệnh sợi tơ, liền sẽ lặng yên phát sinh không lường được biến hóa, vận dụng Mệnh Thư càng nhiều, loại biến hóa này cùng không thể lý giải biến số liền sẽ càng nhiều."

"Kể từ đó, ngươi lại sao biết hết thảy ngươi thấy gặp được sự tình, là họa hay phúc?"

"Vô pháp đối kháng vận mệnh, đã định trước sẽ nước chảy bèo trôi, tiếp nhận mệnh do thiên định sự thật."

"Mà ngươi, nhỏ mệnh quan đại nhân, chấp chưởng Mệnh Thư lực lượng, đã có thể càng phải cẩn thận bị vận mệnh nắm mũi dẫn đi."

Tô Dịch nghe xong, lâm vào trầm tư.

Thần Vực định đạo cuộc chiến kết thúc lúc, hắn theo Tiêu Tiển di vật bên trong, đạt được Mệnh Thư.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bánh xe vận mệnh sớm vào thời khắc ấy phát sinh không tầm thường biến hóa?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Nhớ tới do Lữ Hồng Bào âm thầm an bài Thanh Phong châu cùng Văn Châu hai lần hành động, nhớ tới tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cùng Tinh Thiềm Tử gặp nhau.

Cũng muốn lên trước đó không lâu thời điểm, gặp bạch y tăng nhân uy hiếp lúc, Khổng Tước yêu hoàng xuất hiện. . .

Mỗi một đường hình sợi, tựa như hô ứng lẫn nhau nhân quả tại lộ ra, lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau đan xen.

Nhất là đến này Linh Bảo thiên thành, càng là trùng hợp cực điểm đụng phải Vương Chấp Vô.

Tất cả những thứ này, chẳng lẽ đều có Mệnh Thư lực lượng tại ảnh hưởng?

Mà chính mình, nhìn như đang cầu xin đường cáp treo đồ, kì thực một mực tại bị Mệnh Thư nắm mũi dẫn đi?

Vận mệnh vô thường, phúc họa khó dò.

Mệnh Thư ảnh hưởng, cũng không thể suy nghĩ.

Không đúng!

Tô Dịch nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác, chỗ nào có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời.

Suy nghĩ rất lâu, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Thanh Phong châu, Văn Châu chuyến đi, ảnh hưởng chính mình, là Lữ Hồng Bào.

Mà tại lúc trước cùng bạch y tăng nhân giằng co lúc, Khổng Tước yêu hoàng xuất hiện, là bởi vì nàng từng cùng bạch y tăng nhân ở giữa có ân cứu mạng nhân quả.

Mà không phải bởi vì chính mình.

Cho dù là tại đây Linh Bảo thiên thành, Vương Chấp Vô sở dĩ xuất hiện, cũng không phải bởi vì chính mình giả trang thành bộ dáng của đối phương, mà là bởi vì đối phương là hướng về phía Vạn Kiếp bí thược tới.

Mặc dù chính mình không xuất hiện, Vương Chấp Vô cũng tới!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào.

Mệnh Thư đối với mình, không có có ảnh hưởng!

Vô luận là nhân quả gì, sự tình gì, cái gì trùng hợp, chính mình đơn giản là may mắn gặp dịp.

Mà này chút nhân quả, sự tình, trùng hợp, cũng không phải là do chính mình mà dẫn tới!

Mệnh Thư dù cho có ảnh hưởng, cũng là thông qua đối những người khác ảnh hưởng, gián tiếp tới ảnh hưởng chính mình thôi. Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Dịch rộng mở trong sáng..