Chương 2891: Bồi bổ tiểu nữ hài cùng Mệnh Thư

Chương 2891: Bồi bổ tiểu nữ hài cùng Mệnh Thư

Tô Dịch đang trầm mặc.

Mạch Hàn Y thanh âm thì vang lên lần nữa, mang theo cảm khái, "Từ xưa đến nay, phàm là tại Vận Mệnh trường hà bên trong chứng đạo, tại Vĩnh Hằng bên trong đối kháng vận mệnh người, đều đã định trước khó thoát đến từ vận mệnh ảnh hưởng."

"Vì vậy, một chút Thông Thiên tồn tại gặp nạn chết lúc, mới có thể phát ra tạo hóa trêu ngươi bất đắc dĩ rên rỉ."

"Tiểu mệnh quan bây giờ đã nắm giữ Mệnh Thư tờ thứ nhất huyền cơ, tự nhiên nên rõ ràng, ta cũng không phải là tại nói chuyện giật gân."

Tô Dịch cười cười.

Tại Vận Mệnh trường hà chứng đạo, chắc chắn sẽ bị vận mệnh ảnh hưởng?

Đúng dịp.

Chính mình Đại Đạo, cũng không phải là tại Vận Mệnh trường hà bên trên chứng được, cũng từ trước tới giờ không hướng ra phía ngoài cầu!

Nếu như thế, vận mệnh lại sao có thể ảnh hưởng chính mình?

Bất quá, những lời này hắn đương nhiên sẽ không nói.

Vô luận là Mạch Hàn Y, vẫn là này mệnh thư bên trong những lão quái khác vật, hắn tạm thời còn cũng tin không nổi.

Từ không sẽ đem bí mật của mình thản nhiên bẩm báo.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch hỏi một chuyện khác, "Này mệnh thư cùng sở hữu vài trang?"

Mạch Hàn Y rõ ràng ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Dịch không đi lo lắng bị Mệnh Thư ảnh hưởng vấn đề, lại quan tâm tới một chuyện khác.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Ba trang, đây là Đại Đạo định số, cũng là Mệnh Thư định số."

Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Này gọi là định số.

Tô Dịch nhớ tới Linh Đài cảm ứng thiên truyền thừa  đồng dạng phân ba quyển.

Quyển thứ nhất liền giấu ở Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Như thế suy ra, Nhược Mệnh sách tổng cộng có ba trang, như vậy Linh Đài cảm ứng thiên chắc chắn giấu ở trang thứ hai cùng trang thứ ba.

Tô Dịch hỏi lại: "Trang thứ hai có gì huyền cơ?"

Mạch Hàn Y lần này yên lặng rất lâu, mới nói nói: "Tiểu mệnh quan, ngươi liền không lo lắng bị vận mệnh chọc ghẹo?"

Tô Dịch mặt không đỏ hơi thở không gấp nói láo, "Chính là bởi vì lo lắng, mới có thể nghĩ tận khả năng hiểu rõ Mệnh Thư toàn bộ bí mật."

Mạch Hàn Y nói: "Thì ra là thế, như vậy đi, ngươi mở ra Thiên khiển mệnh khư, sau đó dùng Vận Mệnh thuật nắm ta dẫn độ đến Thiên khiển mệnh khư bên trong, ta từ sẽ nói cho ngươi biết cùng Mệnh Thư có liên quan hết thảy bí mật."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, kinh ngạc nói: "Còn có thể làm như thế?"

Mạch Hàn Y thanh âm ôn hòa ân cần, "Dĩ nhiên, Mệnh Thư bí mật vượt qua tưởng tượng của ngươi, nếu ngươi chân chính có thể đem Mệnh Thư nắm giữ trong tay, a. . . Vậy coi như uy phong, có thể so với Vận Mệnh chúa tể, lão thiên gia tồn tại!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Vậy các hạ ẩn náu nơi nào, ta lại nên như thế nào mở ra Thiên khiển mệnh khư?"

"Rất đơn giản!"

Mạch Hàn Y đang muốn nói gì, đột nhiên trầm mặc.

"Các hạ cớ gì không nói?"

Tô Dịch thúc giục.

Mạch Hàn Y cười lạnh nói, " hảo tiểu tử, nghĩ bộ ta đúng không! Môn đều không có! Ngươi a, quá gian trá, tự cầu phúc đi!"

Tô Dịch trong lòng bỗng cảm giác tiếc nuối  nói, "Các hạ cách cục không khỏi quá nhỏ, ta đã thẳng thắn đối đãi, ngươi lại không tin được ta, còn nói gì lời nói khách sáo, quả thực làm trò hề cho thiên hạ."

Mạch Hàn Y hừ lạnh, "Tiểu tử ngươi liền đợi đến bị Mệnh Thư chọc ghẹo đi! Đến sơn cùng thủy tận lúc, ta chờ ngươi chủ động tới cùng ta đàm!"

Đến tận đây, Mạch Hàn Y thanh âm yên tĩnh lại.

Tô Dịch cười cười, thầm nghĩ về sau lại nhìn một chút là ai cầu ai!

Đem Mệnh Thư khép lại, thu nạp ống tay áo, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, suy nghĩ tiếp xuống hành động.

Khổng Tước yêu hoàng tung tích không rõ, nhưng Tô Dịch bây giờ đại khái có thể kết luận, đối phương chỉ sợ cũng tại đây Ác Nguyên Uế Thổ bên trong.

Chẳng qua là, này Ác Nguyên Uế Thổ cực lớn, sương mù tràn ngập, muốn đi tìm tìm một người, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Tô Dịch trong lòng hơi động.

Nhớ tới một sự kiện.

Nếu không lại áp chế Mệnh Thư, lấy mệnh sách lực lượng, lại nên lại ở này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong nhấc lên như thế nào biến cố?

Cần biết, Mệnh Thư theo tiến vào Linh Bảo thiên thành sau vẫn hết sức đói khát, tại xao động, khát vọng cái gì.

Nhất là tại đây Ác Nguyên Uế Thổ, Mệnh Thư bên trên dị động càng rõ ràng, nếu không phải Tô Dịch một mực áp chế, bảo vật này đã sớm hoành không xuất thế.

"Không được, Mệnh Thư một khi bại lộ, đã định trước sẽ chỉ nguy hiểm hơn."

Tô Dịch quả quyết từ bỏ vận dụng Mệnh Thư suy nghĩ, quyết định trừ phi sống chết trước mắt, bằng không sẽ không tế ra Mệnh Thư.

"Vô Tà, ngươi tới cảm giác một thoáng."

Tô Dịch tay áo vung lên, quần áo tả tơi tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện.

Nàng nhút nhát hướng Tô Dịch thi lễ một cái, "Cẩn tuân lão gia chi mệnh!"

Dưới mặt đá phương, Vệ Ngạc không khỏi sững sờ, chợt âm thầm xem thường, chuyện này Vương Chấp Vô vậy mà tìm một cái làm bộ đáng thương gầy tiểu cô nương làm nô bộc, đơn giản quá phát rồ!

Chẳng qua là sau một khắc, Vệ Ngạc liền kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người ——

Chỉ thấy trong mắt của hắn cái kia làm bộ đáng thương tiểu cô nương đột nhiên há mồm khẽ hấp, này ngàn trượng phạm vi chỗ bao trùm hung sát trọc khí, đúng là tất cả đều bị tiểu cô nương nuốt vào bụng!

Đúng như trường kình thôn hải, giọt nước không dư thừa!

Đến mức này ngàn trượng phạm vi thiên địa, trở nên có thể thấy rõ ràng.

Vệ Ngạc con ngươi trừng đến độ kém chút rơi ra tới.

Yêu Hoàng tiêm nhiễm những cái kia hung sát trọc khí, cũng sẽ chết.

Có thể tiểu cô nương này ngược lại tốt, vậy mà chủ động nắm ngàn trượng thiên địa hung sát trọc khí nuốt! !

Vệ Ngạc gắt gao nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, trong đầu hiện ra tiểu nữ hài thân thể hư thối phá toái mà chết huyết tinh một màn.

Chẳng qua là tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

Tiểu nữ hài vuốt vuốt bụng, đột nhiên ợ một cái, phun ra một ngụm tối tăm mờ mịt trọc khí.

Nàng nhấc tay vồ một cái, cái kia một cỗ trọc khí liền ngưng tụ thành đoàn  nói, "Lão gia, này chính là ta nói cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, ta đã đem hắn phong cấm, thỉnh lão gia xem qua."

Nói xong, ; nói xong, đưa tới.

Vệ Ngạc ngốc trệ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, tiểu cô nương này vậy mà có thể luyện hóa cùng trấn áp ô trọc sát khí?

Mẹ nó, thật sự là mù Lão Tử này song tuệ nhãn!

Tô Dịch thì đang đánh giá cái kia một đoàn quỷ dị trọc khí.

Trước đó tiểu nữ hài liền từng nói đến, này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong hung sát trọc khí, đích thật là thời đại hồng hoang vị kia Yêu tổ tâm ma lực lượng biến thành!

Nhưng, Yêu tổ tâm ma lực lượng, bị một loại khác quỷ dị tà ác lực lượng nhuộm dần, đến mức trở nên hỗn tạp ô trọc, cực đoan cổ quái.

Bởi vậy, cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra một sự kiện ——

Trước đây thật lâu, chính là cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, dẫn dụ ra vị kia Hồng Hoang Yêu tổ tâm ma, từ đó nhường hắn bỏ mình đạo tiêu, triệt để mất mạng!

Hồng Hoang Yêu tổ còn sót lại khung xương, chống lên Linh Bảo thiên thành.

Mà hắn bị hủy diệt tâm cảnh cùng tâm ma, thì hóa thành này một mảnh Ác Nguyên Uế Thổ!

Bây giờ, tiểu nữ hài thi triển thần thông, luyện ra cái kia một cỗ quỷ dị tà ác lực lượng, liền hiện ra tại Tô Dịch trước mắt.

Cỗ lực lượng này tối tăm mờ mịt, xen lẫn cực kỳ không dễ phát hiện huyết sắc hào quang, dù cho bị ngưng tụ thành một đoàn, vẫn có thể nhìn ra, này một cỗ lực lượng tựa như có được linh tính cùng sinh cơ, không ngừng nhúc nhích bốc lên, cố gắng giãy khỏi khốn!

"Đây là cái gì lực lượng, có thể hủy đi một vị có thể so với Thiên Đế Yêu tổ tâm cảnh?"

Tô Dịch nhíu mày.

Suy nghĩ một chút, hắn trong lòng hơi động, trực tiếp nắm này một đoàn quỷ dị lực lượng nhét vào ống tay áo bên trong Mệnh Thư bên trong.

Mệnh Thư run lên, tờ thứ nhất soạt lật ra, giống vô cùng lo lắng sói đói, nuốt lấy cái kia một cỗ quỷ dị lực lượng.

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Cái kia quỷ dị lực lượng chớp mắt đã không thấy tăm hơi, liền một tia dấu vết cũng không có lưu lại, lại nhìn tờ thứ nhất bên trong "Thiên khiển mệnh khư" biến hóa gì cũng không có.

Mà Mệnh Thư vẫn đang khe khẽ run rẩy, tựa hồ gào khóc đòi ăn ấu điểu, vội vã không nhịn nổi.

Này lộ ra rất kỳ quái.

Tại thôn phệ những Yêu Vương đó cùng Yêu Hoàng bản mệnh chữ lúc, cũng không thấy Mệnh Thư sẽ như này đói khát.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch hỏi: "Ngươi tại luyện hóa những lực lượng này lúc, có hay không nhận cắn trả?" Vô Tà lắc đầu, thấp trán, ngượng ngùng nói: "Lão gia, những cái kia ô trọc sát khí bên trong, có một bộ phận lớn là tâm ma lực lượng, tại ta mà nói, tựa như bồi bổ thức ăn, trước đó không cẩn thận ăn nhiều một chút, mới có thể ợ một cái.

"

Tô Dịch: ". . ."

Vệ Ngạc: "? ? ?" Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán, "Đi, ta mang ngươi tốt nhất ăn một bữa! Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, đừng nhìn chằm chằm một chỗ ăn, cũng đừng lưu lại quá bắt mắt dấu vết, chúng ta một đường tiến lên, ngươi mỗi một chỗ đều ăn chút, chỉ cần đừng dẫn tới người khác chú

Ý, là đủ rồi."

Tiểu nữ hài mừng rỡ, nụ cười ngọt ngào nhu thuận, "Đa tạ lão gia! Cũng thỉnh lão gia yên tâm, ta sẽ bảo trì có chút tướng ăn!"

Nàng hết sức hưng phấn, đôi mắt sáng lấp lánh.

Vệ Ngạc thì nhất thời không nói gì, đầu đều chóng mặt, không thể nào hiểu được, hoàn toàn không cách nào lý giải!

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, lúc này hành động.

Tiểu nữ hài phía trước mở đường.

Hắn cùng Vệ Ngạc đi theo phía sau.

Trên đường đi liền gặp được, tiểu nữ hài quơ hai tay, thỉnh thoảng nâng lên quai hàm làm ra hút vào động tác, liền có cuồn cuộn hung sát trọc khí như vạn lưu nhập hải, bị tiểu nữ hài nuốt mất.

Nàng đích xác hết sức khắc chế, trên đường đi không có gió cuốn mây tan quét sạch sành sanh, mà là lưu lại một bộ phận lớn.

Dù là như thế, Vệ Ngạc cũng chú ý tới, dọc theo con đường này hung sát trọc khí ban đầu vô cùng nồng hậu dày đặc, có không tiểu nữ hài Khai Đạo, lại trở nên mỏng manh dâng lên.

Tất cả những thứ này, thấy Vệ Ngạc nhìn mà than thở, đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế không hợp thói thường một cái tiểu cô nương.

Tuyệt

Mà tiểu nữ hài tại luyện hóa tâm ma lực lượng đồng thời, cũng ngưng tụ ra cái này đến cái khác tà ác lực lượng biến thành chùm sáng, giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch thì đem những này tà ác lực lượng đều kín đáo đưa cho Mệnh Thư.

Trên đường đi, tiểu nữ hài rất vui vẻ.

Mệnh Thư ăn đến quên cả trời đất.

Tô Dịch cũng đang mong đợi Mệnh Thư liệu sẽ có biến hóa khác.

Đến mức Vệ Ngạc. . . Ân, hắn một cái tay chặt chẽ che nơi ngực Bồ Tát khuyên tai ngọc, đầu một đường đều hết sức mộng, chóng mặt, tinh thần hốt hoảng.

Một tòa cao ngàn trượng tổn hại trước tấm bia đá.

Lục Thích vừa khôi phục một cái hoàn chỉnh đạo văn, thở dài một hơi, đuôi lông mày ở giữa lại có một vệt khó nén vẻ mệt mỏi.

Dùng khởi nguyên bút khôi phục đạo văn, quá mức tiêu hao thần hồn cùng tâm cảnh lực lượng.

Làm cho hắn không thể không thỉnh thoảng nghỉ ngơi chỉnh đốn một phiên.

Từ đầu đến cuối, Ứng Long yêu hoàng tại một bên hộ pháp.

So sánh Lục Thích, Ứng Long yêu hoàng lại có chút tâm thần có chút không tập trung.

Trước đó, hắn tiếp vào tin tức, nói tại đây Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, phát sinh một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Trong trận này, Bách Diệp cùng Thiên Thủ hai vị Yêu Hoàng vậy mà cùng nhau chết!

Đến mức hung thủ, thì là Lục Phinh yêu hoàng cùng một cái không rõ lai lịch áo xám tuấn tú thiếu niên.

"Này Ác Nguyên Uế Thổ có thể càng ngày càng rung chuyển. . ."

Ứng Long yêu hoàng mày nhăn lại.

Hắn rõ ràng, đoạn thời gian này bên trong có thật nhiều người giống như hắn, đều để mắt tới Ác Nguyên Uế Thổ, đều là hướng về phía Vạn Kiếp bí thược tới!

Duy nhất nhường Ứng Long yêu hoàng an tâm chính là, bên cạnh hắn có Lục Thích.

Chỉ cần phá giải này tòa trên tấm bia đá đạo văn, căn bản không lo tìm không thấy cùng Vạn Kiếp bí thược có liên quan manh mối!

Hả

Đang suy nghĩ lúc, Ứng Long yêu hoàng hình như có cảm ứng, đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng thân ảnh xuất hiện tại cái kia, xa xa thấy được Ứng Long yêu hoàng cùng đứng ở trước tấm bia đá Lục Thích. Lập tức, Vương Chấp Vô sát cơ dâng trào, cười to nói: "Đồ chó hoang Lục Thích, nhìn ngươi còn trốn nơi nào!".