Chương 2892: Các hiển thần thông

Chương 2892: Các hiển thần thông

Lục Phinh yêu hoàng!

Ứng Long yêu hoàng híp híp mắt mắt.

Đồng dạng là mười ba vị chí cường Yêu Hoàng một trong, hắn sao lại không biết Lục Phinh yêu hoàng mạnh mẽ?

Mà một ngụm gọi ra Lục Thích thân phận Vương Chấp Vô  đồng dạng nhường Ứng Long yêu hoàng thấy ngoài ý muốn.

"Đạo hữu, ngươi cùng người kia có thù?"

Ứng Long yêu hoàng nhanh chóng truyền âm.

"Có chút ăn tết."

Trước tấm bia đá, Lục Thích đã xoay người lại, nhíu mày nhìn phía xa Vương Chấp Vô, "Cái gì gọi là trốn nơi nào?"

Vương Chấp Vô đưa tay chỉ Lục Thích, không hề cố kỵ mắng: "Ít hắn mẹ cho ta trang! Mau đưa Bách Diệp yêu hoàng bản mệnh chữ giao ra!"

Lục Thích không hiểu ra sao, cố nén lửa giận trong lòng, "Ngươi điên rồi đi, ta chưa từng cướp đoạt Bách Diệp yêu hoàng bản mệnh chữ?"

Vương Chấp Vô cười lạnh, "Dám làm không dám nhận? Quả nhiên không hổ là ngươi Lục Thích, đủ không biết xấu hổ!"

"Đạo hữu, ở trong đó có hay không có hiểu lầm?"

Ứng Long yêu hoàng trầm giọng nói, " ta cùng Lục Thích đạo hữu đã tại này nấn ná nhiều ngày, căn bản chưa từng rời đi, cũng chưa từng làm qua. . ."

Không đợi nói xong, Vương Chấp Vô chỗ thủng mắng, " hiểu lầm ngươi đại gia hiểu lầm, ngươi là cái thá gì, nơi này cũng có phần của ngươi nói chuyện? Cút sang một bên!"

Ứng Long yêu hoàng sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Làm cho này trăm vạn dặm vùng nước hung danh chiêu lấy chí cường Yêu Hoàng một trong, hắn chưa từng bị người như vậy nhục mạ qua?

"Đừng xúc động! Bia đá quan trọng!"

Lục Thích truyền âm, tiến hành nhắc nhở.

Ứng Long yêu hoàng trong lòng run lên, lập tức nhịn xuống nội tâm sôi trào sát cơ.

"Vương Chấp Vô, ta Lục Thích cả đời làm việc, luôn luôn khinh thường che lấp cái gì." Lục Thích trầm giọng mở miệng, "Ngươi ta cũng tính người quen cũ, tự nhiên hẳn là rõ ràng điểm này, ngươi không ngại trước yên tĩnh một chút, nắm sự tình ngọn nguồn nói ra, một phần vạn đây là cái hiểu lầm, còn có hóa giải chỗ trống, nếu là động thủ, đã có thể cái gì đều nói

Không rõ."

Vương Chấp Vô nhíu mày, mơ hồ cũng cảm giác có chút không đúng.

Nhưng chợt, hắn vẫn lạnh lùng nói: "Hiểu lầm liền hiểu lầm! Hai ta cũng không có gì tốt nói chuyện!"

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền muốn làm thịt Lục Thích, lại thêm hắn cùng Tô Dịch không đánh nhau thì không quen biết, trong lòng sớm nắm Lục Thích coi là kẻ địch.

Bực này thời điểm, thế nào có tâm tư cùng đối phương vô nghĩa.

Một phần vạn cái thằng kia là cố ý muốn kéo dài thời gian đâu?

Vì vậy, tiếng nói còn đang vang vọng, hắn vung tay lên, "Lục Phinh, ngươi đi thu thập cái kia Ứng Long yêu hoàng, ta đi thu thập Lục Thích!"

Lục Phinh yêu hoàng khẽ vuốt cằm, "Đang có ý đó."

Nàng sớm chú ý tới, toà kia cao ngàn trượng bia đá không đơn giản, Ứng Long yêu hoàng cùng Lục Thích ở đây nấn ná, càng đã chứng minh điểm này.

"Thật muốn động thủ?"

Lục Thích vẻ mặt âm trầm.

Trước đó, Hồng Nghiệp yêu hoàng thôi diễn mệnh số, rình mò đến trên người hắn lúc, liền để hắn phát giác được không thích hợp, mơ hồ cảm giác giống như là bị người hố.

Cho đến hiện tại Vương Chấp Vô xuất hiện, không giải thích được đối với hắn kêu đánh kêu giết, khiến cho hắn càng hoài nghi, chính mình có phải hay không bị người mưu hại.

"Không phân sinh tử, ngươi Lục Thích mơ tưởng rời đi!"

Vương Chấp Vô cười lạnh một tiếng, na di trời cao, bay thẳng đến Lục Thích giết tới.

Gần như đồng thời, Lục Phinh yêu hoàng cũng động thủ, nhấc lên muôn vàn lục diễm thần hồng.

Lục Thích tim bị đè nén, cũng lại lười nói cái gì, thân ảnh xông lên trời không, cùng Vương Chấp Vô đối chiến dâng lên.

"Lục Phinh, tên kia khinh suất, chẳng lẽ ngươi cũng khinh suất? Cẩu đều có thể nhìn ra, cái này là cái hiểu lầm!"

Ứng Long yêu hoàng một bên ra tay, ngăn cản Lục Phinh yêu hoàng công kích, một bên lớn tiếng mở miệng.

Còn chưa từng tìm tới Vạn Kiếp bí thược manh mối, hắn tự nhiên không muốn tại lúc này về sau cùng người đánh nhau chết sống.

Nhất là này một trận chiến còn phát sinh không hiểu thấu.

"Hiểu lầm liền hiểu lầm, nếu ngươi lo lắng khó giữ được tính mạng, vì sao không mang theo cái kia Lục Thích từ nơi này chạy trốn?"

Lục Phinh yêu hoàng ánh mắt nghiền ngẫm.

Tuy là tại nói chuyện với nhau, hai vị Yêu Hoàng động thủ lúc tuyệt không khách khí, tình hình chiến đấu chưa từng có kịch liệt.

"Bản tọa hiểu rõ, nói nhiều như vậy, nguyên lai các ngươi cũng là hướng về phía tấm bia đá này tới!"

Ứng Long yêu hoàng cười lạnh, ánh mắt chỗ sâu sát cơ mãnh liệt, trong lòng rất hận.

Tấm bia đá này vốn là hắn cùng Lục Thích thứ nhất phát hiện, có thể hết sức rõ ràng, Lục Phinh yêu hoàng dự định ăn cướp trắng trợn!

"Vậy liền nhìn một chút, các ngươi có hay không có bản lãnh này!"

Ứng Long yêu hoàng hừ lạnh một tiếng, thi triển bản mệnh thần thông, toàn lực ra tay.

Cùng một thời gian, Vương Chấp Vô cùng Lục Thích cũng đang kịch liệt chém giết.

"Quả nhiên như nghe đồn như vậy, ngươi Vương Chấp Vô trong những năm này một mực che giấu thực lực cùng đạo hạnh!"

Lục Thích ánh mắt lạnh lùng.

Chân chính cùng Vương Chấp Vô giao thủ, hắn mới phát hiện, vị này danh dương Vĩnh Hằng thiên vực truyền thuyết chi chủ, thực lực xa so với trong truyền thuyết mạnh mẽ không chỉ một đoạn!

Vương Chấp Vô thản nhiên nói: "Phá cảnh không có ý nghĩa, tiếp cận mới tốt chơi, ngươi không phục, giết chết ta quá?"

Trong lòng của hắn kì thực cũng âm thầm giật mình không thôi.

Này Lục Thích mạnh mẽ, cũng vượt xa khỏi hắn dự phán!

"Tiếp cận thú vị?"

Lục Thích ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, "Đè thêm cảnh lại như thế nào? Đừng nói là ngươi Vương Chấp Vô, lần này liền là Thiên Đế tới, cũng đừng hòng để cho ta Lục Thích có bất kỳ kiêng kị!"

Một phen, hiển thị rõ bễ nghễ cùng tự phụ.

Vương Chấp Vô cười to, "Có đúng không, chỉ cần ngươi không trốn, lão tử hôm nay cam đoan cùng ngươi định sinh tử!"

Ầm ầm!

Cả hai đối chiến càng kịch liệt.

Loại kia thanh thế, lại không kém hơn hai vị Yêu Hoàng ở giữa kịch liệt chém giết.

Giây lát ở giữa mà thôi, Vương Chấp Vô cùng Lục Thích hai người Lục Thích hai người đều bị thương.

Người trước đầu rơi máu chảy.

Người sau mình đầy thương tích.

Mà cả hai trên người sát cơ, thì đều càng nồng đậm lên.

"Có thể đi vào vào Vận Mệnh trường hà, đi vào nơi này, đã chứng minh ngươi Vương Chấp Vô không phải hạng người tầm thường, đã có thể chút năng lực ấy, cũng muốn giết ta? Si tâm vọng tưởng!"

Lục Thích nói xong, quát khẽ một tiếng, tay áo vung lên.

Oanh

Một thanh ánh vàng rực rỡ Ngọc Như Ý đột nhiên bay lên trời, hào quang chiếu khắp trên trời dưới đất, huy hoàng chói mắt.

Vẻn vẹn Ngọc Như Ý phóng thích ra uy năng, liền chấn vỡ thập phương hung sát trọc khí, nhường nơi xa đang kịch liệt chém giết hai vị Yêu Hoàng cùng nhau biến sắc.

Đây là gì các loại bảo vật?

Vương Chấp Vô đồng tử ngưng lại, mãnh liệt quát khẽ một tiếng, theo đầu của nó đỉnh Linh Đài chỗ, lướt đi một thanh chói lọi chói mắt thất thải phi đao.

Phi đao huyền không, bay lả tả ngàn tỉ như thác nước thất thải thần huy, hào quang như dệt, sáng ngời sáng chói.

Làm cái kia Ngọc Như Ý đập tới, đúng là bị cái kia thất thải phi đao gắt gao ngăn cản được!

Hai kiện thần dị khó lường bảo vật va chạm, sinh ra hủy diệt hồng lưu khủng bố, nhường phiến thiên địa này đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

"Thiên Đế tế luyện bí bảo? Đáng tiếc, chỉ có thể làm át chủ bài dùng, trong đó Thiên Đế lực lượng hao hết, đã định trước vỡ nát."

Vương Chấp Vô cười lạnh.

"Ngươi lại làm sao không bằng này?"

Lục Thích lườm cái kia thất thải phi đao liếc mắt, cái kia đồng dạng là Thiên Đế cấp độ chỗ tế luyện một kiện bảo bối, nhưng, chưa nói tới Đế binh, nhiều nhất liền là cùng bí phù một dạng đòn sát thủ.

"Nhưng ta có rất nhiều a!"

Vương Chấp Vô tay áo vung lên, bảy, tám loại bảo vật hoành không mà ra.

Đạo ấn, phất trần, gương đồng, kinh thư cái gì cần có đều có.

Không không hiển lộ tài năng, thần uy hạo đãng.

Lục Phinh yêu hoàng không khỏi thầm than, trước đó vận dụng cái kia một tờ truyền thuyết chi thư, hiện tại lại tế ra này chút át chủ bài, Vương đạo hữu đơn giản cũng quá thông suốt phải đi ra ngoài.

Nàng hết sức không rõ, Vương Chấp Vô vì sao nhất định phải cùng này Lục Thích chăm chỉ.

Chẳng lẽ giữa hai bên có hóa không giải được cừu hận?

Ứng Long yêu hoàng hít vào khí lạnh, hắn không biết Vương Chấp Vô, có thể làm thấy cái tên này không cần tiền giống như tung ra nhiều như vậy báu vật, nội tâm cũng bị hung hăng trùng kích đến.

"A, ngươi Vương Chấp Vô có tiền đồ a, nhưng loại này át chủ bài, ta cũng không thiếu!"

Lục Thích cười lạnh, tay áo tung bay, một chuỗi bảo vật giống như như du ngư gào thét mà ra, bóng mờ sáng chói, chiếu khắp thiên địa bốn phương.

Lập tức, Vương Chấp Vô cũng không nhịn được kinh ngạc, đây là chính mình nhận biết cái kia Lục Thích?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Vương Chấp Vô cùng Lục Thích sớm đã riêng phần mình tế ra những cái kia bảo vật, đối oanh dâng lên.

Trong lúc nhất thời, thiên địa rung chuyển, khắp nơi bày biện ra sụp đổ hủy diệt cảnh tượng.

Làm cho Lục Phinh, Ứng Long hai vị Yêu Hoàng ở giữa chém giết, cũng đều không thể không na di đến nơi xa, để tránh mở cái kia hủy diệt hồng lưu trùng kích.

Thỉnh thoảng, sẽ có bí bảo sụp đổ nổ tung, trời đất quay cuồng, tiếng như sấm nổ.

Nhưng vô luận là Lục Thích, vẫn là Vương Chấp Vô, hoàn toàn cũng không đau lòng!

Cả hai đều quyết tâm, không ngừng liều mạng chém giết, còn không ngừng chạy ra riêng phần mình vốn liếng, điên cuồng công kích.

Loại kia tình cảnh, nhường hai vị Yêu Hoàng đều âm thầm tắc lưỡi.

Hai vị này, ở đâu là đang liều mạng, rõ ràng là đang liều riêng phần mình người nào vốn liếng càng thâm hậu!

"Lục Phinh, tiếp tục như vậy đã định trước lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta hai bên người nào cũng không tốt!"

Cuối cùng, Ứng Long yêu hoàng trước kiềm chế không được, "Đừng quên, cái kia Vạn Kiếp bí thược manh mối đều còn không tìm được đâu, hiện tại cứ như vậy liều, có phải hay không quá uổng phí?"

Lục Phinh nhíu mày.

Nàng kỳ thật cũng đã có chút lưỡng lự.

Dù sao, lần này đến đây Ác Nguyên Uế Thổ là vì tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược manh mối, không phải tới liều mạng.

Này một trận chiến như thật giết tới cuối cùng, dù cho liền là thắng, có lẽ cũng chỉ có thể là thắng thảm, được không bù mất!

"Cái gì không đáng giá! Lần này chỉ cần giết chết hắn Lục Thích, trả giá bao lớn đại giới đều đáng giá! Lục Phinh, ngươi ít nghe hắn vô nghĩa, giết, không phân ra sinh tử, người nào cũng không cho đi!"

Vương Chấp Vô kêu to, ánh mắt ở giữa đều là vẻ điên cuồng.

Lục Phinh bất đắc dĩ thán nói, " Ứng Long, ngươi cũng thấy đấy, không hái được đầu của ngươi, Vương đạo hữu có thể sẽ không đáp ứng!"

Hừ

Ứng Long yêu hoàng vẻ mặt âm trầm, không nói nhảm nữa.

Lập tức, hai vị Yêu Hoàng ở giữa cũng giết ra hỏa khí, một cái so một cái ra tay tàn nhẫn.

Mà hết thảy này, đều bị giấu ở tại chỗ rất xa Tô Dịch xem ở đáy mắt.

Hắn đều không nghĩ tới, chính mình giả trang Vương Chấp Vô, kết quả chính chủ xuất hiện.

Lại giả trang Lục Thích, Lục Thích cũng xuất hiện!

Càng không có nghĩ tới, Vương Chấp Vô một đường đuổi giết chính mình cái này giả Lục Thích, đánh bậy đánh bạ phía dưới, lại giết tới thật Lục Thích trên thân!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch không khỏi có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không có được "Giả trang người nào người nào sẽ xuất hiện" thần thông.

Cũng quá mức trùng hợp.

Đây là Mệnh Thư ảnh hưởng sao?

Có lẽ có.

Thế nhưng chắc chắn có trùng hợp thành phần tại.

Dù sao, chính mình vẻn vẹn chỉ giả mạo hai người, kết quả hai người kia đều xuất hiện, này chỉ sợ truyền đi, đều không người sẽ tin tưởng.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch đối Mệnh Thư, vận mệnh nhận biết, lại có một chút không giống nhau cảm thụ.

Mệnh Thư vô pháp ảnh hưởng chính mình, nhưng lại có thể ảnh hưởng hắn và chính mình có quan hệ người, từ đó gián tiếp ảnh hưởng đến chính mình!

Mà cái gọi là trùng hợp cùng nhân quả, vốn là vận mệnh một bộ phận.

Tỉ như lần này sự tình, hết thảy căn nguyên ở chỗ Vạn Kiếp bí thược, đây là hết thảy trùng hợp cùng nhân quả căn. Mà Vương Chấp Vô, Lục Thích thì là bị "Vạn Giới Bí Thược" cái này manh mối hấp dẫn tới..