Chương 2893: Hố Hoàng

Chương 2893: Hố Hoàng

Chợt, Tô Dịch tầm mắt liền bị Lục Thích, Vương Chấp Vô đối chiến hấp dẫn.

Chỉ nhìn một lát, Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Này hai gia hỏa vốn liếng đều quá dày!

Người khác có thể thu được một kiện Thiên Đế bí bảo, đều yêu quý vô cùng, không phải sống chết trước mắt, căn bản sẽ không vận dụng.

Nhưng vô luận Lục Thích, vẫn là Vương Chấp Vô, căn bản không kém Thiên Đế bí bảo, lần lượt trong chiến đấu hủy đi đều không mang theo đau lòng.

Tô Dịch đều có chút hoài nghi, đây là chính mình nhận biết Vương Chấp Vô?

Còn là chính mình nhận biết Lục Thích?

Tô Dịch tự nghĩ trong tay cũng không ít át chủ bài, có thể đối mặt dạng này một trận đối bính lá bài tẩy chiến đấu, cũng không khỏi có chút hổ thẹn.

Chính mình sưu tập át chủ bài, có lẽ một cái so một cái đặc thù cùng cấm kỵ, có thể luận số lượng, có thể còn lâu mới có được này hai gia hỏa nhiều!

Đến mức Ứng Long cùng Lục Phinh yêu hoàng ở giữa chém giết, mặc dù cũng hết sức kịch liệt, có thể ở trong mắt Tô Dịch, chỉ có thể coi là bình thường.

Hắn được chứng kiến nhiều lần Thiên Đế cấp đại chiến, đương nhiên sẽ không bởi vì dạng này Yêu Hoàng quyết đấu mà ngạc nhiên.

Hả

Chợt, Tô Dịch trong lòng run lên.

Hắn trong bóng tối quan chiến lúc, từ đầu đến cuối đều dùng tâm quang vì mắt, treo cao bầu trời, đem toàn bộ chiến trường thế cục thu hết vào mắt.

Như thế, cũng tránh đi bị người phát hiện khả năng.

Mà lúc này, Tô Dịch tâm cảnh bên trong, đột nhiên thấy được một cái đang hướng đi chiến trường thân ảnh!

Người kia một thân huyết bào, tóc lục như ngổn ngang cây rong rối tung, thân ảnh cao gầy.

Tô Dịch nhận ra, tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, chính mình cùng này huyết bào tóc lục nam tử từng có gặp mặt một lần!

Mà lúc này, cái này người cất bước hư không, đi vào chiến trường, một tay trống không xuất hiện đạo ấn, một tay nắm một thanh bạch cốt đoản kích.

Vô luận là Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu Hoàng, vẫn là Vương Chấp Vô cùng Lục Thích, đúng là một điểm phát giác đều không có!

Tô Dịch nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy cái này người lúc, vẫn là dùng tâm cảnh bí lực khám phá tung tích của đối phương.

Không thể nghi ngờ, cái này người nắm giữ lấy một loại cực kỳ không thể tưởng tượng nổi ẩn thân che giấu chi pháp, có thể Man Thiên Quá Hải, che giấu tai mắt người!

Lặng yên ở giữa, huyết bào tóc lục nam tử đã đi tới Vương Chấp Vô cùng Lục Thích chém giết trong chiến trường.

Cái tên này đến tột cùng là muốn ám sát Vương Chấp Vô, vẫn là Lục Thích?

Làm Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, liền đột nhiên thấy, huyết bào tóc lục nam tử giơ lên trong tay đạo ấn cùng bạch cốt đoản kích.

Phân biệt chỉ hướng Vương Chấp Vô cùng Lục Thích!

Tô Dịch đồng tử ngưng lại.

Cái tên này khẩu vị thật là lớn! Đúng là muốn mượn cơ hội này, nắm Vương Chấp Vô cùng Lục Thích cùng một chỗ giết!

Tô Dịch cũng không rõ ràng, cái kia huyết bào tóc lục nam tử kì thực là "Hồng Nghiệp yêu hoàng" chính là mười ba chí cường Yêu Hoàng bên trong nguy hiểm nhất một cái.

Hồng Nghiệp yêu hoàng nổi danh nhất thần thông, có hai cái, một cái là bói toán, một cái là ẩn hình.

Trong đó, ẩn hình thần thông "Thận Ảnh Vô Tung" có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, cho dù là đứng tại Yêu Hoàng trước mặt, đối phương đều không thể nhìn thấu!

Nhưng, không rõ ràng về không rõ ràng, Tô Dịch đương nhiên sẽ không khoan dung tại chiến đấu này thời điểm then chốt, trơ mắt nhìn xem Vương Chấp Vô xảy ra chuyện.

Vì vậy, cơ hồ tại Hồng Nghiệp yêu hoàng đang muốn ra tay cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng ra tay rồi.

. . .

Nhìn xem đang chém giết, mà hồn nhiên không biết đại họa lâm đầu Vương Chấp Vô cùng Lục Thích, Hồng Nghiệp yêu hoàng trong lòng cười lạnh không thôi.

Có được lại nhiều át chủ bài lại như thế nào?

Ở trước mặt mình, cũng bất quá là hai cái ngồi chờ chết con mồi thôi!

Hồng Nghiệp yêu hoàng âm thầm hít thở sâu một hơi, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, tâm cảnh bình tĩnh như tuyết.

Hắn "Thận Ảnh Vô Tung" thần thông mặc dù vô cùng thần diệu, nhưng tại ra tay cái kia một cái chớp mắt, thì sẽ hiển lộ ra lực lượng.

Vì vậy, hắn nhất định phải cam đoan tại ra tay cái kia một cái chớp mắt, liền nhất kích trí mạng, đem hai cái này con mồi giết chết!

Về sau, thì phải đoạt tại Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu Hoàng phản ứng lại trước đó, mang theo chiến lợi phẩm thoát đi chiến trường.

Nói ngắn gọn, lần này ám sát, hắn chỉ có một cái chớp mắt cơ hội!

Nhất định phải nắm chắc!

Lặng yên ở giữa, trong tay nâng đạo ấn phát sáng, trong tay kia bạch cốt đoản kích cũng giữ lực mà chờ.

Hồng Nghiệp yêu hoàng cơ hồ là vô thanh vô tức, liền đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển tới cực hạn.

Sau đó ——

Hắn ngang tàng ra tay.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một sợi tối tăm trầm thấp nói âm, tại Hồng Nghiệp yêu hoàng tâm cảnh bên trong vang lên.

Như đất bằng lên kinh lôi.

Bất thình lình một tiếng nổ vang, nhường Hồng Nghiệp yêu hoàng toàn thân khẽ run rẩy, dù hắn chém giết kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng bị đánh một trở tay không kịp.

Chợt, Hồng Nghiệp yêu hoàng thần hồn đau nhức, tâm cảnh như bị sét đánh, trong môi không chịu được phát ra thống khổ kêu rên, một thân ẩn nấp thần thông lại không cách nào bảo trì, thân ảnh bạo lộ ra.

"Đáng chết, là ai âm thầm ra tay, gọi ra ta bản mệnh chữ? Muốn cầu giết ta? !"

Hồng Nghiệp yêu hoàng kinh sợ.

Chợt, hắn liền phát hiện bầu không khí không thích hợp.

Ở phía xa chém giết chiến đấu Lục Thích cùng Vương Chấp Vô, đúng là tại thời khắc này dừng tay, tầm mắt đều cùng nhau nhìn lại.

Nơi xa, Ứng Long yêu hoàng cùng Lục Phinh yêu hoàng cũng lần đầu tiên thu tay lại, ánh mắt bất thiện trông lại.

Bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị nặng trĩu.

Mà đặt chân tại trong hư không Hồng Nghiệp yêu hoàng, thì trở thành toàn trường nhất chú mục một cái.

Hắn một tay giơ cao đạo ấn, một tay nắm chặt bạch cốt đoản kích, vẫn còn duy trì ngang tàng xuất kích tư thế.

Này loại tư thế rơi trong mắt mọi người, không cần nói cái gì, liền có thể minh bạch Hồng Nghiệp yêu hoàng trước đó là muốn làm cái gì.

Thích khách tiềm ẩn vô tung, làm bại lộ lúc, hết thảy uy hiếp liền sẽ không còn sót lại chút gì.

Hồng Nghiệp yêu hoàng tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Hắn sắc mặt biến đổi, cố nén tâm cảnh cùng thần hồn đau nhức, chậm rãi đau nhức, chậm rãi nói: "Chư vị, ta nói ta vẻn vẹn chẳng qua là đi ngang qua, các ngươi tin sao?"

Lúc nói chuyện, hắn không để lại dấu vết thu hồi đạo ấn cùng bạch cốt đoản kích, vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc.

"Tin ngươi sao đầu!"

"Con mẹ nó!"

. . . Vương Chấp Vô cùng Lục Thích cơ hồ trước tiên mắng to ra tay, riêng phần mình tế ra Thiên Đế bí bảo, một mạch liền hướng Hồng Nghiệp yêu hoàng đập tới.

Cũng không trách hai người chấn nộ, đang kịch liệt chém giết, lại có người theo âm thầm ẩn núp tới, muốn đối bọn hắn hạ tử thủ!

Này đổi lại ai có thể nhẫn?

Nhất lệnh hai lòng người lạnh ngắt chính là, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều chưa từng có bất kỳ phát giác!

Nếu không phải Hồng Nghiệp yêu hoàng chính mình bộc lộ ra tay, hậu quả kia hoàn toàn thiết tưởng không chịu nổi!

Gần như đồng thời, Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu Hoàng cũng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn tự nhiên đều biết Hồng Nghiệp yêu hoàng, rõ ràng lão gia hỏa này cái kia ẩn nấp hành tung thần thông kinh khủng bực nào.

Làm thấy Hồng Nghiệp yêu hoàng xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, hai người liền hiểu rõ lão già này có chủ ý gì.

Vì vậy, hai vị Yêu Hoàng cũng đều bị chọc giận, trước tiên ra tay.

Giữa bọn hắn liều sống liều chết, kết quả là lại còn có người muốn âm thầm kiếm tiện nghi, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Ầm ầm!

Lập tức, đại chiến bùng nổ.

Hồng Nghiệp yêu hoàng cực lực ngăn cản né tránh, vẫn như trước bị trọng thương, toàn thân đẫm máu, máu thịt be bét.

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Đồng thời, trong lòng của hắn âm thầm tiếc hận.

Trước đó thi triển "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông, vốn cho rằng xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể nhất cử bắt lại cái kia Hồng Nghiệp yêu hoàng.

Nhưng cuối cùng không thể đã được như nguyện, vẻn vẹn chẳng qua là thương tổn tới đối phương tâm cảnh cùng thần hồn.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ, chính mình có lẽ có thể một lời ở giữa tuỳ tiện giết chết Yêu Vương.

Nhưng đối phó với này loại Yêu Hoàng cấp tồn tại, thì rõ ràng còn chưa đủ.

Giữa sân, đại chiến kịch liệt.

Vẻn vẹn chớp mắt mà thôi, Hồng Nghiệp yêu hoàng liền lâm vào tràn ngập nguy hiểm mức độ, không ngừng bị thương.

Hắn âm thầm lo lắng, nghiêm nghị nói: "Chư vị, ta đích xác làm không chân chính, có thể các ngươi chẳng lẽ không tò mò, là ai làm hại ta hiển lộ tung tích? Cái kia còn chưa từng hiển lộ tung tích, mới là hèn hạ nhất, kẻ nguy hiểm nhất! !"

Tiếng truyền toàn trường.

Lục Thích trong lòng run lên, nguyên lai là có người âm thầm ra tay, bức bách cái kia Hồng Nghiệp yêu hoàng hiển lộ tung tích?

Có thể vừa nghĩ tới trước đó không lâu thời điểm, Hồng Nghiệp yêu hoàng còn từng dùng thôi diễn chi thuật, đối với mình tiến hành rình mò, bây giờ càng là quỷ quỷ túy túy muốn ám sát chính mình, Lục Thích trong lòng liền oán hận không thôi.

Hắn lười nói cái gì, nhất cổ tác khí quyết tâm muốn giết Hồng Nghiệp yêu hoàng.

"Cái gì cẩu thí thuyết pháp, cái kia bức bách ngươi hiển lộ tung tích, có thể là chúng ta đại ân nhân! !"

Vương Chấp Vô đằng đằng sát khí.

Suy nghĩ một chút, vừa rồi như không phải có người bức bách Hồng Nghiệp yêu hoàng hiển lộ tung tích, hậu quả kia nên hạng gì nghiêm trọng?

"Giết! Giết chết này lão cẩu!"

"Tuyệt không thể khiến cho hắn chạy trốn!"

. . . Trước đó còn chém chém giết giết Vương Chấp Vô cùng Lục Thích, tại lúc này đúng là lần đầu tiên hết sức ăn ý, tất cả đều làm ra tất cả vốn liếng, đối Hồng Nghiệp yêu hoàng hạ tử thủ.

Âm thầm, Tô Dịch nhìn xem tất cả những thứ này, âm thầm cảm khái, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi đây này.

Một bên, Vệ Ngạc thì nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn thấy, lại là chuyện này Vương Chấp Vô ra tay, nhấc lên trận này Huyết Chiến.

Hắn sớm thấy được Lục Thích, làm sao không rõ ràng, Tô Dịch giờ phút này chỗ giả mạo, liền là Lục Thích?

Hắn cũng nhìn thấy từng bị Tô Dịch giả mạo Vương Chấp Vô.

Bây giờ, mắt thấy Hồng Nghiệp yêu hoàng bực này kinh khủng tồn tại, đều bị Tô Dịch hố một thanh, Vệ Ngạc đơn giản đều không cách nào hình dung chính mình tâm tình.

Cái tên này, đơn giản cũng quá có thể hố người! !

Hoàn toàn có thể gọi là là hố vương, không, là Hố Hoàng!

"Lão gia, chúng ta khi nào ra tay?"

Tiểu nữ hài kích động.

Trước đó trên đường đi, nàng hút vào cực kỳ bàng bạc tâm ma lực lượng, toàn thân thoải mái, giống như có vô cùng lực lượng tìm không thấy phát tiết chỗ.

"Chờ một chút."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Này một trận chiến, động tĩnh to lớn như thế, như Khổng Tước yêu hoàng ngay tại Ác Nguyên Uế Thổ, chắc chắn có thể cảm ứng được.

Trên thực tế, lần này Tô Dịch bọn hắn liền là bị này một trận chiến kinh động, mới đuổi tới nơi đây.

Sau đó, liền mắt thấy tất cả những thứ này.

Trừ này, Tô Dịch hết sức hoài nghi, vô luận là Vương Chấp Vô, vẫn là Lục Thích, cả hai trong tay sợ là còn có không muốn người biết át chủ bài.

Loại kia át chủ bài, chắc chắn rất khủng bố, đủ để thay đổi chiến cuộc, triệt để phân ra sinh tử.

Vì vậy, hắn căn vốn không có ý định hiện tại liền dính vào.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, trước hết nhất chịu không nổi, ngược lại là Hồng Nghiệp yêu hoàng!

Hắn bị giết đến thân thể tàn phá, tóc tai bù xù, không thể trốn đi đâu được, đã là mạng sống như treo trên sợi tóc tình cảnh.

Mắt thấy hắn liền bị triệt để trấn sát tại chỗ, thời khắc mấu chốt, hắn mãnh liệt phát ra một đạo thê lương phẫn nộ rống to:

"Đạo huynh! Còn mời giúp ta ——!"

Thanh âm vẫn đang vang vọng, nơi xa giữa thiên địa, một đạo chói mắt bạch quang bỗng nhiên chợt hiện, hướng bên này gào thét tới.

Cái kia bạch quang vô cùng sáng chói hừng hực, kinh thiên động địa, đơn giản có thể xé rách thời không, trên đường đi, che khuất bầu trời dày nặng sương mù ầm ầm sụp đổ tiêu tán.

Trong hư không, đều nứt ra một đường to lớn thẳng tắp khe rãnh.

Còn không đợi mọi người phản ứng, cái kia một tia sáng trắng đã ầm ầm xuất hiện giữa sân.

Chỉ dựa vào một thân hung uy, tựa như bừa bãi tàn phá cuồng bạo như cơn lốc, trực tiếp nắm Lục Thích, Vương Chấp Vô, Lục Phinh, Ứng Long đám người vén bay ra ngoài. Mà lúc này, thiên địa mới đột nhiên rung mạnh rung chuyển, vang vọng như lôi đình oanh tiếng nổ..