Chương 2894: Thật chính là ngươi nha

Chương 2894: Thật chính là ngươi nha

Bạch quang chợt hiện, đục xuyên trời cao tới.

Cái kia vô cùng bá đạo khí thế, trực tiếp đem Vương Chấp Vô, Lục Thích đám người tất cả đều đẩy lui.

Mà theo bạch quang phiêu nhiên xuất hiện tại Hồng Nghiệp yêu hoàng bên người, lập tức hóa thành một cái toàn thân tắm gội tại màu bạc đạo quang bên trong nam tử.

Hắn sợi tóc đều là màu bạc, thân ảnh thon dài hiên ngang, khuôn mặt trắng nõn như ngọc, duy chỉ có một đôi đôi mắt hiện lên thâm thúy màu xanh biếc.

Bắt mắt nhất, là cái này người sau lưng, có một đôi to lớn mà thần bí tinh huy cánh chim.

Cái kia cánh chim giống sao trời bện mà thành, chảy xuôi tối tăm nguyên thủy Hồng Hoang khí tức, quy tắc đạo quang xen lẫn, hiện ra một bộ vũ trụ mênh mông dị tượng.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung uy áp, cũng theo đó khuếch tán toàn trường.

Thần Kiêu yêu tổ!

Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu tổ liếc mắt nhận ra người thân phận, chấn động trong lòng, vẻ mặt cũng thay đổi, riêng phần mình truyền âm nhắc nhở Lục Thích cùng Vương Chấp Vô.

Vận Mệnh trường hà bên trong, có thật nhiều không biết mà thần bí cấm khu.

Một chút cấm khu đến nay chưa từng bị người bước chân.

Cũng có một chút cấm khu, thì bị cực đoan kinh khủng Yêu tổ chiếm lấy.

Thần Kiêu yêu tổ, liền là một cái trong số đó.

Hắn sớm tại mạt pháp thời đại chứng đạo, cả đời chinh chiến bốn phương, cho đến đặt chân Yêu tổ chi cảnh, liền sống một mình cấm khu "Thương Lan lĩnh" bên trong.

Thần Kiêu yêu tổ huy hoàng nhất chiến tích, liền là từng cùng Vĩnh Hằng thiên vực Khô Huyền thiên đế đối chiến!

Trận chiến kia, một đường giết tới Vận Mệnh trường hà bên trên, lướt ngang nghìn vạn dặm chỗ, cả tòa kéo dài bảy ngày lâu.

Cuối cùng, Khô Huyền thiên đế bị thương mà đi.

Chuyện này, tại Vận Mệnh trường hà bên trong mọi người đều biết, trận chiến này cũng trở thành cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong truyền miệng một cái truyền kỳ.

Mà giờ khắc này, vị này mạt pháp thời đại truyền kỳ Yêu tổ, xuất hiện ở giữa sân, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Thiên Đế trước đó, đều là hạ thần.

Yêu tổ trước mặt, cũng là như thế!

Ứng Long, Lục Phinh, Hồng Nghiệp mặc dù đều đứng hàng mười ba chí cường Yêu Hoàng bên trong, nhưng tại Thần Kiêu yêu tổ bực này tồn tại trước mặt, tựa như Thiên Quân cùng Thiên Đế khác nhau!

Trong lúc nhất thời, Lục Thích, Vương Chấp Vô vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Yêu tổ!

Đây chính là so sánh Thiên Đế tồn tại!

Nơi xa âm thầm, Tô Dịch chấn động trong lòng, không đợi được Khổng Tước yêu hoàng xuất hiện, lại chờ đến một cái Yêu tổ, cái này khiến hắn lập tức ý thức được thế cục nghiêm trọng.

Xong

Vệ Ngạc toàn thân lạnh cóng, tâm chết như xám.

Trong mắt hắn, Yêu Hoàng đều đã là cao nữa là đại nhân vật, huống chi là một vị Yêu tổ?

Này hoàn toàn liền là tồn tại trong truyền thuyết, tuyệt đại đa số yêu loại một đời, căn bản không có cơ hội gặp một lần.

Ai có thể tưởng tượng, tại đây Ác Nguyên Uế Thổ chỗ, một vị trong truyền thuyết Yêu tổ, lại giá lâm?

"Đạo huynh, nhờ có ngươi kịp thời chạy đến, bằng không, đầu này mạng già sợ là đến bàn giao nơi này."

Hồng Nghiệp yêu hoàng hít một tiếng.

Hắn đồng dạng là tại mạt pháp thời đại chứng đạo, bối phận cực kỳ cổ lão, từng cùng Thần Kiêu yêu tổ kết nghĩa kim lan, giao tình thâm hậu.

Dù cho sau này Thần Kiêu trở thành Yêu tổ, hai người liên hệ cũng chưa từng từng đứt đoạn.

"Nói này chút làm gì, nhà mình huynh đệ, chớ có khách khí với ta."

Thần Kiêu yêu tổ mở miệng.

Hắn khí tức cực kỳ siêu nhiên cùng khủng bố, sau lưng một đôi cánh chim mặc dù khép lại thu lại, nhưng toàn thân cái kia một cỗ Yêu tổ uy năng, vẫn như cũ che khuất bầu trời.

Đột nhiên, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, tay áo vung lên.

Oanh

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, sương mù tán loạn, sơn hà rõ ràng.

Tô Dịch, Vệ Ngạc, tiểu nữ hài thân ảnh cũng theo đó bạo lộ ra.

"Đều đã đến lúc này, không cần lại ẩn núp, đến đây đi."

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt đạm mạc mở miệng.

Trong mắt hắn, ở đây vô luận là ai, đều một dạng, không có gì có thể chân chính để ý.

Nếu không phải lần này Hồng Nghiệp yêu hoàng xin giúp đỡ, hắn đều khinh thường lẫn vào đến dạng này đánh nhau ở trong.

Mà lúc này, làm thấy xa xa Tô Dịch đám người, Vương Chấp Vô, Lục Thích bọn hắn tất cả đều sửng sốt.

Hoặc là nói, mọi ánh mắt, đều cùng nhau hội tụ tại Tô Dịch trên thân!

"Là ngươi đang mạo danh ta!"

Lục Thích vẻ mặt âm trầm, lập tức hiểu rõ, vì sao trước đó Vương Chấp Vô sẽ đối với mình kêu đánh kêu giết.

Ứng Long yêu hoàng đằng đằng sát khí, "Giả mạo Lục đạo hữu, họa thủy đông dẫn, tốt ti tiện đồ vật!"

Vương Chấp Vô thì chỉ Tô Dịch, tức đến nổ phổi, "Mẹ nó, ngươi đến tột cùng là ai?"

Hắn cũng kịp phản ứng.

Mà khi thấy Tô Dịch bên cạnh Vệ Ngạc, hắn lập tức lại nghĩ tới một sự kiện, vẻ mặt kỳ kém, "Trước đó ngươi có phải hay không còn giả mạo qua ta, giết cái kia Thiên Thủ yêu hoàng thủ hạ?"

Lục Phinh yêu hoàng cũng lập tức nhớ tới, trước đó tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài, Thiên Thủ yêu hoàng từng huy động nhân lực, nổi giận đùng đùng tìm tới cửa, đối Vương Chấp Vô ra tay đánh nhau.

Hiện tại xem ra, kẻ cầm đầu rõ ràng liền là cái kia âm hiểm vô sỉ giả mạo người!

Hồng Nghiệp yêu hoàng nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Hắn cũng nhận ra, cái kia giả Lục Thích từng liếc mắt nhìn ra chính mình "Thận Ảnh Vô Tung" thần thông.

Lúc đó, đối phương còn từng dõng dạc biểu thị, hắn tên là Lục Thích.

Cũng nguyên nhân chính là cái tên này, nhường Hồng Nghiệp yêu hoàng tại dùng sâm la mệnh bàn thôi diễn thời điểm, trời xui đất khiến thôi diễn đến thật Lục Thích trên đầu.

"Trước đó, là ngươi ra tay, hỏng chuyện tốt của ta?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng ánh mắt sâm nhiên, hận đến răng nhanh cắn nát.

Hắn vừa rồi tiềm hành nặc tung, đang chuẩn bị đối Lục Thích cùng Vương Chấp Vô hạ tử thủ, nhưng chưa từng nghĩ, bị người người trong bóng tối âm thầm gọi ra bản mệnh chữ, đến mức thân ảnh bại lộ, lập tức thành mục tiêu công kích.

Nếu không phải Thần Kiêu yêu tổ kịp thời xuất hiện, kém chút liền một mệnh ô hô!

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người chấn nộ, mắt thần cũng muốn giết người, tất cả đều nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Nguyên lai hết thảy Họa Nguyên, đều là này không rõ lai lịch giả mạo người trong bóng tối gây chuyện!

Đơn giản cũng quá vô sỉ!

Mà Thần Kiêu yêu tổ mắt thấy tất cả những thứ này, cũng không khỏi ngoài ý muốn, nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Cái tên này là ai, có thể nắm ở đây những người này đùa bỡn xoay quanh, không đơn giản a!

Vệ Ngạc dưới chân mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống, bị tiểu nữ hài bắt lại cánh tay, một mặt ghét bỏ nói: "Mất thể diện, chết sống có số, giàu có nhờ trời biết hay không?"

Vệ Ngạc run rẩy mồm mép, khóc không ra nước mắt.

Mẹ nó, Lão Tử chẳng qua là cái không có thành tựu tiểu yêu quái, yêu cầu này có phải hay không quá cao?

Tô Dịch thì cười cười, cất bước đi tới.

Lặng yên ở giữa, hắn dung mạo phát sinh biến hóa, khôi phục hình dáng, liền một thân đạo bào cũng hóa thành thanh sam.

Ở đây những Vận Mệnh trường hà đó bên trong cường giả, tất cả đều khẽ giật mình, nhân tộc bên trong người tu đạo! ?

Mà Lục Thích, Vương Chấp Vô sắc mặt hai người lập tức trở nên vô cùng đặc sắc.

Lục Thích vẻ mặt âm trầm, "Tô Dịch? Ta có thể thật không nghĩ tới, như ngươi loại này ngông ngênh kiên cường Kiếm Tu, lại sẽ làm ra như thế ti tiện sự tình bẩn thỉu!"

Vương Chấp Vô thì một mặt hồ nghi, nổi giận đùng đùng nói, " mẹ nó ngươi đến tột cùng là ai? Giả mạo người khác nghiện đúng không, hiện tại lại vẫn dám giả mạo ta Tô huynh đệ, cũng quá sẽ tìm đường chết!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Ta không cần giả mạo chính ta?"

Vương Chấp Vô tức miệng mắng to, "Ta Tô huynh đệ cũng sẽ không hố ta! Ngươi. . ."

Tô Dịch lật tay lại, Chỉ Xích kiếm nổi lên, "Xem nhớ kỹ thanh kiếm này a?"

Vương Chấp Vô tiếng mắng chửi hơi ngừng, con ngươi trừng lớn, "Ái chà chà, thật chính là ngươi nha!"

Chợt, hắn liền mặt mũi tràn đầy vui sướng, cười to nói: "Trách không được trước đó tại Ác Nguyên Uế Thổ bên ngoài thời điểm, ngươi sẽ âm thầm nhắc nhở ta Bách Diệp yêu hoàng tàng trong bóng tối, cũng không trách ngươi được sẽ ra tay, bức bách cái kia Hồng Nghiệp yêu hoàng lộ ra hiện tung tích!"

Nói xong, hắn một bước vượt qua, hung hăng ôm chặt lấy Tô Dịch bả vai, một cái tay khác hung hăng tại Tô Dịch trên lưng đập đánh một cái.

Gọi là một cái nhiệt tình.

Bởi vì cái gọi là, tha hương ngộ cố tri, nhân sinh mừng rỡ vậy! Mà cùng một thời gian, Vương Chấp Vô truyền âm nói, " lần này ta liền không so đo với ngươi, đợi chút nữa nhìn ta ánh mắt làm việc, cái kia Thần Kiêu yêu tổ quá mức khó giải quyết, may nhờ huynh đệ ta hiện tại cùng trước kia không đồng dạng, tay cầm đại sát khí, giết chết Thần Kiêu yêu tổ

Có lẽ rất khó, nhưng đào mệnh vẫn là không có vấn đề!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, một bộ chuyện gì ngươi cũng đừng quan tâm, hết thảy có ta phóng khoáng tư thái.

Không thể không nói, Vương Chấp Vô hoàn toàn chính xác cùng năm đó không đồng dạng, liền khí diễm đều trở nên rất đủ!

Vệ Ngạc ngẩn ngơ.

Giả Vương Chấp Vô cùng thật Vương Chấp Vô vậy mà nhận biết?

Hơn nữa còn là hảo huynh đệ?

Đây con mẹ nó cũng quá bất hợp lý đi?

Tên này gọi Tô Dịch tên giả mạo, sao có thể nhẫn tâm hố huynh đệ?

Lục Phinh yêu hoàng cũng không khỏi giật mình.

"Các ngươi lén lén lút lút tại thương nghị cái gì? Là muốn chạy trốn sao? Có thể ta nói cho các ngươi biết, mơ tưởng!"

Nơi xa, Hồng Nghiệp yêu hoàng vẻ mặt âm trầm, ánh mắt bên trong sát cơ mãnh liệt.

"Lão Tử muốn đi, ai cũng ngăn không được! Yêu tổ cũng không tính là gì!"

Vương Chấp Vô quay người, một tay nâng truyền thuyết chi thư, ngôn từ rất là hung hăng càn quấy.

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt bình thản, chỉ nói nói: "Các ngươi có thể đi vào vào Vận Mệnh trường hà, tự nhiên một cái so một cái không đơn giản, mà ta đối diệt sát các ngươi cũng không có bao nhiêu hứng thú."

Vương Chấp Vô kinh ngạc nói: "Ngươi không có ý định cho ngươi cái kia Hồng Nghiệp huynh đệ báo thù?"

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt đạm mạc nói, " nếu ngươi nhóm có thể xuất ra một chút cùng tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược có liên quan manh mối, một chút cừu hận mà thôi, có thể tự dùng xóa bỏ."

Vương Chấp Vô đưa tay nhất chỉ nơi xa toà kia bia đá, "Ừ, manh mối ngay tại bia đá kia lên! Vừa rồi Lục Thích ngay tại nghiên cứu suy nghĩ, khẳng định cùng Vạn Kiếp bí thược có quan hệ, thế nào, này manh mối có thể chứ?"

Lục Thích vẻ mặt tối đen, kém chút tức miệng mắng to.

Tấm bia đá này rõ ràng là tự mình phát hiện, đến Vương Chấp Vô cái thằng kia trong miệng, nhưng thật giống như là hắn một dạng!

"Làm thật."

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt nhìn về phía Lục Thích.

Lục Thích đôi mắt nheo lại, nói: "Đúng là như thế, như các hạ muốn tìm hiểu, hoàn toàn có khả năng, ta sẽ không cản trở."

Hắn đối mặt một vị Yêu tổ, vẫn hết sức thong dong, rõ ràng cũng có niềm tin cùng ỷ vào.

"Trên tấm bia đá bí mật, ta tự sẽ lĩnh hội, có thể này chút còn còn thiếu rất nhiều triệt tiêu hôm nay cừu hận."

Thần Kiêu yêu tổ khẽ lắc đầu, "Còn nữa không? Nếu không có, thì đừng trách ta không khách khí."

Hết sức tùy ý một phen, có thể lại lập tức nhường giữa sân bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu đến cực hạn.

Tất cả mọi người cảm nhận được chưa từng có áp lực!

"Vậy liền động thủ thôi!"

Vương Chấp Vô hoàn toàn thất vọng, "Lão Tử có phải hay không khoác lác, so tài xem hư thực chính là."

Lục Thích hít một tiếng  nói, "Nếu tất cả mọi người là vì Vạn Kiếp bí thược tới, sao không vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng một chỗ hợp tác? Đợi khi tìm được Vạn Kiếp bí thược hạ lạc lúc, lại điểm cái thành bại cũng không muộn."

Rõ ràng, hắn không cam tâm tại lúc này triệt để cùng Thần Tiêu Yêu tổ quyết liệt.

Một phen, nói đến Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu Hoàng trong tâm khảm.

Thần Kiêu yêu tổ thì thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, tại bản tọa trong mắt, các ngươi có hợp tác tư cách sao?"

Lập tức, Lục Thích sắc mặt cũng âm trầm xuống. Mà lúc này, ai cũng nhìn ra, nếu không xuất ra một chút có giá trị manh mối, Thần Kiêu yêu tổ tuyệt đối sẽ ra tay đánh nhau!.