Chương 2895: Bí chìa manh mối

Chương 2895: Bí chìa manh mối

Thiên địa xơ xác tiêu điều, không khí ngột ngạt.

Một vị Yêu tổ uy hiếp, mặc cho ai có thể không thèm để ý?

"Vương Chấp Vô, Tô Dịch, không bằng chúng ta cùng một chỗ hợp lại, trước giết chết cái kia Thần Kiêu yêu tổ, như thế nào?"

Đột nhiên, Lục Thích truyền âm cho Vương Chấp Vô, Tô Dịch, "Ta rõ ràng trong tay các ngươi các có át chủ bài, ta cũng có, chúng ta như cùng một chỗ hợp lại, hoàn toàn có khả năng không sợ lão già kia!"

Vương Chấp Vô ánh mắt dị dạng, hơi có chút tâm động.

Cái kia Thần Kiêu yêu tổ khí diễm quá thịnh, uy hiếp cũng lớn nhất, nếu có thể trước đem hắn diệt trừ, tự nhiên không thể tốt hơn.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch một thoáng, ý tứ rất rõ ràng, muốn biết Tô Dịch nghĩ như thế nào.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, truyền âm cho Lục Thích, "Nắm khởi nguyên bút trả lại cho ta, ta tự sẽ nghiêm túc suy tính một chút."

Lục Thích lông mày lập tức nhăn lại.

Muốn nhân cơ hội bắt chẹt chính mình?

Môn đều không có!

Khởi nguyên bút cái này thần dị báu vật, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, giống trước đó lĩnh hội trên tấm bia đá đạo văn, bảo vật này liền cử đi tác dụng lớn.

Này các loại tình huống dưới, Lục Thích há có thể có thể giao ra?

"Năm đó ở Thần Vực, ta đích xác tại đánh cược bên trong thua mất khởi nguyên bút, nhưng ta cũng không có nói, lúc nào nắm vật này giao cho ngươi."

Lục Thích vẻ mặt bất động, truyền âm nói, " như vậy đi, thu thập cái kia Thần Kiêu yêu tổ về sau, ta liền đem khởi nguyên bút cho ngươi."

Tô Dịch trong lòng cười lạnh, "Ngươi như hiện tại không cho ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

Lục Thích nhíu mày, "Bực này thời điểm, ngươi như cùng ta động thủ, liền không lo lắng Thần Kiêu yêu tổ ngư ông đắc lợi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi bây giờ nói với ta mỗi câu lời, ta đều dùng bí pháp phong ấn lên, ngươi nói nếu để cho Thần Kiêu yêu tổ nghe được, hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Lục Thích: ". . ."

Đồ chó này Tô Dịch lúc nào vậy mà trở nên như thế vô sỉ! ?

"Giao không giao?"

Tô Dịch mở miệng.

Lục Thích trong lòng bị đè nén, giận đến nhanh thổ huyết.

Còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch chợt mỉm cười nói, " đừng nóng giận, giữa chúng ta truyền âm, sớm bị Thần Kiêu yêu tổ một chữ không kém nghe được."

Lục Thích trong lòng giật mình, ánh mắt nhìn về phía xa xa Thần Kiêu yêu tổ.

Chỉ thấy vị này tướng mạo như thanh niên, toàn thân ngân huy lưu chuyển Yêu tổ, con mắt thần nghiền ngẫm mà nhìn mình.

"Ngươi nói tiếp."

Thần Kiêu yêu tổ chú ý tới Lục Thích ánh mắt, "Ta tạm thời cho là di ngôn của ngươi  chờ nói xong ta tốt tiễn ngươi lên đường."

Lục Thích vẻ mặt lập tức trở nên kỳ kém vô cùng, chỉ Tô Dịch tức miệng mắng to, "Họ Tô, ngươi không khỏi cũng quá vô sỉ!"

Vương Chấp Vô phình bụng cười to, rốt cuộc minh bạch, Lục Thích là bị Tô Dịch cho hố.

"Ta vô sỉ?"

Tô Dịch cười lạnh, "Năm đó đánh cược lúc, ngươi nói chắc như đinh đóng cột thề, thua trận đổ ước về sau, lại quỵt nợ không xuất ra khởi nguyên bút, bắt đầu so sánh, ngươi nhưng so với ta vô sỉ nhiều!"

Lục Thích hai gò má xanh mét, đang muốn nói gì.

Thần Kiêu yêu tổ chợt mà nói: "Không cần cãi lộn, ngươi sẽ chết, bọn hắn như không bỏ ra nổi cùng Vạn Kiếp bí thược có liên quan manh mối, cũng sẽ chết."

Nhất thời, giữa sân bầu không khí một lần nữa nặng trĩu xuống.

Làm Yêu tổ, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì vì một số lời, liền bỏ qua Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô đám người.

"Tô Dịch, ngươi bây giờ hài lòng? Còn vọng tưởng mượn đao giết người, nhường cái kia Thần Kiêu lão nhi giết ta, nhưng người ta căn bản không ăn ngươi cái kia một bộ!"

Lục Thích cười lạnh.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Nói như vậy, hắn như giết ngươi, ta có thể giúp lấy ra sức, cam đoan không cho ngươi có cơ hội đào tẩu."

Lục Thích: ". . ."

Hắn liền chưa thấy qua như thế hại người không lợi mình khốn nạn, đơn giản liền là điên rồi!

Thần Kiêu yêu tổ buồn cười nhìn xem tất cả những thứ này, đều loại thời điểm này còn tự giết lẫn nhau, rõ ràng giữa hai người này cừu hận lớn đến bao nhiêu.

Bất quá, Thần Kiêu yêu tổ không thèm để ý này chút, nói thẳng: "Nói như vậy, các ngươi thật không có ý định giao ra một chút có khả năng đổi mệnh đầu mối?"

Oanh

Hắn một bước bước ra, sau lưng cái kia khép lại cánh chim đột nhiên nâng lên, trong tích tắc, giống như là có một mảnh vũ trụ mênh mông ở sau lưng xuất hiện, tinh huy như thác nước, sao trời lấp lánh, cổ lão Hồng Hoang nguyên thủy khí tức, tùy theo bao phủ thiên địa bốn phương.

Tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, nhạy cảm phát giác được, phiến thiên địa này hoàn toàn bị Thần Kiêu yêu tổ khí thế phong tỏa.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

"Yêu tổ đại nhân, đều là vì Vạn Kiếp bí thược tới, hà tất nắm sự tình làm được như thế tuyệt?"

Ứng Long yêu hoàng không nhịn được hỏi.

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, Ứng Long yêu hoàng đã bị một mảnh ánh bạc đập bay ra ngoài, miệng mũi phun máu.

"Ta rõ ràng, ngươi cùng Hắc Tuyệt cấm khu Viên Tổ có điểm hương hỏa tình, có thể ngươi tin hay không, ta làm thịt ngươi, Viên Tổ tối đa cũng sẽ chỉ oán trách hai câu, không sẽ thay ngươi ra mặt?"

Thần Kiêu yêu tổ lườm Ứng Long yêu hoàng liếc mắt, người sau lưng phát lạnh, sắc mặt biến đổi, không còn dám lên tiếng.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, vẻ mặt tự nhiên.

Vương Chấp Vô tay nâng truyền thuyết chi thư, con ngươi chỗ sâu có chiến ý phun trào.

Tiểu nữ hài rụt rè đứng ở đó, sở sở động lòng người, chỉ có cái kia đôi mắt chỗ sâu, có khát máu tội ác huyết quang phun trào.

Đến mức Vệ Ngạc. . . Sớm đã dọa đến sắp tê liệt, toàn thân đều đang run rẩy.

"Theo ngươi bắt đầu."

Thần Kiêu yêu tổ nhất chỉ Lục Thích, "Ta đếm ba tiếng, như không bỏ ra nổi để cho ta hài lòng manh mối, chết!"

Lục Thích vẻ mặt biến thành màu đen, khí đến sắp thổ huyết, "Vì sao theo ta bắt đầu?"

Thần Kiêu yêu tổ mặt không chút thay đổi nói, "Một."

Hai

p; còn không đợi báo ra cái thứ ba số, Lục Thích lật tay lại, khởi nguyên bút nổi lên.

"Bằng vào vật này, có thể khôi phục trên tấm bia đá bị ma diệt đi đạo văn, có đủ hay không đổi ta một mạng?"

Lục Thích nghiến răng nghiến lợi.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra khởi nguyên bút, mày nhăn lại, cái tên này hoàn toàn chính xác quá không tử tế, cầm bảo vật của mình tới cùng Thần Kiêu yêu tổ làm trao đổi, sao mà vô sỉ!

Đủ

Thần Kiêu yêu tổ nhấc tay vồ một cái, khởi nguyên bút liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn một chút tường tận xem xét  nói, "Bất quá, ngươi còn không thể đi, đợi chút nữa có thể đã chứng minh bảo vật này có thể dùng, ta tự sẽ nhường ngươi rời đi."

Lục Thích mặt đen lên, giữ im lặng.

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch, "Lục Thích cái tên này có vấn đề, rõ ràng có ý định khác, chớ bị hắn lừa bịp!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng xem sớm ra, Lục Thích khác có niềm tin, loại người này sao có thể cam tâm tuỳ tiện giao ra khởi nguyên bút?

Hắn nếu làm như thế, khẳng định có mưu đồ khác!

"Tới phiên ngươi."

Đột nhiên, Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Vương Chấp Vô nhíu mày.

Tiểu nữ hài mặt lộ sát cơ.

Thần Kiêu yêu tổ lại không để ý, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta lần này vẫn như cũ đếm ba tiếng. . ."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Không cần đếm, trực tiếp động thủ liền có thể."

Thần Kiêu yêu tổ lông mày nhíu lại.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm cô gái chợt vang lên:

"Ta biết Vạn Kiếp bí thược ở nơi nào!"

Lặng yên không một tiếng động, Khổng Tước yêu hoàng thân ảnh xuất hiện giữa sân, đi tới Tô Dịch trước người.

Nàng hiển lộ ra nhân thân cũng không phải là hắn hình dáng, da thịt tuyết trắng hiện ra tựa như hình xăm kỳ dị hoa văn, phảng phất như Khổng Tước Linh vũ bên trên lộng lẫy hoa văn, để cho nàng cả người bằng thêm một loại yêu dị lãnh tịch thần vận.

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Ai có thể không rõ ràng, Khổng Tước yêu hoàng nắm giữ lấy tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược có liên quan con đường duy nhất?

Bây giờ, nàng cuối cùng hiển lộ tung tích, chủ động xuất hiện!

Tô Dịch tối buông lỏng một hơi, cuối cùng nhìn thấy Khổng Tước yêu hoàng, chỉ cần đối phương còn sống, đầy đủ.

"Ta chỉ một cái yêu cầu, không được đối với Tô đạo hữu động thủ."

Khổng Tước yêu hoàng ánh mắt nhìn Thần Kiêu yêu tổ, "Bằng không, ta có khả năng cam đoan, các ngươi ai cũng tìm không thấy Vạn Kiếp bí thược!"

Mọi người đều kinh ngạc.

Đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại cùng Khổng Tước yêu hoàng nhận biết, đồng thời thoạt nhìn Khổng Tước yêu hoàng lần này xuất hiện, rõ ràng chính là vì cứu Tô Dịch tới!

Liền Vạn Kiếp bí thược manh mối đều có thể lấy ra, dùng đổi Tô Dịch an toàn, dạng này trả giá, đã có thể quá lớn.

Tô Dịch cũng cảm nhận được điểm này, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn ban đầu đối Khổng Tước yêu hoàng lần này một mình hành động có chút bất mãn, cũng quá không đem hắn Tô Dịch làm bằng hữu.

Nhưng lúc này, bởi vì duyên cớ của hắn, Khổng Tước yêu hoàng chủ động đứng dậy, cái này khiến Tô Dịch trong lòng cái kia một tia không vừa lòng lập tức tan thành mây khói.

Thần Kiêu yêu tổ cười nói: "Ta đáp ứng ngươi! Có biết không, ta một mực chờ liền là ngươi, đến mức những người kia tính mệnh, ta căn bản không quan tâm!"

Khổng Tước yêu hoàng chỉ nơi xa toà kia bia đá, "Vạn Kiếp bí thược bí mật, liền giấu ở bia đá kia bên trong, chỉ có phá giải huyền cơ trong đó, mới có thể tìm được này Ác Nguyên Uế Thổ khởi nguyên chi địa."

"Chỗ kia được xưng Nhập ma quật  là thời đại hồng hoang Yêu tổ Lộc Thục tính mệnh vùng đất bản nguyên."

"Vạn Kiếp bí thược, liền giấu tại nhập ma quật bên trong."

Bầu không khí an tĩnh, tất cả mọi người tại lắng nghe, vẻ mặt khác nhau.

Lộc Thục yêu tổ, thời đại hồng hoang tuyệt thế tồn tại, hắn bản thể trạng thái như ngựa mà đầu bạc, hắn văn như hổ mà đỏ đuôi.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trong, mạt pháp thời đại Yêu tổ cũng không hiếm thấy.

Nhưng, có thể tại thời đại hồng hoang chứng đạo vì tổ, không có chỗ nào mà không phải là Vận Mệnh trường hà bên trong có thể xưng thần thoại đại năng.

Lộc Thục yêu tổ liền là một cái trong số đó.

Giống chèo chống này tòa Linh Bảo thiên thành cái kia một tòa tuyết khung xương trắng, chính là Lộc Thục yêu tổ di hài.

Giống này Ác Nguyên Uế Thổ, thì là Lộc Thục yêu tổ phá toái tâm cảnh biến thành!

Chẳng qua là, không ai nghĩ đến, Vạn Kiếp bí thược hạ lạc, lại sẽ tồn tại ở Lộc Thục yêu tổ tính mệnh vùng đất bản nguyên, một cái tên là "Nhập ma quật" địa phương!

"Lộc Thục yêu tổ sinh cơ cùng tính mệnh bản nguyên sớm đã biến mất, sao có thể vẫn tồn tại?"

Đột nhiên, Thần Kiêu yêu tổ nhíu mày mở miệng.

Khổng Tước yêu hoàng ánh mắt băng lãnh bình tĩnh, "Nếu Lộc Thục yêu tổ di hài, tâm cảnh đều có thể tồn tại, vì sao hắn tính mệnh bản nguyên không thể?"

Thần Kiêu yêu tổ lập tức nghẹn lời.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Nói như vậy, toà kia trên tấm bia đá khắc họa đạo văn, liền cất giấu đi tới nhập ma quật manh mối?"

Khổng Tước yêu hoàng nói: "Không sai, trước đó ta ẩn núp tại Ác Nguyên Uế Thổ, cũng là đang chờ đợi, xem có hay không có người có thể hiểu thấu đáo toà kia trên tấm bia đá bí mật, như thế, mới có thể tìm được nhập ma quật."

Nói đến đây, nàng tầm mắt nhìn về phía Lục Thích, "Mà bây giờ, ta đã xác định, cái này người liền có thể làm được."

Lục Thích vẻ mặt khó coi  nói, "Khởi nguyên bút bây giờ cũng không trong tay ta!"

Trong lòng của hắn chấn nộ, bị đè nén không chịu nổi.

Như lại cho hắn một chút thời gian, triệt để tìm hiểu ra trên tấm bia đá bí mật, lo gì tìm không thấy cái kia nhập ma quật?

Lo gì đến không đến Vạn Kiếp bí thược?

Đều do cái kia đáng chết Vương Chấp Vô, không, còn có Tô Dịch! Nếu không phải bọn hắn đánh tới, làm sao đến mức nhường cục diện trở nên bị động như thế?

Thần Kiêu yêu tổ cúi đầu ngắm nghía khởi nguyên bút, ánh mắt lấp lánh, trầm ngâm không nói.

Xa xa, làm thấy cảnh này, Vương Chấp Vô trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Thế nào, ngươi Thần Kiêu yêu tổ biết được hết thảy bí mật, liền định qua sông đoạn cầu, giết người diệt khẩu?" Mọi người cùng nhau biến sắc..