Chương 2896: Thay nhau ra trận

Chương 2896: Thay nhau ra trận

Thần Kiêu yêu tổ tầm mắt quét qua mọi người, nói: "Yên tâm, khi tìm thấy Vạn Kiếp bí thược trước đó, ta không sẽ giết ngươi nhóm."

Mọi người yên lặng.

Lời tuy nói như vậy, nhưng ai sẽ hoàn toàn tin tưởng?

Khổng Tước yêu hoàng nói: "Ta mặc kệ ngươi sẽ giết ai, nhưng cũng dùng cam đoan chính là, chỉ cần ngươi đối Tô đạo hữu động thủ, mặc dù tìm tới nhập ma quật, cũng tìm không thấy Vạn Kiếp bí thược."

Thần Kiêu yêu tổ nhíu mày, "Ngươi còn lưu lại một tay?"

Khổng Tước yêu hoàng bình tĩnh nói: "Ngươi là Yêu tổ, trong nháy mắt có thể diệt giết chúng ta, vì tự vệ, ta cũng chỉ có thể như thế."

Thần Kiêu yêu tổ cười gật đầu, "Lý giải."

Đột nhiên, hắn đưa tay nắm khởi nguyên bút cách không vứt cho Lục Thích, "Ngươi đi phá giải trên tấm bia đá bí mật."

Bảo vật mất mà được lại, Lục Thích vốn nên cao hứng, nhưng hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

"Nhớ kỹ, chớ có chống cự, cũng đừng đùa bỡn một chút thủ đoạn nhỏ."

Thần Kiêu yêu tổ nhàn nhạt nói, " bằng không, ta không tha cho ngươi, vị kia Tô đạo hữu cùng Vương đạo hữu, cũng sẽ không cho ngươi cơ hội đào tẩu."

Làm Yêu tổ, hắn sớm nắm Tô Dịch, Vương Chấp Vô hai người cùng Lục Thích ở giữa ân oán thu hết vào mắt.

Lời nói này, mục đích đúng là gõ Lục Thích! Nếu dám làm loạn, ở đây tất cả mọi người không tha cho hắn!

Lục Thích mặt âm trầm, bị đè nén được nhanh thổ huyết, nhưng cuối cùng chỉ có thể an ủi mình nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, những cái kia uy hiếp coi như là chó sủa.

Hít thở sâu một hơi, Lục Thích cầm lấy khởi nguyên bút, đi tới trước tấm bia đá.

Mọi người thấy này, cũng đều không hẹn mà cùng tối buông lỏng một hơi.

Nhìn ra được, bởi vì Khổng Tước yêu hoàng cung cấp manh mối, nhường Thần Kiêu yêu tổ cải biến chủ ý, tạm thời sẽ không ra tay đánh nhau.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lục Thích.

Bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh.

Mỗi người đều đều mang tâm tư.

"Trước đó vì sao không cùng Lục Thích hợp tác? Ta luôn cảm giác, cái kia Thần Kiêu yêu tổ uy hiếp quá lớn."

Vương Chấp Vô truyền âm.

Yêu tổ tồn tại, đủ để so sánh Thiên Đế, dù như thế nào coi trọng cùng cẩn thận đều không quá đáng.

"Lục Thích loại người này, nói không giữ lời, thay đổi thất thường, như hợp tác với hắn, dễ dàng nhất bị hố."

Tô Dịch truyền âm đáp lại, "Đến mức Thần Kiêu yêu tổ, đích thật là cái cực đoan nguy hiểm nhân vật, có Khổng Tước yêu hoàng tại, tối thiểu trước khi đến cái kia nhập ma quật trước đó, hắn sẽ không làm loạn."

"Ngược lại là ngươi, đến cẩn thận một chút, lão già kia có lẽ cố kỵ Khổng Tước yêu hoàng mà không dám giết ta, nhưng cực khả năng sẽ tìm cơ hội thu thập ngươi."

Nói đến đây, Tô Dịch bổ sung nói, " đổi ta là Thần Kiêu yêu tổ, chắc chắn sẽ không mang theo tất cả mọi người đi tìm Vạn Kiếp bí thược, mà ngươi cùng Lục Thích, Lục Phinh yêu hoàng, Ứng Long yêu hoàng, tất nhiên là hắn muốn trừ hết mục tiêu!"

Vương Chấp Vô gật đầu, "Ta hiểu được, ta nói với Lục Phinh yêu hoàng một tiếng."

Cùng một thời gian, Lục Thích cùng Ứng Long yêu hoàng cũng tại bí mật truyền âm.

Đều tại trù tính đối với mình có lợi nhất thủ đoạn cùng an bài.

"Đạo huynh  chờ phá giải trên tấm bia đá bí mật về sau, ngươi có thể có tính toán gì?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng truyền âm hỏi ý.

Thần Kiêu yêu tổ hai tay đặt sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt quét mọi người tại đây liếc mắt, truyền âm đáp lại nói, " đến lúc đó, ngươi nghe ta an bài liền có thể."

Hồng Nghiệp yêu hoàng trong lòng lập tức hiểu rõ, Thần Kiêu yêu tổ sớm có kế hoạch.

Có thể suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nhắc nhở: "Cái kia Vương Chấp Vô cùng Lục Thích đều không thể khinh thường, mỗi cái trên thân đều mang theo có trọng bảo, hai người bọn họ trên thân cũng dễ dàng nhất xuất hiện biến số."

"Mà cái kia Tô Dịch cũng hết sức cổ quái, hắn vậy mà khám phá ta bản mệnh chữ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, đạo huynh có thể tuyệt đối không nên khinh thường cái này người."

Thần Kiêu yêu tổ cười cười, "Nên kiêng kỵ, là bọn hắn mới đúng, nói câu dõng dạc, tại này Vận Mệnh trường hà bên trong, bọn hắn liền là nắm Thiên Đế gọi tới, cũng không đáng kể chút nào!"

Nhìn xem thong dong bễ nghễ Thần Kiêu yêu tổ, Hồng Nghiệp yêu hoàng mơ hồ cảm giác, đối phương lực lượng không chỉ có nguyên từ thực lực, rõ ràng là có Tô Dịch xem thường hết thảy biến số thủ đoạn!

Cái này khiến Hồng Nghiệp yêu hoàng hoàn toàn yên tâm.

Bầu không khí vẫn như cũ hết sức an tĩnh.

Mặt ngoài, không một người nói chuyện.

Kì thực âm thầm truyền âm trao đổi, đã lần lượt hạ xuống khâu cuối cùng.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn Lục Thích, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

Khởi nguyên bút tại khôi phục trên tấm bia đá đạo văn lúc, sinh ra kỳ diệu không thể tưởng tượng nổi biến hóa, đã xem không ít người đều động dung không thôi.

Liền Thần Kiêu yêu tổ tầm mắt cũng không khỏi nổi lên một vệt tham lam.

Bảo bối tốt!

Vận Mệnh trường hà bên trong, còn nhiều không biết lai lịch thần bí sự vật, một chút càng liên lụy đến cấm kỵ, vô pháp lĩnh hội cùng phá giải.

Có thể nếu như có được dạng này một cây bút, lo gì vô pháp dòm ra những cái kia không biết cùng thần bí?

Lập tức, Thần Kiêu yêu tổ trong đầu hiện ra bảy tám chỗ có thể vận dụng khởi nguyên bút thần bí chi địa.

Mỗi một chỗ, đều có giấu đại huyền cơ, đại bí mật, nếu có thể phá giải. . .

Nghĩ như vậy, Thần Kiêu yêu tổ đều khó mà cầm giữ chính mình.

Chi này bút, dù như thế nào cũng phải do chính mình chưởng khống!

Ai dám đoạt, giết ai!

"Tại sao bất động?"

Đột nhiên, Thần Kiêu yêu tổ chú ý tới, Lục Thích vừa mới khôi phục một hai cái đạo văn, ngay tại nghỉ ngơi.

Lục Thích mặt âm trầm  nói, "Vận dụng bảo vật này, cực tiêu hao tâm lực cùng hồn lực, như các hạ không tin, mình có thể thử một chút."

Thần Kiêu yêu tổ hừ lạnh, "Lười con lừa kéo cối xay cứt đái nhiều! Ta xem ngươi chính là thích ăn đòn! Mau làm sống! Còn dám trì hoãn, bản tọa trước hết giết ngươi!"

Oanh

Một đầu sáng rỡ màu bạc tinh huy biến thành trường tiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng quất vào Lục Thích trên lưng.

Rút ra một đầu đẫm máu vết thương.

Tổn thương không lớn, vũ nhục rất mạnh.

Lục Thích giận đến mắt hiện sát cơ, hai gò má đỏ lên, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống, tiếp tục ra tay.

Tất cả những thứ này, thấy Vương Chấp Vô kém chút cười phá bụng, ngươi Lục Thích cũng có hôm nay?

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn lặng yên thi triển tâm cảnh bí lực, như mở Thiên Nhãn, đem cái kia cao ngàn trượng tàn phá bia đá thu hết trong lòng.

Trên đó đục khoét đạo văn, tàn khuyết dấu vết, cũng theo đó rõ ràng rành mạch hiển hiện ra.

Một chút tường tận xem xét, hắn liền kinh ngạc phát hiện, những cái kia đạo văn mặc dù đều tàn khuyết, nhưng từ bút tích bên trong không khó coi ra, đều cùng bản mệnh chữ kinh người tương tự!

Rõ ràng nguồn gốc từ nhất mạch!

"Chẳng lẽ nói, tấm bia đá này bên trên đạo văn đều là do tự nhiên mà thành thần bí nói văn thư viết mà thành?"

Tô Dịch tối nói, " như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, bia đá kia bên trên mỗi một cái đạo văn, đều từng là một cái bản mệnh chữ?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng không khỏi hiển hiện một cái to gan ý nghĩ ——

Mệnh Thư có thể luyện hóa cùng thu thập bản mệnh chữ, có hay không cũng có thể luyện hóa bia đá kia bên trên đạo văn?

Đáng tiếc, hiện tại nhiều người phức tạp, bằng không Tô Dịch thật nghĩ trước tiên đi thử một lần.

"Tại sao lại bất động rồi?"

Thần Kiêu yêu tổ nhíu mày quát tháo.

Chỉ thấy Lục Thích hai gò má ảm đạm, thở hổn hển, một bộ mỏi mệt không thể tả dáng vẻ.

"Lại lười biếng, tin hay không bản tọa hút chết ngươi?"

Thần Kiêu yêu tổ mắt hiện lãnh ý, trong hư không, hiện ra một đầu chói mắt màu bạc trường tiên, khí tức khủng bố.

Lục Thích cả giận nói: "Lão Tử nói, khởi nguyên bút cực kỳ tiêu hao tâm lực cùng hồn lực, thế này sao lại là lười biếng? !"

Ba

Trường tiên rủ xuống, hung hăng quất vào Lục Thích trên thân, đánh cho hắn toàn thân một cái lảo đảo, bả vai máu thịt be bét.

Ứng Long yêu hoàng vội vàng nói: "Yêu tổ đại nhân, Lục Thích nói câu câu là thật, tuyệt không phải cố ý vì đó!"

Thần Kiêu yêu tổ ồ một tiếng, "Đã như vậy, ngươi tiếp nhận hắn, đi làm việc."

Ứng Long yêu hoàng: "?"

Hắn cố nén phẫn nộ trong lòng, cất bước tiến lên, nhận lấy Lục Thích trong tay khởi nguyên bút.

Cùng một thời gian, Ứng Long yêu hoàng bên tai vang lên Lục Thích truyền âm:

"Nhịn thêm một chút, đợi chút nữa ta nhất định nhường cái kia lão tạp chủng đẹp mắt!"

Ứng Long yêu hoàng trong lòng chấn động, sắc mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào, truyền âm đáp lại nói, " hiểu rõ! !"

Hắn đối Lục Thích cực kỳ ỷ vào cùng ỷ lại, nếu Lục Thích nói như vậy, hẳn là có an bài khác!

Đồng thời, đủ để không sợ Thần Kiêu yêu tổ uy hiếp!

Hít thở sâu một hơi, Ứng Long yêu hoàng vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm vận chuyển lên nguyên bút.

"Lục Thích, ngươi sẽ không phải là chứa a?"

Vương Chấp Vô hồ nghi, "Hoặc là nói, ngươi lo lắng tiêu hao lực lượng tiêu hao quá nhiều, đối tình cảnh của ngươi bất lợi?"

Lục Thích vẻ mặt kỳ kém, cắn răng nói, " có muốn không ngươi đi thử một lần?"

Vương Chấp Vô cười không nói.

Trong lòng thì âm thầm cảnh giác, hắn vững tin Lục Thích trong tay có rất nhiều át chủ bài, đồng thời hẳn là không sợ Thần Kiêu yêu tổ uy hiếp mới đúng.

Nhưng mới rồi thời điểm, liên tục bị Thần Kiêu yêu tổ quật hai lần, Lục Thích đều nhịn xuống.

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

"Tô huynh, Lục Thích tên này sợ là tại nghẹn cái gì ý nghĩ xấu a."

Vương Chấp Vô vuốt càm, truyền âm cho Tô Dịch.

"Mỗi người đều các có át chủ bài, đều mang tâm tư, cũng là vì Vạn Kiếp bí thược, như thường."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến cuối cùng sáng lên bài lúc, tự có thể thấy rõ ràng, ai là hổ giấy, ai có thể cười đến cuối cùng."

Vương Chấp Vô nhất chỉ Vệ Ngạc, "Ngươi làm sao nắm này người không có cốt khí cho mang theo bên người?"

Vệ Ngạc run lẩy bẩy, trong lòng oán trách, Vương đại nhân ngài cũng quá đề cao ta, ta đâu chỉ không có cốt khí, còn không có tiền đồ, không có bản sự!

Tô Dịch nói: "Ngươi không cảm thấy, Vệ Ngạc là cái diệu nhân?"

Vương Chấp Vô sững sờ, nghiêm túc đánh giá Vệ Ngạc một phiên  nói, "Nhìn không ra."

Vệ Ngạc oán thầm, ta thật cám ơn!

Tô Dịch thì cười cười, không nói thêm lời.

Hắn sở dĩ lưu Vệ Ngạc ở bên người, tự nhiên có dụng ý khác.

"Tiểu nha đầu này là ai? Thoạt nhìn cũng quá đáng thương, có phải hay không chưa ăn cơm no? Gầy trơ xương, so ven đường chó hoang cũng không bằng."

Vương Chấp Vô ánh mắt thương hại.

Tiểu nữ hài lật ra cái lườm nguýt, "Nể tình ngươi là lão gia nhà ta bằng hữu trên mặt, ta liền không tính toán với ngươi."

Lúc này, Thần Kiêu yêu tổ đột nhiên mở miệng lần nữa, "Ứng Long, ngươi làm sao cũng không được rồi?"

Thanh âm bên trong mang theo không vừa lòng.

Ứng Long yêu hoàng mới vừa bắt đầu làm việc, ai có thể nghĩ vẻn vẹn khôi phục ba cái đạo văn liền không chịu nổi, đang ở ngụm lớn thở dốc.

Mà hết thảy này, cũng làm cho tất cả mọi người rất giật mình.

Ai có thể tưởng tượng, vẻn vẹn khôi phục một chút đục khoét đi đạo văn, càng như thế chi gian khổ?

Ta

Ứng Long yêu hoàng vừa muốn nói gì, liền bị Thần Kiêu Yêu Hoàng vung tay áo quăng bay ra đi.

"Biến thành người khác!"

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt nhìn về phía Lục Phinh yêu hoàng, "Ngươi đi! Nắm chặt thời gian! Còn có các ngươi mấy cái, cũng chuẩn bị sẵn sàng, "

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Tô Dịch, Vương Chấp Vô, Khổng Tước yêu hoàng đám người, "Ai dám lười biếng, đừng trách ta không khách khí!"

Ngôn từ ở giữa, sát cơ bốn phía.

Bia đá ngàn trượng, đạo văn rất nhiều.

Dạng này từng cái khôi phục lại đi, còn không biết phải bao lâu.

Mà đối Thần Kiêu yêu tổ mà nói, thời gian kéo càng lâu, liền càng dễ dàng tư sinh biến số! Vì vậy, hắn mới lại không ngừng thúc giục cùng uy hiếp..