Chương 2897: Thời đại hồng hoang chân thực một màn

Chương 2897: Thời đại hồng hoang chân thực một màn

Lục Phinh yêu hoàng rất nhanh cũng không chịu nổi.

Nàng trước đó còn có chút không nhìn trúng Lục Thích, nhưng chân chính thể nghiệm qua về sau mới phát hiện, thật khó!

Từ đầu đến cuối, Lục Thích tại thờ ơ lạnh nhạt.

Thần Kiêu yêu tổ mày nhăn lại.

Theo tốc độ như vậy, dù cho không ngừng nghỉ thay người, cũng cần chừng bảy ngày mới có thể nắm trên tấm bia đá hết thảy đạo văn khôi phục lại.

"Để cho ta tới trước đi."

Khổng Tước yêu hoàng chủ động đứng ra, tiếp nhận Lục Phinh yêu hoàng.

Có thể vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, Khổng Tước yêu hoàng liền không chịu được nữa, không thể không lui ra.

Thấy này, Thần Kiêu yêu tổ rõ ràng không tin tà giống như, lần đầu tiên đứng ra, tự mình thử dò xét.

Vẻn vẹn khôi phục một cái đạo văn, Thần Kiêu yêu tổ liền cảm nhận được trong đó gian khổ, quả quyết từ bỏ.

Hắn cần phải gìn giữ đỉnh phong thực lực đi chưởng khống toàn cục, đương nhiên sẽ không đem tâm lực cùng hồn lực đều lãng phí ở này bên trên.

"Các hạ hiện tại đã biết rõ phá giải bia đá đạo văn không dễ rồi?"

Lục Thích mở miệng, mang theo một tia châm chọc mùi vị.

"Muốn ngươi lắm miệng!"

Thần Kiêu yêu tổ không chút khách khí cho hắn một roi, đánh cho hắn rút lui mấy bước, kém chút ngã ngồi trên mặt đất, trên cánh tay lưu lại vết máu, sâu đủ thấy xương.

Vương Chấp Vô ấp úng một tiếng bật cười, "Không nghĩ tới, ngươi Lục Thích đúng là cái tự ngược cuồng."

Lục Thích mặt âm trầm, không nói một câu.

"Ngươi đi!"

Thần Kiêu yêu tổ lần nữa điểm danh, ánh mắt nhìn về phía Vương Chấp Vô.

Vương Chấp Vô nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Mẹ nhà hắn, lão già này là cố ý gây chuyện a!

"Ta tới đi."

Tô Dịch cất bước tiến lên.

Này một cái chớp mắt, Lục Thích giống như ý thức được cái gì  nói, "Chậm đã! Những người khác có thể đi khôi phục đạo văn, liền ngươi Tô Dịch không được!"

"Vì sao?"

Tô Dịch hỏi.

Lục Thích lại do dự.

Trực giác nói cho hắn biết, Khởi Nguyên bút như rơi vào Tô Dịch trong tay, cực khả năng có đi không về.

Nhưng hắn như cho ra lý do như vậy, ở đây sợ là không có một cái sẽ tin tưởng.

"Nói a, vì cái gì?"

Thần Kiêu yêu tổ mở miệng, ánh mắt bất thiện.

Lục Thích thở dài: "Không có gì, là ta quá lo lắng."

Ba

Thần Kiêu yêu tổ lại cho hắn một roi, lần này đánh vào hắn trên gương mặt, rút ra một đạo vết máu, xương gò má đều kém chút bị đánh nứt ra.

Hắn tức đến nổ phổi, nộ nói, " vì sao lại động thủ?"

Thần Kiêu yêu tổ thản nhiên nói: "Liền ngươi cái rắm sự nhiều! Không đánh ngươi đánh người nào?"

Lục Thích: ". . ."

Hắn giận đến hai gò má xanh mét, lồng ngực chập trùng, mặc cho ai đều nhìn ra, hắn sắp bạo tẩu.

Nhưng cuối cùng, Lục Thích vẫn là nhịn được.

Vương Chấp Vô không chút khách khí nói móc nói, " nát sợ!"

Thần Kiêu yêu tổ thì nhíu mày.

Hắn ngược lại cũng không phải cố ý làm khó dễ Lục Thích, mà là tại không ngừng thăm dò Lục Thích ranh giới cuối cùng, nhìn đối phương đến tột cùng có thể nhịn đến mức nào.

Đương nhiên, như đối phương liều lĩnh ra tay, Thần Kiêu yêu tổ tuyệt đối không ngại thuận tay làm thịt hắn!

Đáng tiếc, Lục Thích vẫn là nhịn được.

Cái này khiến Thần Kiêu yêu tổ trong lòng ngược lại cảnh giác không ít, hoài nghi Lục Thích sở dĩ ẩn nhẫn, là có khác tính toán.

Trên thực tế, ở trong mắt Thần Kiêu yêu tổ, cho đến trước mắt, giữa sân có hai người dư thừa nhất.

Một cái là Ứng Long yêu tổ.

Một cái liền là Lục Thích.

Giết hai người này, ở đây những người khác chắc chắn sẽ không phản đối, thậm chí sẽ hạnh phúc thấy hắn thành.

Đối chính hắn mà nói, cũng tương đương sớm giải quyết hai cái tai hoạ ngầm.

Đến mức Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng, thì tuỳ tiện không động được.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương cùng Tô Dịch là cùng một bọn.

Mà Khổng Tước yêu hoàng quyết tâm muốn bảo đảm Tô Dịch, một khi động Vương Chấp Vô bọn hắn, liền sẽ dắt một phát động toàn thân, ngược lại sẽ hỏng đại sự của hắn.

Tô Dịch đi tới toà kia trước tấm bia đá.

Bia đá tổn hại cổ xưa, đều là tuế nguyệt loang lổ dấu vết, trên đó phân bố rất nhiều đã sớm bị đục khoét đạo văn dấu vết.

Tô Dịch tay cầm Khởi Nguyên bút, có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này danh liệt Hỗn Độn Cửu Bí đệ nhất bảo vật, tán phát ra trận trận ba động kỳ dị, dường như đang hoan hô, tại nhảy nhót.

Tô Dịch rõ ràng này là vì sao.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn vì cùng Lục Thích đánh cược, từng truyền tin cho Hà Bá, do Hà Bá theo Tiên giới thu hồi phân biệt nắm giữ tại không cùng truyền trong tay người Hỗn Độn bí bảo.

Trước mắt, Thiên Tăng đao, Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi đồ, Hóa Giới thước, Chỉ Xích kiếm, Thiết Thiên Câu, Kiếp Vận tán tám cái Hỗn Độn bí bảo, đều tại Tô Dịch trên thân.

Cùng là Hỗn Độn một trong Cửu bí Khởi Nguyên bút, đâu có thể nào không phát hiện được?

Lục Thích năm đó ở Thần Vực lúc từng nói, Hỗn Độn Cửu Bí có giấu một cái không muốn người biết đại bí mật, mà then chốt ngay tại Khởi Nguyên bút lên.

Chỉ có tập hợp chín kiện bí bảo, mới có thể có cơ hội khám phá bí mật này.

Mà bây giờ, xem trong tay Khởi Nguyên bút, Tô Dịch cố nén xung động trong lòng, mới không có đem vật này thu hồi.

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch nâng lên Khởi Nguyên bút, làm sắc bén như mũi kiếm đầu bút lông rơi vào bia đá kia bên trên, Tô Dịch tâm cảnh đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác kỳ dị.

Trong thoáng chốc, phảng phất thấy được một bức tranh ——

Thời đại hồng hoang, một vị khí tức kinh khủng Yêu tổ khô tọa Vận Mệnh trường hà bên trong, mặc cho vận mệnh hồng lưu cọ rửa, mà Kim Thân Bất Phôi.

Hắn bộ dáng mơ hồ, chỉ có đầu của nó đỉnh, hiển lộ ra hắn bản mệnh pháp tướng ——

Đó là một đầu giống như hươu sừng đỏ, sinh ra đầu bạc, bên ngoài thân da lông như hổ văn, lại sinh ra một đầu màu đỏ đầu màu đỏ cái đuôi yêu loại.

Cái kia pháp tướng vô cùng nguy nga khổng lồ, giống một đạo lạch trời, hoành đặt ở vận mệnh hồng lưu bên trong, quanh thân đại phóng thần quang, diễn hóa ra vô tận Đại Đạo diệu đế.

Đó là Lộc Thục!

Thân ảnh kia tất nhiên là Lộc Thục yêu tổ, thời đại hồng hoang tuyệt thế tồn tại, . Vận Mệnh trường hà bên trong có thể xưng thần thoại đại năng.

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Sao sẽ thấy vị này tồn tại?

Còn không đợi Tô Dịch phản ứng, hình ảnh nhất biến, Lộc Thục yêu tổ đỉnh đầu, cái kia trùng trùng điệp điệp vận mệnh hồng lưu chỗ sâu, đột nhiên hiển hiện một cái to lớn như tinh không như lỗ đen Thâm Uyên.

Cái kia Thâm Uyên những nơi đi qua, nhấc lên vô tận tai kiếp khí tức, đem dọc đường vận mệnh hồng lưu đều nuốt hết không biết bao nhiêu.

Như Vận Mệnh trường hà có dưới mặt đất vòng xoáy, như vậy cái kia một ngụm Đại Uyên, liền là thần bí nhất cùng to lớn một cái!

Cũng là kinh khủng nhất một cái!

"Vạn kiếp chi uyên!"

Lộc Thục yêu tổ mở choàng mắt, theo ống tay áo lấy ra một khối tầng tầng bao quanh nhuốm máu vải vóc.

Vải vóc bên trên, lạc ấn lấy lít nha lít nhít thần bí nói văn, kỳ dị vặn vẹo như con giun, cùng Tô Dịch thấy những cái kia bản mệnh chữ giống như đúc.

Trên tấm bia đá chỗ khắc họa  đồng dạng cũng là này loại tựa như tự nhiên cổ quái nói văn.

Mà khối kia vải vóc bên trên đạo văn càng nhiều, giống một bài kinh thư.

Theo Lộc Thục yêu tổ mở ra tầng kia tầng nhuốm máu vải vóc, lộ ra trong đó một kiện vật phẩm.

Đó là một khối vẻn vẹn lớn chừng bàn tay bia đá, cùng đạo ấn cũng không khác biệt gì, toàn thân như mực, chảy xuôi Hỗn Độn khí.

Không giải thích được, Tô Dịch trong lòng hiện ra tấm bia đá này tên ——

Đại tế mệnh bia!

Oanh

Lộc Thục yêu tổ đột nhiên đứng dậy, một tay trống không xuất hiện đại tế mệnh bia, bay thẳng đến cái kia xa xa vạn kiếp chi uyên lao đi.

Làm hình ảnh xuất hiện đến nơi đây, đột nhiên kịch liệt rung chuyển, ầm ầm sụp đổ.

Tô Dịch trong lòng run lên.

Chợt tối buông lỏng một hơi.

Trước đó thấy, rõ ràng là Khởi Nguyên bút lực lượng làm ra diệu dụng, để cho mình thấy được thời đại hồng hoang cùng "Lộc Thục yêu tổ" có liên quan một màn từng chân thực phát sinh qua cảnh tượng.

Cảnh tượng bên trong, có vạn kiếp chi uyên, có đại tế mệnh bia, cũng có Lộc Thục yêu tổ chân chính pháp thân!

Khi ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước người cái kia một khối tàn phá bia đá, Tô Dịch lòng sinh một tia vi diệu cảm xúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này là cái kia đại tế mệnh bia!

Một kiện từng bị nhuốm máu vải vóc tầng tầng phong ấn thần dị bảo vật.

Năm đó, này bia từng bị Lộc Thục yêu tổ mang theo, xông về cái kia tại vận mệnh hồng lưu bên trong xuất hiện vạn kiếp chi uyên.

Chẳng qua là, Lộc Thục yêu tổ vì sao lại ở chỗ này chết?

Vì sao đại tế mệnh bia mất đi hết thảy linh tính cùng uy năng, biến thành tàn phá hòn đá còn sót lại tại này?

Năm đó Lộc Thục yêu tổ tại vạn kiếp chi uyên bên trong đến tột cùng đã trải qua cái gì?

Tô Dịch không được biết.

Vứt bỏ tạp niệm, hắn lần nữa vận chuyển lên nguyên bút.

Lặng yên ở giữa, như như kiếm phong ngòi bút toát ra một mảnh phiếu miểu như mộng huyễn mưa ánh sáng, lan tràn tại cả tòa bia đá mặt ngoài.

Sau đó, nhưng phàm từng khắc rõ đạo văn địa phương, đều toát ra một đóa phiếu miểu mưa ánh sáng đóa hoa, liếc nhìn lại, ngàn hoa cạnh tú, tranh kỳ đấu diễm, chói lọi mỹ lệ.

Một màn bất khả tư nghị này, lúc này dẫn tới ở đây tất cả mọi người chú ý, giữa sân cũng theo đó rối loạn lên.

"Đây là. . ."

"Cái tên này tâm cảnh lại khủng bố như thế, có thể trong nháy mắt liền đem tất cả đạo văn đều khôi phục lại?"

"Sai, không phải hắn tâm cảnh lợi hại, cực có thể là Khởi Nguyên bút trong tay hắn phát huy ra không thể tưởng tượng nổi diệu dụng!"

. . . Giữa sân, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Vô luận là ai, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên dị sắc.

Trước đó, cho dù là Thần Kiêu yêu tổ tự mình ra tay, đều cần tiêu hao tâm lực cùng hồn lực, mới có thể khôi phục một cái đạo văn.

Có thể này Tô Dịch ngược lại tốt, đặt bút sinh hoa, phủ kín bia đá, có thể nói là một cọc kỳ tích!

"Sao có thể như vậy, chẳng lẽ Khởi Nguyên bút nhận hắn là chủ?"

Lục Thích chấn nộ, hai gò má xanh mét, đoán được một chút nguyên do.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn không ngừng bao nhiêu lần cố gắng luyện đi Khởi Nguyên bút, muốn cho món bảo vật này nhận chủ.

Có thể tất cả đều thất bại.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch vừa mới xuất ra Khởi Nguyên bút, cái này xếp hàng thứ nhất Hỗn Độn bí bảo liền nhận chủ rồi?

Bút pháp thần kỳ sinh hoa, trăm ngàn đóa đạo quang ký kết đóa hoa hiển hiện đồng thời, cũng có trăm ngàn cái đã sớm bị đục khoét tan biến đạo văn, một vừa xuất hiện tại toà kia bia đá mặt ngoài.

Còn không đợi mọi người thấy rõ, Tô Dịch lặng yên thu hồi Khởi Nguyên bút.

Lập tức, cái kia lít nha lít nhít đóa hoa cùng đạo văn đều tùy theo ảm đạm tàn lụi, tiêu tán không thấy.

Lập tức, rất nhiều người chấn nộ, Ứng Long yêu hoàng càng là đối với Tô Dịch mắng chửi, "Họ Tô, ngươi có ý tứ gì? Muốn độc chiếm bí mật?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng vẻ mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Cái tên này hoàn toàn chính xác hết sức không thành thật!"

Ai cũng nhìn ra, Tô Dịch là cố ý!

Thần Kiêu yêu tổ sắc mặt cũng rất khó coi.

Trước đó, hắn cũng bị đánh trở tay không kịp, tại trên tấm bia đá đạo văn tan biến cái kia một cái chớp mắt, hắn vẻn vẹn chỉ nhớ kỹ mấy trăm cái đạo văn, còn lại tất cả đều không thể nhớ kỹ.

Mà lúc này, Tô Dịch đã xoay người, mặt hướng mọi người, thở dài: "Thật có lỗi, tâm lực ta tiêu hao quá lớn, không có có thể chống đỡ ở, không biết chư vị có thể nhớ kỹ những cái kia đạo văn?"

Mắt thấy hắn đến bây giờ còn giả bộ hồ đồ, Ứng Long, Hồng Nghiệp, Lục Thích đám người mũi đều kém chút tức điên.

Vương Chấp Vô, Khổng Tước yêu hoàng đám người thì ánh mắt cổ quái, cố nén mới không có bật cười.

Mà lúc này, Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt đạm mạc nói, " người trẻ tuổi, khuyên ngươi không muốn tự cho là thông minh, ngươi cho rằng nắm giữ trên tấm bia đá bí mật, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi?" Một cỗ nồng đậm sát cơ, một cái chớp mắt đem Tô Dịch một mực khóa chặt..