Chương 2898: Lại xem ai có thể giết ta Lục Thích

Chương 2898: Lại xem ai có thể giết ta Lục Thích

Thiên địa yên tĩnh.

Tô Dịch đứng ở trước tấm bia đá, thân ảnh bị Thần Kiêu yêu tổ sát cơ một mực khóa chặt, da thịt nhói nhói.

Nhưng hắn lại không chút hoang mang cười cười, "Trước mắt, chỉ có một mình ta nắm giữ lấy đi tới nhập ma quật phương pháp, các hạ khẳng định muốn vì vậy mà ra tay đánh nhau?"

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn đột nhiên cười rộ lên, bốc lên ngón tay cái, khen: "Vị này Tô tiểu hữu hữu dũng hữu mưu, khí phách mười phần, khó lường!"

Chợt, hắn trịnh trọng hứa hẹn, "Ta Thần Kiêu đem lời đặt xuống tại đây, trước khi đến nhập ma quật trên đường, ai dám gây bất lợi cho Tô tiểu hữu, người đó là ta tất sát tử địch!"

Thanh âm khí phách.

Tô Dịch chắp tay nói, " có thể cùng các hạ hợp tác, ta chi vinh hạnh."

Hai người liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên, cười vui cởi mở.

Vương Chấp Vô trong lòng âm thầm thổn thức, năm đó ngông ngênh kiên cường cái kia Kiếm Tu, bây giờ cũng biến thành như thế đầy mỡ cùng xấu bụng.

Tiểu nữ hài đôi mắt sáng lấp lánh, lão gia thủ đoạn cao cường a, có thể làm cho Yêu tổ đều không thể không bóp mũi ẩn nhẫn, đổi lại những người khác, người nào có thể làm được?

Giờ khắc này, liền trước đó đối Tô Dịch giận dữ mắng mỏ Hồng Nghiệp yêu hoàng, cũng gạt ra một cái nụ cười hòa ái, vỗ tay khen: "Tô đạo hữu cùng đạo huynh cùng một chỗ hợp lại, lo gì việc lớn hay sao?"

Cái kia trở mặt tốc độ nhanh chóng, nhường không ít người mở rộng tầm mắt.

Chỉ có Lục Thích, Ứng Long trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không ổn.

Đối Thần Kiêu yêu tổ mà nói, ở đây bên trong, chỉ có hai người bọn họ không có giá trị gì.

Cũng dư thừa nhất.

Loại tình huống này, cũng cực dễ dàng phát sinh biến số!

"Lục đạo hữu, vậy phải làm sao bây giờ?"

Ứng Long yêu hoàng lo lắng truyền âm hỏi ý.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Thích ánh mắt âm lãnh, lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, "Ta chịu nhục đến bây giờ, có thể không phải là vì cuối cùng cụp đuôi xám xịt chạy trốn!"

Ứng Long yêu hoàng chấn động trong lòng, Lục Thích đây là muốn không thèm đếm xỉa buông tay đánh cược một lần! ?

Chỉ thấy Lục Thích đột nhiên đi ra, ánh mắt băng lãnh, "Tiếp đó, các ngươi có phải hay không dự định hợp lại, muốn đem ta cùng Ứng Long hai cái này chướng mắt diệt trừ?"

Thần Kiêu yêu tổ híp híp mắt, tựa hồ không nghĩ tới Lục Thích sẽ trực tiếp nắm sự tình làm rõ.

"A, ngươi cũng biết các ngươi hết sức chướng mắt a!"

Vương Chấp Vô cười lạnh.

Giờ khắc này Lục Thích, vẻ mặt lạ thường bình tĩnh, ánh mắt băng lãnh, "Họ Vương, có biết không, ta nhịn ngươi rất lâu! Ngươi cứ việc nhảy nhót, đợi chút nữa ta nhất định vặn đầu của ngươi!"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Thần Kiêu yêu tổ, "Còn có ngươi này lão tạp chủng, ỷ vào chính mình là Yêu tổ, liền thật đem mình làm khỏa hành rồi?"

Thần Kiêu yêu tổ nhíu mày, này Lục Thích triệt để điên rồi?

Đã thấy Lục Thích tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, "Còn có ngươi..."

Tô Dịch đột nhiên ngắt lời nói: "Ngươi nếu muốn đi nhập ma quật  có thể cùng chúng ta cùng một chỗ."

Toàn trường ngạc nhiên.

Lục Thích càng là sửng sốt, nửa ngày mới giận quá mà cười nói, " lại muốn hố ta đúng không? Môn đều không có!"

"Tới! Các ngươi đồng loạt ra tay, lại xem ai có thể giết ta Lục Thích!"

Hắn tóc dài rối tung, con mắt đỏ lên, một thân khí tức khủng bố, cắn răng nói, " không đánh chết ta, ta liền làm chết các ngươi!"

Trước đó, thật sự là hắn nhanh biệt khuất nổ.

Hảo hảo mà tại lĩnh hội trên tấm bia đá huyền bí, lại tai họa bất ngờ, bị Vương Chấp Vô một hồi đuổi đánh tới cùng.

Còn không đợi phân ra thắng bại, cái kia âm hiểm hèn hạ Hồng Nghiệp yêu hoàng ẩn núp tới, kém chút bị hắn đánh lén thành công!

Cái này cũng chưa tính, đến cuối cùng liền Thần Kiêu yêu tổ, Tô Dịch đều lần lượt xuất hiện, một cái so một cái không đem hắn Lục Thích không để trong mắt.

Không ngừng khổ sở uổng phí vài roi con, liền Khởi Nguyên bút cũng giống cái không có cốt khí phản đồ, nhận Tô Dịch làm chủ!

Tất cả những thứ này, sớm bảo Lục Thích nhẫn nhịn không biết nhiều ít hỏa khí cùng hận ý.

Cho đến giờ phút này, triệt để điểm phát nổ.

Mẹ nhà hắn, không mang theo ngưởi khi dễ như vậy!

Không đã nghĩ đánh nhau?

Vậy liền làm!

"Tới a!"

Lục Thích hét lớn, một thân sát khí thông thiên triệt địa.

Tô Dịch nói, " ngươi nếu muốn đi nhập ma quật, liền cùng đi với chúng ta."

Nói xong, hắn mang theo Khổng Tước yêu hoàng, Vệ Ngạc, tiểu nữ hài, cùng Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng cùng một chỗ hướng nơi xa bước đi.

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt chớp động, chợt cười cười, cũng không tiếp tục để ý Lục Thích, cười bắt kịp Tô Dịch, "Tiểu hữu lòng dạ lỗi lạc, làm việc thường có ngoài dự liệu cử chỉ, khiến người tỉnh ngộ, quả thực làm ta lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch nói: "Các hạ quá khen, luận phong thái, luận thực lực, luận lòng dạ, ta đều kém các hạ quá nhiều, về sau còn muốn nhiều cùng các hạ cần phải học hỏi nhiều hơn mới tốt."

Thần Kiêu yêu tổ ngửa mặt lên trời cười to.

Cả hai nhanh chân mà đi, chuyện trò vui vẻ.

Hồng Nghiệp yêu hoàng, Vương Chấp Vô bọn hắn đi theo phía sau, nhìn xem một màn này, trong lòng đều một hồi bốc lên.

Mặt ngoài trò chuyện với nhau thật vui, âm thầm mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cái này. . . Đại khái liền là nhân sinh hoang đường chỗ đi.

Bất quá, khó xử nhất, quẫn bách nhất, biệt khuất nhất, thuộc về Lục Thích.

Hắn lần này triệt để không thèm đếm xỉa, la hét muốn triệt để làm kết thúc.

Có thể chưa từng nghĩ, trực tiếp bị không để ý tới!

Đồng thời, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Thần Kiêu yêu tổ, tất cả đều đem hắn phơi tại cái kia, nghênh ngang rời đi.

Lập tức, Lục Thích giận đến kém chút thổ huyết, các ngươi cũng quá không đem ta Lục Thích coi ra gì! !

Ứng Long yêu hoàng thì như trút được gánh nặng, nói: "Vẫn là "Vẫn là Lục đạo hữu lợi hại, nhường Thần Kiêu yêu tổ đều không dám tiếp chiêu! Đến mức cái kia Tô Dịch... Càng là trực tiếp bị hù chạy!"

Lục Thích kém chút một bàn tay đánh tới.

Đều bị người khi nhục đến loại tình trạng này, còn nói này loại lừa mình dối người nói nhảm, có cái cái rắm dùng! ?

Nhưng cuối cùng, Lục Thích nhịn xuống, nói: "Trước mắt có một cái sống sót cơ hội, ngươi có khả năng lựa chọn lập tức rời đi Ác Nguyên Uế Thổ, liền có thể bảo mệnh."

Ứng Long yêu hoàng lập tức chần chờ, "Lục đạo hữu ngươi có tính toán gì?"

"Đi nhập ma quật!"

Lục Thích nói đến đây, trong lòng dâng lên một sợi xấu hổ cảm giác.

Trước đó, Tô Dịch từng mời hắn cùng một chỗ đi tới nhập ma quật, nhưng hắn lúc ấy rống to kêu gào muốn liều mạng, triệt để không thèm đếm xỉa, thế nào để ý này chút?

Xấu hổ chính là, vô luận là vì đoạt lại Khởi Nguyên bút, vẫn là vì Vạn Kiếp bí thược, hắn nhất định phải đi tới nhập ma quật đi một lần.

"Đạo hữu nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Ứng Long yêu hoàng cẩn thận hỏi ý.

Lục Thích lạnh lùng nói, " thắng bại không có tuyệt đối, không nhưng làm nắm, chỉ có làm tốt sinh tử tự phụ dự định, ngươi như đi, cũng đừng nắm hết thảy hi vọng ký thác vào trên người của ta!"

Ứng Long yêu hoàng một trận trầm mặc, cuối cùng khẽ cắn răng, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta đi!"

Lục Thích không khỏi nhìn nhiều Ứng Long yêu hoàng liếc mắt

Tại ở sâu trong nội tâm, hắn là không nhìn trúng Ứng Long yêu hoàng, dù cho đối phương là mười ba chí cường Yêu Hoàng một trong, có thể theo Lục Thích, Ứng Long yêu hoàng cho trợ giúp của mình, còn lâu mới có được chính mình cho hắn trợ giúp lớn.

Nhưng, Lục Thích cuối cùng không nói gì thêm.

Lúc này, hai người cùng lên đường.

Rất nhanh, hai người liền thấy, xa xa Tô Dịch đám người đứng ở một khối đất trống bên trên, dường như đang chờ cái gì.

Lục Thích lúc này dậm chân, trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ nhập ma quật lối vào liền tại phụ cận?

Có thể thoạt nhìn kề bên này căn bản không có gì đáng giá lưu ý đó a.

"Lục đạo hữu tới, ta liền biết, dùng hắn khí độ cùng lòng dạ, không lại so đo trước đó điểm này trò đùa trẻ con."

Thần Kiêu yêu tổ quay người, cười hướng xa xa Lục Thích lên tiếng chào.

Không rõ ràng, còn tưởng rằng là bạn cũ trùng phùng.

Lục Thích vẻ mặt chợt sáng chợt tắt, nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

"Mau tới đi, liền chờ ngươi."

Tô Dịch cười mời.

Một màn này, thấy Ứng Long yêu hoàng trong lòng một hồi run rẩy, hết sức hoài nghi Thần Kiêu yêu tổ cùng Tô Dịch đám người đã âm thầm kết minh, đào xong hố, liền đợi đến bọn hắn hướng trong hố nhảy.

Lục Thích cau mày nói: "Tô Dịch, ngươi đến tột cùng đang chơi trò gian gì, không ngại nói thẳng, ta Lục Thích hôm nay nhất định phụng bồi tới cùng!"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi hiểu lầm, lần này ta là chân tâm thật ý mời ngươi cùng một chỗ hành động."

Lục Thích cười lạnh, "Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy?"

Vương Chấp Vô đột nhiên mắng, " Lục Thích, đừng mẹ hắn cho thể diện mà không cần, một cơ hội cuối cùng, ngươi nếu không đáp ứng, liền cút nhanh lên ra Ác Nguyên Uế Thổ!"

Lời nói này, không chút khách khí. Lục Thích lại không giận, tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, chớ nói chi là trong nội tâm của ta rõ ràng, nhưng phàm có một tia cơ hội, ngươi tuyệt đối sẽ không chút do dự giết ta, loại tình huống này, ngươi mời ta cùng một chỗ đi tới vào

Ma Quật, dù sao cũng phải có cái lý do a?"

Giờ khắc này, Thần Kiêu yêu tổ cũng đột nhiên mở miệng, "Lục đạo hữu nói cực phải, ta cũng kỳ quái, Tô đạo hữu vì sao muốn làm như thế, nếu có thể thẳng thắn bẩm báo, bỏ đi đại gia lòng nghi ngờ, tiếp xuống chúng ta hoàn toàn có khả năng thật tốt hợp tác một trận."

Lục Thích tầm mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Thần Kiêu yêu tổ những lời này, khiến cho hắn lập tức đánh giá ra một sự kiện, Thần Kiêu yêu tổ cùng Tô Dịch ở giữa, cũng không chân chính kết minh!

Hai người dù cho tạm thời hợp tác, cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nguyên do kỳ thật rất đơn giản, lần này, ta muốn cùng ngươi triệt để làm kết thúc, ngươi như không có mặt, như thế nào thực hiện ta mục đích này?"

Lục Thích đôi mắt ngưng lại.

Trước đó, hắn sớm làm ra quyết đoán, dù cho Tô Dịch cho ra bất kỳ lý do gì, cũng đoạn sẽ không tin tưởng.

Có thể giờ khắc này, hắn tin.

Bởi vì hắn lần này đồng dạng cũng có dự định triệt để giết Tô Dịch!

Mà nghe được lý do này, Thần Kiêu yêu tổ thở dài: "Oan gia nên giải không nên kết, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, thiên đại cừu hận, lại sao so được từ thân Đại Đạo?"

Vương Chấp Vô trong lòng cười lạnh, ai mà tin lão già này ai là ngốc X.

Thậm chí, Vương Chấp Vô hết sức hoài nghi, Thần Kiêu yêu tổ ước gì Tô Dịch cùng Lục Thích triệt để tử đấu một trận.

Dù sao, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

"Bất quá, các ngươi khẳng định nghe không vào, ta cũng không phải cái kia xen vào việc của người khác người, chỉ có một điểm, ta phải sớm nói rõ ràng."

Thần Kiêu yêu tổ nói, " khi tìm thấy Vạn Kiếp bí thược trước, chúng ta nếu cùng một chỗ hành động, tự nhiên cùng một chỗ ngăn cản bất luận cái gì ngoài ý muốn cùng biến số!"

Nói xong, hắn ánh mắt trở nên lạnh lùng như đao, "Người nào như âm thầm chơi ngáng chân, đùa bỡn không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu thủ đoạn, ta nhất định người thứ nhất giết ai!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Các hạ cân nhắc chu đáo chặt chẽ, cùng ta suy nghĩ không mưu mà hợp."

Lục Thích không có lên tiếng, nhưng cũng không có phản đối.

Duy chỉ có Vệ Ngạc lắp bắp mở miệng, "Các vị đại nhân, nhỏ liền là một cái cỏ rác không bằng tiểu nhân vật, khẩn cầu các vị đại nhân cho ta một cái rời khỏi cơ hội, ta dùng tính mệnh thề, đoạn sẽ không tiết lộ hôm nay bất cứ chuyện gì!"

Mọi người ngạc nhiên, đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ mang theo dạng này một cái kém cỏi cùng một chỗ hành động.

Ba

Tiểu nữ hài nhảy lên cao ba thước, một bàn tay đánh vào Vệ Ngạc đỉnh đầu, "Thật không có tiền đồ!"

Tô Dịch càng là trực tiếp, "Si tâm vọng tưởng!" Vệ Ngạc như bị sét đánh, khóc không ra nước mắt..