Chương 2899: Kiếp Linh, tội nghiệt

Chương 2899: Kiếp Linh, tội nghiệt

Mọi người mặc dù đều rất kỳ quái, Tô Dịch tại sao khăng khăng muốn dẫn Vệ Ngạc dạng này một cái yêu loại, nhưng cũng không ai phản đối.

"Tô đạo hữu, chúng ta là không phải nên lên đường rồi?"

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt hòa ái.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tay áo vung lên.

Trong chốc lát, bên trên ngàn cái Đại Đạo bí văn nổi lên, rực rỡ như sao, lẫn nhau xen lẫn xuyên qua, không chờ người thấy rõ ràng, một cái hư vô môn hộ liền theo chi nổi lên.

Mọi người khẽ giật mình, chợt minh ngộ, cái kia bên trên ngàn cái Đại Đạo bí văn, liền là từng khắc sâu tại trên tấm bia đá đạo văn.

Này chút đạo dùng văn đặc biệt bí pháp sắp hàng, liền có thể hóa thành một cái thông hướng nhập ma quật môn hộ!

"Thủ đoạn cao cường! Chưa từng nghĩ Lộc Thục yêu tổ đều đã chết lâu như vậy, lại còn có lưu dạng này một tay!"

Thần Kiêu yêu tổ tán thưởng.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Khổng Tước yêu hoàng, "Đến lúc này, đạo hữu dù sao cũng nên nói một câu, cái kia nhập ma quật đến tột cùng là cái cái gì tình huống a?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Khổng Tước yêu hoàng.

"Nhập ma quật, vì Lộc Thục yêu tổ trái tim nơi ở, ở vào Linh Bảo thiên thành phía dưới, Vận Mệnh trường hà nơi cực sâu."

Khổng Tước yêu hoàng bình tĩnh nói, " Thần Kiêu đại nhân chính là Yêu tổ, hẳn là rõ ràng cho dù là ngài tự mình đi tới, cũng rất khó tiếp cận Vận Mệnh trường hà phía dưới Tịch Diệt cấm vực ."

Từ xưa đến nay, không ai biết được Vận Mệnh trường hà đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Nhưng, người người đều biết Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, là chân chính cấm địa sinh mệnh!

Nơi đó, được xưng "Tịch Diệt cấm vực" .

Ý tứ chính là, chỉ cần đến cái kia mảnh vùng nước, hết thảy sinh cơ đều sẽ khô kiệt tịch diệt.

Yêu tổ đi tới, cũng đem hài cốt không còn!

Nghe nói, Vận Mệnh trường hà dài bao nhiêu, Tịch Diệt cấm vực liền sâu bao nhiêu.

Chiếm cứ tại Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh, đều sinh hoạt tại Tịch Diệt cấm vực phía trên.

Mà tại Vận Mệnh trường hà bên trên, khác biệt vùng nước phía dưới, cùng Tịch Diệt cấm vực ở giữa khoảng cách cũng hoàn toàn khác biệt.

Có một cái bình phán tiêu chuẩn chính là, làm tiến vào Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, thấy tại dòng nước trong bóng tối chập chờn "Cửu U Bà Sa Hoa" lúc, liền mang ý nghĩa, Tịch Diệt cấm vực đã không xa!

Linh Bảo thiên thành phía dưới, là Lộc Thục yêu tổ di hài, hắn di hài một mực kéo dài đến dòng sông vận mệnh chỗ sâu.

Đồng thời, một phần trong đó di hài đã thăm dò vào Tịch Diệt cấm vực chỗ sâu.

Này là mọi người đều biết sự tình.

"Ngươi nói là, Lộc Thục yêu tổ trái tim chỗ, ở vào cái kia Tịch Diệt cấm vực bên trong?"

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt hiếm thấy ngưng trọng rất nhiều.

Tịch Diệt cấm vực!

Đây chính là Vận Mệnh trường hà bên trên vô luận là ai, đều không dám đi tới cấm địa sinh mệnh!

"Không sai."

Khổng Tước yêu hoàng nói, " nếu không phải như thế, Vạn Kiếp bí thược đã sớm bị ta chiếm được, há có thể sẽ chờ tới bây giờ?"

Nàng ánh mắt có chút phức tạp.

Trước đây thật lâu, nàng liền biết được Vạn Kiếp bí thược manh mối, cũng rõ ràng được xưng nhập ma quật địa phương, liền là Lộc Thục yêu tổ trái tim chỗ.

Có thể nàng lại một mực vô pháp đi tới.

Bởi vì, nhập ma quật ở vào Tịch Diệt cấm vực!

Mà muốn đi tới, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là hiểu thấu đáo tấm bia đá kia bên trên đạo văn.

Đáng tiếc, nàng một mực làm không được.

Cùng một thời gian, lòng của mọi người tình đều trầm trọng rất nhiều.

Nhập ma quật ở vào Tịch Diệt cấm vực!

Đây cũng quá nguy hiểm, một khi phát sinh sai lầm, đã định trước khó giữ được tính mạng!

Dù sao, địa phương quỷ quái kia có thể là cấm địa sinh mệnh.

"Theo như lời ngươi nói, năm đó Lộc Thục yêu tổ sớm rõ ràng không người có thể đến vị kia tại Tịch Diệt cấm vực bên trong nhập ma quật, mới lưu lại toà kia bia đá, đem một đầu đi tới nhập ma quật bí đường lưu tại trong đó?"

Lục Thích chợt nói, " này không khỏi cũng quá kỳ quái, Lộc Thục yêu tổ năm đó tẩu hỏa nhập ma, bỏ mình đạo tiêu, vì sao muốn an bài dạng này chuẩn bị ở sau?"

Không đợi Khổng Tước yêu hoàng mở miệng, Vương Chấp Vô đã bác bỏ nói: "Kỳ quái sao? Lộc Thục yêu tổ làm như thế, liền là muốn đem Vạn Kiếp bí thược lưu cho người hữu duyên không được sao?"

Thần Kiêu yêu tổ gật đầu nói: "Trước kia thời điểm, ta hiểu qua một chút cùng Lộc Thục yêu tổ có liên quan sự tích, đại khái rõ ràng, vị này thời đại hồng hoang Yêu tổ tính tình lỗi lạc, làm việc quang minh, uy vọng cực cao."

"Liền Vĩnh Hằng thiên vực Kính Thiên các trong cổ tịch cũng có ghi chép, nói là thời đại hồng hoang Yêu tổ bên trong, Lộc Thục yêu tổ tấm lòng rộng mở, đức cao vọng trọng, có thể xứng với Sâu phu hi vọng chung cao thượng danh dự!"

"Dạng này tiền bối tiên hiền, tại trước khi chết an bài một chút hậu sự, cũng sẽ không có cái gì ý đồ xấu."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Thần Kiêu yêu tổ liếc mắt.

Lão gia hỏa này rõ ràng cũng đến có chuẩn bị, bằng không, không có khả năng đối Lộc Thục yêu tổ sự tích hạ bút thành văn. Chợt, Thần Kiêu yêu tổ lời nói xoay chuyển, "Bất quá, thời đại hồng hoang cách nay đã qua đi không biết bao nhiêu năm tháng, năm đó Lộc Thục yêu tổ cũng là bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà chết, tại hắn nhập ma về sau lưu lại địa phương, còn không biết có giấu nhiều ít nguy

Hiểm

Hắn ánh mắt nhìn về phía Khổng Tước yêu hoàng, "Vì vậy, trước khi đến nhập ma quật trước đó, còn mời đạo hữu có thể đem cùng nhập ma quật tương quan sự tình, một vừa nói ra, nhường mọi người tốt sớm làm chuẩn bị."

Khổng Tước yêu hoàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Khổng Tước yêu hoàng rồi mới lên tiếng, "Nhập ma quật bên trong, có hai loại nguy hiểm."

"Một loại là Lộc Thục yêu tổ chết về sau, kỳ tâm ma biến thành tội nghiệt lực lượng. Này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong bao trùm sương mù bên trong, liền phân bố này loại tội nghiệt lực lượng, có thể ăn mòn tâm cảnh cùng sinh cơ."

Nghe đến nơi này, tất cả mọi người không khỏi giật mình.

Trách không được cái kia sương mù hàng năm không tiêu tan, nguy hiểm vô cùng, trong đó phân bố lực lượng, vậy mà cùng Lộc Thục yêu tổ tâm ma tội nghiệt lực lượng có quan hệ.

; Khổng Tước yêu hoàng tiếp tục nói: "Một loại là kiếp Linh, sinh ra tại vận mệnh chi kiếp bên trong, tựa như chân chính tính mệnh linh thể, chúng nó chưởng khống kiếp nạn lực lượng, tới chém giết, giống như đối kháng vận mệnh chi kiếp, một nước vô ý, bỏ mình đạo tiêu."

Kiếp Linh! ?

Trong lòng mọi người run lên.

Chu Hư đại đạo trật tự bên trong, đều ẩn chứa kiếp nạn, được xưng thiên kiếp.

Một chút trật tự quy tắc bên trong đản sinh linh thể, liền có thể chưởng khống cùng loại thiên kiếp lực lượng.

Nhưng, Khổng Tước yêu hoàng nói kiếp Linh, rõ ràng không giống nhau, chính là sinh ra tại vận mệnh chi kiếp bên trong!

Bất kỳ lực lượng nào, nhưng phàm cùng vận mệnh nhiễm phải quan hệ, liền sẽ trở nên vô cùng đặc thù cùng cấm kỵ.

Mọi người căn bản không cần nghĩ liền biết, nhập ma quật kiếp Linh, đã định trước vô cùng đáng sợ.

Mà Tô Dịch thì nhớ tới một chuyện khác ——

Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, có Thiên khiển mệnh khư, ẩn chứa trong đó Thiên Khiển mệnh lực!

Này Thiên Khiển mệnh lực, cùng "Vận mệnh chi kiếp" rõ ràng kinh người tương tự.

Thiên Khiển mệnh lực, liền là nhằm vào vận mệnh Thiên phạt.

Mà vận mệnh chi kiếp, liền là đến từ vận mệnh kiếp số.

Cẩn thận cân nhắc, hai loại lực lượng ngoại trừ tên không giống nhau, mặt khác cơ hồ không có nhiều khác nhau.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Thiên Khiển mệnh lực cùng vận mệnh chi kiếp liệu sẽ chỉ đời chính là cùng một loại lực lượng.

"Đạo hữu có thể hay không nói rõ chi tiết nói cướp Linh?"

Thần Kiêu yêu tổ mở miệng lần nữa, vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Nhìn ra được, vị này so sánh Thiên Đế tồn tại, đối kiếp Linh Cực vì để ý cùng coi trọng.

"Này Ác Nguyên Uế Thổ bên trong sương mù bên trong, ngoại trừ tội nghiệt lực lượng, còn phân bố có vận mệnh chi kiếp lực lượng."

Khổng Tước yêu hoàng nói, " Yêu tổ đại nhân có khả năng tự động nhận thức."

Thần Kiêu yêu tổ đưa tay ở giữa, liền đem một sợi sương mù chộp vào lòng bàn tay, theo vận chuyển tu vi, cái kia một sợi sương mù lập tức bị bóc ra hai loại kỳ dị lực lượng.

Một loại hiện lên màu đen, uyển như mực nước, đó là tâm ma nghiệp chướng biến thành tội nghiệt lực lượng.

Một loại hiện lên ô trọc màu xám, tỏ khắp lấy quỷ dị, tà ác, điềm xấu khí tức, cực kỳ khiếp người.

Xùy

Đột nhiên, cái kia một sợi màu xám lực lượng tựa như tia chớp, hung hăng đâm vào Thần Kiêu yêu tổ lòng bàn tay chỗ sâu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền bị Thần Kiêu yêu tổ ma diệt đi.

Động lòng người nhóm đều thấy rõ, Thần Kiêu yêu tổ lòng bàn tay da thịt lại hiện ra một khối cháy đen hư thối vết thương.

Mặc dù rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, động lòng người nhóm vẫn là rất giật mình.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia một sợi sương mù xám liền là vận mệnh chi kiếp lực lượng! Cực đoan khủng bố, có thể thương tổn được Thần Kiêu yêu tổ bực này tồn tại.

Một sợi lực lượng, đều khủng bố như thế.

Như đổi lại là sinh ra tại vận mệnh chi kiếp bên trong "Kiếp Linh" lại nên đáng sợ đến bực nào?

Nghĩ như thế, chúng người thần sắc gian nan trở nên ngưng trọng.

Đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, Khổng Tước yêu hoàng là cỡ nào cực kỳ trọng yếu một nhân vật.

Lần này nếu không có nàng tại, cho dù là bọn họ tìm tới tiến vào nhập ma quật phương pháp, có thể chỉ muốn đi trước, đã định trước sẽ phải gánh chịu không lường được họa sát thân!

Tỉ như cái kia do Lộc Thục yêu tổ tâm ma biến thành tội nghiệt lực lượng.

Lại tỉ như cái kia thần bí quỷ dị "Kiếp Linh" !

Mà Tô Dịch thì đang trầm mặc.

Trước đó trên đường đi, hắn mang theo tiểu nữ hài một đường thôn phệ Ác Nguyên Uế Thổ bên trong sương mù.

Tiểu nữ hài ăn no bụng.

Mệnh Thư cũng đã nhận được một nhóm lớn "Chất dinh dưỡng" .

Bây giờ nghe Khổng Tước yêu hoàng lời giải thích, Tô Dịch giờ mới hiểu được, tiểu nữ hài nuốt ăn, là Lộc Thục yêu tổ tâm ma biến thành tội nghiệt lực lượng.

Mệnh Thư lấy được "Chất dinh dưỡng" thì là vận mệnh chi kiếp khí tức!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng biết rõ một sự kiện.

Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên khiển mệnh khư, có thể xem vận mệnh chi kiếp lực lượng vì chất dinh dưỡng, không ngừng bồi bổ, từ đó ngưng tụ ra Thiên Khiển mệnh lực!

Cái này cũng đã chứng minh một sự kiện ——

Thiên Khiển mệnh lực phẩm giai, tại phía xa vận mệnh kiếp lực phía trên!

Đơn giản mà nói, như nắm Mệnh Thư so sánh một người tu đạo, vận mệnh kiếp lực liền là tu hành tài nguyên, mà Thiên Khiển mệnh lực liền là Mệnh Thư tu luyện ra đạo hạnh!

Đương nhiên, tu hành tài nguyên có rất nhiều loại, vận mệnh kiếp lực có lẽ chỉ là một cái trong số đó.

Nghĩ thông suốt này chút, Tô Dịch không khỏi cảm khái, trách không được từ khi tiến vào Linh Bảo thiên thành, Mệnh Thư tựa như Ngạ Tử quỷ đầu thai, một mực ở vào một loại xao động bên trong.

Nguyên lai, là ngửi được vận mệnh kiếp lực mùi vị!

Trừ này, tiểu nữ hài Vô Tà cũng có thể xưng phúc duyên thâm hậu, có thể luyện hóa tội nghiệt lực lượng bồi bổ.

"Cái kia nhập ma quật bên trong, ngoại trừ có tội nghiệp lực lượng cùng kiếp Linh, chắc chắn còn có mặt khác một chút nguy hiểm không biết."

Khổng Tước yêu hoàng nói xong, tầm mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, "Như đi tới, liền muốn làm tốt có đi không về chuẩn bị."

Đây là tại nhắc nhở Tô Dịch.

Đi

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp lại, nếu không đi, Vô Tà ăn cái gì, Mệnh Thư ăn cái gì?

Không cho Mệnh Thư ăn no, chính mình làm sao có thể mở ra Mệnh Thư trang thứ hai?

Chợt, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lục Thích, "Dù cho xuất hiện kết quả xấu nhất, đơn giản cũng là cùng Lục Thích cùng một chỗ táng thân nhập ma quật mà thôi."

Lục Thích hừ lạnh.

Thần Kiêu yêu tổ cười nói: "Đạo hữu không cần phải nói những lời nói buồn bã như thế, trời không tuyệt đường người, chúng ta chỉ cần chân thành hợp tác, dắt tay đồng tiến, tất có thể dùng gặp dữ hóa lành, tìm tới Vạn Kiếp bí thược!"

"Như chư vị không sợ mệnh tang nhập ma quật, tiếp xuống cùng sau lưng ta liền có thể." Tô Dịch cười cười, một tay mang theo tâm chết như xám Vệ Ngạc, cất bước hướng cái kia một cánh cửa bên trong đi đến..