Chương 2900: Nhập ma quật

Chương 2900: Nhập ma quật

"Tô đạo hữu chậm đã."

Mắt thấy Tô Dịch sắp đến cái kia một cái trôi nổi hư không môn hộ phụ cận, Thần Kiêu yêu tổ đột nhiên mở miệng.

"Có việc?"

"Cái kia nhập ma quật bên trong, hung hiểm khó lường, ngươi thứ nhất đi tới, một khi bị gặp ngoài ý muốn, chúng ta nghĩ cứu viện cũng không kịp."

Thần Kiêu yêu tổ ấm giọng nói, " theo ta thấy, chúng ta cùng một chỗ đồng hành liền có thể, kể từ đó, tại đến nhập ma quật lúc, vô luận gặp được nguy hiểm gì, đại gia có khả năng cùng một chỗ ứng đối."

Hồng Nghiệp yêu hoàng rất tán thành nói, "Đúng vậy!"

Lục Thích nói: "Như thế tốt lắm."

Vương Chấp Vô trong lòng cười lạnh, cái gì cùng một chỗ đồng hành, đơn giản là lo lắng Tô đạo hữu thứ nhất sau khi đến, nắm cửa vào ngăn chặn đi!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Vẫn là các hạ cân nhắc chu toàn, vậy liền cùng một chỗ."

Lúc này, đoàn người cơ hồ là sóng vai đi vào cái kia một cánh cửa.

Bóng mờ lóe lên, cái kia một cánh cửa lập tức chia năm xẻ bảy, lặng yên tiêu tán không thấy.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng, tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

"Đây là nhập ma quật?"

Vương Chấp Vô kinh ngạc.

Chỉ thấy thiên địa thương mang, Hỗn Độn khí tràn ngập, bày biện ra thời đại hồng hoang nguyên thủy phong mạo.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, đây là vị kia tại Vận Mệnh trường hà chỗ sâu "Tịch Diệt cấm vực" bên trong nhập ma quật.

"Yêu tổ chi tâm cảnh, chính là một thân tính mệnh cùng Đại Đạo căn bản, kỳ tâm tức Đại Đạo, to lớn đạo tức thiên địa vũ trụ."

Thần Kiêu yêu tổ đánh giá bốn phía  nói, "Nơi này, đích thật là vị kia Lộc Thục yêu tổ tâm cảnh biến thành Đại Đạo bí giới."

Hắn đồng dạng là Yêu tổ, tự nhiên hiểu rõ, trước mắt chỗ phiến thiên địa này đích thật là Yêu tổ cấp tồn tại tâm cảnh biến thành.

Hồng Nghiệp yêu hoàng nói, " đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại đây tòa thiên địa bên ngoài, liền là Tịch Diệt cấm vực?"

Mọi người nheo mắt.

Tịch Diệt cấm vực thực sự quá kinh khủng, ở vào Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, là chân chính cấm địa sinh mệnh.

"Phải như vậy."

Thần Kiêu yêu tổ chắp tay tại lưng, trầm ngâm nói, " có điều, kỳ quái là này tòa thiên địa lực lượng cũng không tiêu tán, cái này quá khác thường."

"Khác thường?"

Vương Chấp Vô nói, " ngươi nói là, Lộc Thục yêu tổ sớm tại thời đại hồng hoang đã chết đi, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, này mảnh do Lộc Thục yêu tổ tâm cảnh biến thành thiên địa, vốn không nên hoàn chỉnh kéo dài tồn đến nay?" Thần Kiêu yêu tổ gật đầu, "Đúng là như thế, bất luận cái gì tâm cảnh lực lượng xây dựng thiên địa càn khôn, hắn bản nguyên kì thực là Yêu tổ suốt đời Đại Đạo tu vi, nếu Lộc Thục yêu tổ đã chết, sinh cơ cũng đã khô kiệt, to lớn đạo tu vi dù cho có thể kéo dài tích trữ

Đến, cũng chắc chắn đã tiêu hao nghiêm trọng."

"Có thể này tòa thiên địa. . . Cũng rất hoàn chỉnh! Tựa như Lộc Thục yêu tổ Đại Đạo tu vi từ trước tới giờ không từng tiêu tán qua một dạng."

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, trong lòng nghiêm nghị.

Nói như vậy, hoàn toàn chính xác hết sức khác thường!

Tô Dịch không có lên tiếng, nhưng lại chú ý tới, Khổng Tước yêu hoàng theo đến phiến thiên địa này về sau, liền có chút không đúng.

Nàng vẻ mặt kinh ngạc, si ngốc nhìn nơi xa, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt hốt hoảng, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Vừa giống như là đang nhớ lại cái gì.

Nhớ tới Khổng Tước yêu hoàng đối nhập ma quật hiểu rõ, Tô Dịch mơ hồ cảm giác, Khổng Tước yêu hoàng trên thân, sợ là còn có giấu bí mật không muốn người biết.

Đột nhiên, Vệ Ngạc phát ra kêu to một tiếng, run giọng nói: "Cái chỗ chết tiệt này quá dọa người!"

Hắn hai gò má đỏ lên, toàn thân lạnh cóng, giống nhận chớ đại kích thích.

Một màn này, lập tức dẫn tới người khác chú ý.

Tô Dịch bất động thanh sắc đè lại Vệ Ngạc bả vai, "Ngươi đã nhận ra cái gì?"

Vệ Ngạc sắc mặt trắng bệch, miệng run rẩy, ngốc ngốc nói, " ta. . . Ta toàn thân đều không thoải mái, liền giống bị vô số yêu ma quỷ quái để mắt tới, bọn hắn. . . Bọn hắn hận không thể muốn xé nát ta, nắm ta ăn!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đây là cử chỉ điên rồ, vẫn là tâm cảnh xảy ra vấn đề?

Tô Dịch bàn tay ở giữa lặng yên phát lực, xuyên thấu qua Vệ Ngạc bả vai mà vào, khuếch tán đời trước.

Vệ Ngạc lập tức giống sắp người chết chìm đạt được giải cứu, toàn thân thoát hư ngã ngồi trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

"Chính mình chấn kinh vượt quá giới hạn, hù dọa chính mình."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Mọi người giật mình, chợt đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

Này Vệ Ngạc đơn giản cũng quá kém cỏi.

Mà lúc này, Thần Kiêu Yêu Hoàng chợt mà nói: "Lưu tâm, có dị biến phát sinh!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên sinh ra biến hóa kinh người.

Bên dưới vòm trời, có chói mắt đạo quang rủ xuống, tại trong hư không ký kết một tòa Đại Đạo đài sen.

Trên đài sen, bóng mờ lưu chuyển, ngưng tụ ra một đạo thân ảnh tới.

Mọi người giật mình, tầm mắt cùng nhau trông đi qua.

Chợt, trước mắt mọi người nhói nhói, cảm nhận được một cỗ đập vào mặt khủng bố uy năng.

Cái kia đứng ngạo nghễ đài sen phía trên thân ảnh, tựa như trên trời chúa tể, không thể nhìn thẳng!

Hắn thân ảnh quá mức loá mắt sáng chói, tắm gội vạn trượng đạo quang, để cho người ta căn bản là không có cách thấy rõ hắn khuôn mặt.

Đã có thể như vậy đứng ở đó, liền có nhìn xuống cửu thiên thập địa uy thế!

"Cái này. . . Này sẽ không phải là Lộc Thục yêu tổ a?"

Ứng Long yêu hoàng chấn kinh.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, rất nhiều người vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Thần Kiêu yêu tổ.

Thần Kiêu yêu tổ cũng không nhịn được nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Chỉ nhìn khí tức, đích thật là Yêu tổ không thể nghi ngờ, nhưng đối phương đến cùng có phải hay không Lộc Thục yêu tổ, ta cũng không rõ ràng."

Mới nói được này, nơi xa bên dưới vòm trời, đài sen lướt ngang, chở cái kia một đạo hào quang muôn trượng thân ảnh bay lượn tới.

Mọi người cùng nhau biến sắc.

Theo đối phương tới gần, cái kia kinh khủng uy năng đơn giản giống bài sơn đảo hải áp bách tới. br tới.

Thần Kiêu yêu tổ hừ lạnh một tiếng, một bước bước ra.

Oanh

Giữa thiên địa, một đạo trắng loá tinh huy trường hà hoành không xuất hiện, Vạn Tinh lấp lánh, tỏ khắp ra phô thiên cái địa uy áp, mạnh mẽ ngăn trở cái kia đài sen thân ảnh bên trên tản ra uy năng.

Cũng là này một cái chớp mắt, đài sen đột nhiên dừng lại, dừng chân trên đài sen thân ảnh mở miệng nói: "Các ngươi là người phương nào, lại dám xông vào bản tọa tâm cảnh bí giới!"

Từng chữ, giống như kinh lôi ầm ầm nổ vang.

Những cái kia Yêu Hoàng đều toàn thân cứng đờ, trước mắt tỏa ra đom đóm, tâm cảnh đều đụng phải đáng sợ trùng kích, đều biến sắc.

Vương Chấp Vô, Lục Thích cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cái tên này thật chẳng lẽ chính là Lộc Thục yêu tổ?

Liền Thần Kiêu yêu tổ đều lấy làm kinh hãi, trước đó hắn đã đánh giá ra, này tòa thiên địa bí giới hết sức hoàn chỉnh, cực khả năng mang ý nghĩa Lộc Thục yêu tổ tu vi lực lượng cũng không tiêu tán.

Bản này liền lộ ra hết sức khác thường, mà giờ khắc này, lại xuất hiện một cái hư hư thực thực Lộc Thục yêu tổ tồn tại, nhường Thần Kiêu yêu tổ làm sao có thể bình tĩnh?

Chẳng lẽ nói, năm đó Lộc Thục yêu tổ không có chết hẳn?

Này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài Vô Tà chợt mà nói: "Lão gia, tên kia tại giả thần giả quỷ, để cho ta đi thu thập hắn a?"

Nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, kích động.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tâm ma?"

Tiểu nữ hài liền vội vàng gật đầu.

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể làm?"

Tiểu nữ hài dùng ngón cái lau lỗ mũi một cái, ngạo nghễ nói: "Lão gia, được hay không ngài xem xét liền biết."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Được."

Đối thoại của hai người, đều bị mọi người nghe vào trong tai, cũng không khỏi kinh ngạc, thân ảnh kia kinh khủng bực nào, như thế nào là tâm ma?

Xùy

Tiểu nữ hài đã động, thân ảnh như mũi tên, trong chốc lát tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, nàng liền đi tới cái kia đài sen trước đó, nhìn xem cái kia một đạo hào quang muôn trượng thân ảnh, không chịu được nuốt nước miếng một cái, nói: "Đừng sợ, một ngụm sự tình, không đau!"

"Càn rỡ!"

Trên đài sen, thân ảnh kia ngữ khí uy nghiêm, nghiêm nghị nói, " ngươi này nghiệt chướng là muốn tự tìm đường chết?"

Oanh

Tiểu nữ hài đột ngột tiến lên.

Lập tức, vô số tốt màu đỏ tươi như máu tội lỗi ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên, mà tại nàng mảnh mai thân ảnh bốn phía, thì có vô số màu đen cánh hoa tuôn ra, đem toà kia đài sen cùng trên đài sen thân ảnh hoàn toàn bao trùm.

Sau một khắc, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, tiểu nữ hài đột nhiên hé miệng khẽ hấp.

Toà kia đài sen cùng trên đó thân ảnh nhất thời như giấy mỏng nổ nát vụn, hóa thành một đạo màu đen quang lưu, bị tiểu nữ hài nuốt vào trong miệng.

Giọt nước không dư thừa.

Giữa thiên địa, tội lỗi huyết quang tan biến, màu đen cánh hoa không thấy.

Duy chỉ có tiểu nữ hài đứng ở đó, xoa bụng nhỏ, mặt mày hớn hở, "Mùi vị coi như không tệ, không hổ là thời đại hồng hoang tâm ma, liền là không giống nhau."

Mọi người: ". . ."

Làm tiểu nữ hài trở về lúc, liền lại khôi phục cái kia nhu thuận đáng thương bộ dáng.

Chẳng qua là mọi người nhìn về phía ánh mắt của nàng, đã biến đến hoàn toàn không giống, tựa như phát hiện sự vật khó mà tin nổi, mang theo chấn kinh cùng nghi hoặc.

Vương Chấp Vô càng là trừng to mắt, trước đó hắn còn vô cùng đau lòng tiểu nữ hài, nhìn một cái cái kia lam lũ không thể tả quần áo, gầy trơ cả xương thân thể nhỏ bé, tội nghiệp khiếp nhược ánh mắt, đơn giản so ven đường chó hoang cũng không bằng.

Có thể hiện tại Vương Chấp Vô mới phát hiện, chính mình mắt mù!

Khủng bố như vậy một cái tâm ma, vậy mà tùy tiện liền bị tiểu nha đầu kia cho một ngụm khó chịu!

"Không nghĩ tới, ta lại cũng bị cái kia tâm ma che đậy con mắt, cả đạo hữu bên người một tiểu nha đầu cũng không bằng."

Thần Kiêu yêu tổ tự giễu cười một tiếng, nhìn về phía tiểu nữ hài ánh mắt thì tràn đầy ý vị sâu xa sáng bóng.

Tiểu nữ hài cúi đầu, tránh đi Thần Kiêu yêu tổ tầm mắt, nhíu nhíu mày, lão gia hỏa này tầm mắt cũng thật là buồn nôn!

"Mạo muội hỏi một câu, chẳng lẽ đạo hữu bên người cô bé này, cũng là một cái tâm ma?"

Thần Kiêu yêu tổ đột nhiên nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, cũng tịnh chưa che lấp cái gì.

Trong lòng của hắn kì thực rất giật mình, không hổ là đủ để so sánh Thiên Đế tồn tại, đúng là liếc mắt liền đoán được tiểu nữ hài căn nguyên!

"Xem ra, đạo hữu lần này cũng đến có chuẩn bị a."

Thần Kiêu yêu tổ phát ra cởi mở tiếng cười, "Như thế tốt lắm, có tiểu nha đầu này, tiếp xuống trên đường, vô luận gặp được cái gì tâm ma tội nghiệt lực lượng, tối thiểu không cần lại lo lắng gặp bất trắc!"

Chúng người thần sắc khác nhau.

Trước đó cái kia tâm ma, rõ ràng cực đoan quỷ dị cùng đáng sợ, có thể diễn hóa vì Lộc Thục yêu tổ, một thân khí tức hoàn toàn đem tất cả mọi người lừa, liền Thần Kiêu yêu tổ cũng tự nhận nhìn sai rồi.

Nhưng chính là lợi hại như thế tâm ma, lại bị cô bé kia ăn một miếng đi!

Cái này khiến ai có thể không rõ ràng, có cô bé này tại, hắn phát huy có bao nhiêu tác dụng?

Dù sao, nơi này là nhập ma quật.

Nguy hiểm nhất liền là tâm ma tội nghiệt lực lượng cùng kiếp Linh.

Mà tiểu nữ hài tồn tại, hoàn toàn có thể đi đối kháng tâm ma!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tất cả mọi người giống như Thần Kiêu yêu tổ, vô ý thức cho rằng, Tô Dịch lần này mang theo tiểu nữ hài, đến có chuẩn bị!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Tiểu nữ hài thủ đoạn không sớm thì muộn sẽ bại lộ, có nàng tại, sẽ chỉ làm Thần Kiêu yêu tổ đối phó chính mình lúc, thêm ra rất nhiều lo lắng!

"Đạo huynh, chúng ta tiếp xuống nên đi nơi nào?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng hỏi.

Thần Kiêu yêu tổ một chút suy nghĩ  nói, "Chúng ta vẫn là nghe trước một chút Tô đạo hữu ý kiến đi."

Mọi người ánh mắt dị dạng, đều nhìn ra Thần Kiêu yêu tổ đối đãi Tô Dịch thái độ đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Trở nên coi trọng! Tại Vận Mệnh trường hà, có thể bị một vị Yêu tổ coi trọng như vậy, đối bất luận cái gì sinh linh mà nói, tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh..