Chương 2901: Xin hỏi đạo hữu chiều nay Hà Tịch

Chương 2901: Xin hỏi đạo hữu chiều nay Hà Tịch

Nhưng, đối Tô Dịch mà nói, Thần Kiêu yêu tổ này loại trên miệng coi trọng, ngược lại rất nguy hiểm.

Bởi vì ý vị này, hắn bắt đầu một lần nữa cân nhắc thực lực của ngươi, một khi đến vạch mặt thời điểm, ra tay sẽ chỉ ác hơn!

Tâm niệm chuyển động lúc, Tô Dịch nói: "Theo ta thấy, vẫn là nghe một chút Khổng Tước đạo hữu kiến nghị cho thỏa đáng."

Thần Kiêu yêu tổ khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Tô đạo hữu nói cực phải."

Mọi người cũng đều âm thầm gật đầu.

Luận đối nhập ma quật hiểu rõ, ai có thể hơn được Khổng Tước yêu hoàng?

Giờ khắc này, Khổng Tước yêu hoàng rõ ràng theo cái kia hoảng hốt trong trạng thái tỉnh táo lại.

Nàng gần như không cần nghĩ ngợi, đưa tay nhất chỉ nơi xa, "Nơi đó!"

Mọi người giương mắt nhìn lên, thiên địa thương mang, ai cũng không rõ ràng, Khổng Tước yêu hoàng tại sao lại đề nghị muốn đi cái hướng kia.

Khổng Tước yêu hoàng bổ sung một câu, "Dọc theo con đường này, sẽ rất nguy hiểm, tùy thời có mất mạng khả năng."

Trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt khác nhau.

"Nào dám vấn đạo bạn, Vạn Kiếp bí thược đến tột cùng ở vào nơi nào?"

Thần Kiêu yêu tổ thanh âm ôn hòa.

Khổng Tước yêu hoàng nói: "Hướng cái phương hướng này đi thẳng, liền có thể tìm tới."

Thần Kiêu yêu tổ một chút suy nghĩ, tầm mắt quét nhìn mọi người, nghiêm túc nói, " chư vị, tiếp xuống trên đường, có thể nhất định đừng chơi ngáng chân, cản, bằng không, ta cũng sẽ không khách khí."

Mọi người giữ im lặng.

Duy chỉ có Lục Thích chợt mà nói: "Chúng ta đã đến nhập ma quật, có thể lại nên như thế nào rời đi nơi này?"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch nhún vai, "Ta chỉ biết là như thế nào, nhưng không biết như thế nào rời đi."

"Thật chứ?"

Lục Thích cười lạnh, "Tại sao ta cảm giác, ngươi cố ý lưu lại một tay?"

Những người khác cũng ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Thần Kiêu yêu tổ trầm giọng nói: "Bực này việc lớn, nghĩ đến Tô đạo hữu đoạn không sẽ nói láo, dù sao, chúng ta bây giờ đều tại trên một cái thuyền!"

Nói bóng gió rất đơn giản, vô luận Tô Dịch có hay không ẩn giấu đi cái gì, chỉ cần nhìn chằm chằm Tô Dịch là được.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Rất nhanh, đoàn người lên đường, hướng nơi xa bước đi.

Phiến thiên địa này thương mang cổ lão, khắp nơi bày biện ra Hồng Hoang nguyên thủy cảnh tượng.

Nhưng quỷ dị chính là, trên đường hoàn toàn gặp không đến bất luận cái gì vật sống, liền một cây cỏ đều không có.

Khắp nơi trụi lủi, không có một ngọn cỏ, vô cùng hoang vu.

Chỉ có bên dưới vòm trời, dần dần hiện ra một chút quỷ dị mây mù màu đen, theo tiến lên, cái kia mây mù màu đen càng ngày càng dày nặng, thật giống như một tòa tòa dày nặng Đại Sơn, đem bầu trời chật ních.

Cái kia chính là Khổng Tước yêu hoàng nói tới tội nghiệt lực lượng.

Do Lộc Thục yêu tổ tâm ma chỗ dẫn đến, Ác Nguyên Uế Thổ bên trong tràn ngập sương mù bên trong, liền có loại lực lượng này, nhưng vô cùng mỏng manh, xa xa vô pháp cùng nơi này so sánh.

Trên đường đi mọi người tâm cảnh đều căng cứng, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Tội nghiệt lực lượng càng dày nặng, mang ý nghĩa trong thiên địa này phân bố tâm ma liền càng lợi hại!

Duy chỉ có tiểu nữ hài trên đường đi hết sức hưng phấn, con mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời màu đen tầng mây, cái miệng nhỏ nhắn chảy nước miếng.

Đối nàng mà nói, cái kia dày nặng tầng mây liền là thế gian khó được mỹ vị!

Đáng tiếc, lão gia truyền âm căn dặn, để cho nàng không nên khinh cử vọng động, bằng không nàng sớm đã xông lên tầng mây đi vui chơi.

Liền như vậy đi về phía trước trọn vẹn nửa canh giờ, nơi xa thiên địa nghiễm nhiên đã bao phủ tại u ám trong âm u, thiên quang đã sớm bị che đậy, khắp nơi sơn hà đều bao phủ tại màu đen sương khói bên trong.

Cái kia u ám không khí, khiến mọi người đều thấy một hồi đè nén.

Bất thình lình, ngày đó Khung mây đen chỗ sâu, đột nhiên truyền ra một đạo thế sự xoay vần tiếng thở dài:

"Vạn cổ ung dung, tuế nguyệt mênh mang, xin hỏi các vị đạo hữu, chiều nay là Hà Tịch?"

Thanh âm giống trầm muộn lôi đình tại thiên địa sơn hà ở giữa cuồn cuộn, chấn động đến hư không run rẩy, mây đen như nước thủy triều cuồn cuộn.

Này một cái chớp mắt, mọi người tất cả đều hít vào khí lạnh, tê cả da đầu.

Tất cả đều thấy, tại thiên khung kia mây đen quay cuồng thời điểm, có vô số lít nha lít nhít thân ảnh, tại mây đen chỗ sâu tới lui cùng xuyên qua.

Tựa như vô số như du ngư.

Cái kia bất ngờ tất cả đều là do tội nghiệt lực lượng biến thành tâm ma! !

Nhiều lắm.

Ngày đó Khung sớm bị mây đen bao trùm, mà trong mây đen tâm ma, tựa như biển bên trong bầy cá, nhiều vô số kể.

Liền là tiểu nữ hài cũng không khỏi ngẩn ngơ, phiền não lẩm bẩm nói: "Ăn không hết có thể làm sao xử lý. . ."

Mọi người: "?"

Đến lúc nào rồi, nha đầu này lại vẫn nghĩ đến ăn?

Thần Kiêu yêu tổ mắt tỏa sáng chói tinh huy, xa xa nhìn về phía ngày đó Khung mây đen chỗ sâu, thản nhiên nói: "Chiều nay là Hà Tịch, các hạ ra gặp một lần liền biết, lén lén lút lút ẩn núp lấy, sẽ chỉ làm bản tọa xem thường!"

Làm thanh âm truyền đi, thật giống như một đạo gió lốc bừa bãi tàn phá cửu thiên chi thượng, một đường nghiền nát mây đen, xé rách sương mù, ầm ầm khuếch tán ra.

Một hồi thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết, vang lên theo, bởi vì thanh âm kia khuếch tán lúc, lại tươi sống làm vỡ nát rất nhiều giấu ở trong mây đen tâm ma thân ảnh!

Yêu tổ cường đại, bởi vậy rõ ràng.

"Nguyên lai là một vị Yêu tổ, trách không được dám tới nơi đây."

Cái kia mây đen chỗ sâu, vang lên lần nữa cái kia thế sự xoay vần thanh âm, "Đáng tiếc, tới cũng đã định trước hữu tử vô sinh, các ngươi căn bản không biết, nơi này có nhiều đáng sợ!"

Thần Kiêu yêu tổ không hề bị lay động, "Chúng ta sống hay chết, ngươi nói không tính, giả thần lộng quỷ, đừng trách bản tọa giết đến tận cửu tiêu, đưa ngươi bắt tới!"

Cái kia tang thương thanh âm đột nhiên cười rộ lên, "Nếu ngươi nhóm có thể còn sống đến Phệ Tâm lĩnh  ta tự sẽ cùng các ngươi gặp một lần!"

Thanh âm như vậy yên lặng.

Mà cái kia trên bầu trời bao trùm dày nặng mây đen, tại thời khắc này run lên bần bật, sau đó ầm ầm nổ tung, nổ thành vô số khối vụn.

Sau đó, lít nha lít nhít tâm ma thân ảnh, xuất hiện ở trong vòm trời, phô thiên cái địa, như trùng trùng điệp điệp tâm ma đại quân.

Phóng nhãn nhìn một cái, bốn phương tám hướng bầu trời, khắp nơi đều là tâm ma!

Mọi người cùng nhau biến sắc.

Mà Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, Khổng Tước yêu hoàng vẻ mặt lần nữa trở nên hoảng hốt, ánh mắt si ngốc.

Không có e ngại, không có có sợ hãi, loại kia hoảng hốt vẻ mặt không nói ra được khác thường.

Gần như đồng thời, bị Tô Dịch xách trong tay Vệ Ngạc toàn thân khẽ run rẩy, hai gò má mãnh liệt mà trở nên dữ tợn hoảng sợ, há mồm liền muốn khàn giọng kêu to.

Kết quả bị Tô Dịch một bàn tay đập hôn mê bất tỉnh, dứt khoát trực tiếp ném vào Tụ Lý Càn Khôn.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Giữa thiên địa, vang lên một hồi gào thét.

Vô số tâm ma giống thủy triều như vỡ đê, từ bầu trời đáp xuống, hướng Tô Dịch bọn hắn đánh tới.

Trùng trùng điệp điệp, lít nha lít nhít.

Giống như đại quân vây thành, che khuất bầu trời.

"Xông về trước, giết ra một con đường sống!"

Thần Kiêu yêu tổ quyết định thật nhanh, thứ nhất tiến lên.

Oanh

Tại sau lưng của hắn, một đôi tựa như tinh thần bện mà thành ngàn trượng cánh chim đột nhiên bày ra, nhấc lên vô cùng tinh huy pháp tắc, hoành không quét qua.

Nơi xa một phiến hư không sụp đổ sụp đổ.

Tối thiểu trên trăm cái tâm ma thân thể nổ tung.

Có thể những tâm ma này thực sự quá nhiều, đáng sợ nhất là, những tâm ma này bị giết về sau, sẽ hóa thành cuồn cuộn tội nghiệt lực lượng, không bao lâu liền lại "Sống" đi qua.

Giống căn bản giết không chết.

Vì vậy, dù cho Thần Kiêu yêu tổ phía trước một bên Khai Đạo, vẫn như cũ có như thủy triều tâm ma điên cuồng đánh tới.

Vương Chấp Vô, Lục Thích, Lục Phinh yêu hoàng, Ứng Long yêu hoàng, Hồng Nghiệp yêu hoàng đám người tất cả đều ra tay rồi, căn bản không dám sơ suất.

Trong lúc nhất thời, bảo quang sáng chói, bí pháp như mưa, xé rách trường không, chiếu sáng sơn hà.

Toàn bộ thiên địa đều tùy theo rung chuyển.

Mạnh nhất, tự nhiên thuộc về Thần Kiêu yêu tổ, hắn phía trước một bên mở đường, cách cư xử thong dong, tùy ý nhất kích, liền có thể giết đến thân trước ba ngàn trượng chỗ tâm ma đều tiêu tán.

Tình cờ hưng khởi, hắn tiện tay trảo một cái, liền có thể bắt giữ mấy chục cái tâm ma, nhét vào mang theo người một cái hồ lô màu đen bên trong.

Những người khác liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Đối mặt cái kia vô số tâm ma trùng kích, Yêu Hoàng cấp độ tồn tại đều có vẻ hơi cố hết sức.

Vương Chấp Vô, Lục Thích cũng như thế.

Cũng không phải thực lực bọn hắn yếu, mà là những tâm ma này quá mức quỷ dị, chuyên môn xâm lấn tâm cảnh.

Bình thường bảo vật cùng thần thông, căn bản không đả thương được tâm ma.

Nhất định phải vận dụng tâm cảnh bí lực mới được!

Mà làm người ta chú ý nhất, thuộc về tiểu nữ hài.

Nàng thực sự quá hưng phấn, tựa như thấy vô số đại bổ mỹ thực chủ động ôm ấp yêu thương, gào gào kêu, ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều nuốt vào bụng.

Cũng không kịp chậm rãi nhấm nuốt dư vị, bởi vì tâm ma thực sự nhiều lắm, chỉ có thể ăn như hổ đói.

Còn tốt, Tô Dịch kịp thời truyền âm, lệnh cưỡng chế tiểu nữ hài không được rời đi đội ngũ, bằng không, tiểu nữ hài đã sớm giết ra ngoài.

Cũng bởi vì có tiểu nữ hài tại, Tô Dịch phụ cận trăm trượng chỗ, nghiễm nhiên tạo thành một cái tử vong cấm vực, nhưng phàm có tâm ma vọt tới, nhất định trước tiên bị tiểu nữ hài nuốt mất.

Tất cả những thứ này, thấy Vương Chấp Vô đều cực kỳ hâm mộ không thôi, vô ý thức tiến tới Tô Dịch bên người, dính được nhờ cũng là có thể nha.

Kỳ thật không ngừng Vương Chấp Vô, những người khác cũng đều như thế.

Liền Lục Thích, Ứng Long yêu hoàng đều lặng yên kéo gần lại cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Cái kia vô sỉ không biết xấu hổ điệu bộ, giận đến Vương Chấp Vô giơ chân mắng to, đại gia có thể là tử địch, ngươi Lục Thích làm sao lại có thể liếm láp mặt lại gần?

Có thể Lục Thích quyền đương không nghe thấy, mắt điếc tai ngơ.

Ứng Long yêu hoàng cũng không có lên tiếng tiếng.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói gì.

Việc cấp bách, là trước hết giết ra nhất tuyến sinh lộ, mà không phải cùng Lục Thích so đo điểm này phá sự.

Chân chính nhường Tô Dịch lưu ý, ngược lại là Khổng Tước yêu hoàng.

Nàng nhếch môi, rất trầm mặc, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề  đồng dạng không có tính toán ra tay, chỉ đi theo mọi người cùng một chỗ tiến lên.

"Đạo hữu, đến tột cùng làm sao vậy?"

Tô Dịch truyền âm hỏi ý.

Khổng Tước yêu hoàng ánh mắt phiêu hốt, phản hỏi nói, " rời đi Ngũ Thải bí giới lúc, ta đã căn dặn, nhường ngươi cùng Tinh Thiềm Tử lưu tại cái kia, không cần quản ta sự tình, có thể ngươi vì sao không nghe?"

Tô Dịch nói: "Ta nếu biết ngươi cùng Ứng Long yêu hoàng ở giữa ân oán, cũng không thể thấy chết không cứu."

Khổng Tước yêu hoàng hít một tiếng, "Ngươi tuy là hảo tâm, nhưng lại quá lỗ mãng, căn bản không rõ ràng đầu đuôi sự tình. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhíu mày, khuôn mặt mãnh liệt mà trở nên tái nhợt rất nhiều, ánh mắt trở nên càng hoảng hốt, mang theo từng tia bối rối ý vị.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, càng kết luận tại Khổng Tước yêu hoàng trên thân, chắc chắn phát sinh một loại nào đó biến cố.

Mà còn không đợi Tô Dịch hỏi lại, Khổng Tước yêu hoàng chợt thanh âm gấp rút nói, " trước đó tại bên ngoài, ta đã nhiều lần nhắc nhở ngươi chớ có đến đây, có thể ngươi lại vẫn cứ không nghe, tiếp xuống dù như thế nào, ngươi muốn nghe ta một lời khuyên. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đồng tử co vào, bất ngờ thấy Khổng Tước yêu hoàng cái kia trên khuôn mặt mỹ lệ, lại xuất hiện từng tia từng sợi vết rạn!

Khóe môi đều tại ào ạt chảy máu! Nàng giống tại chịu đựng lấy một loại nào đó khoan tim thống khổ, thanh âm đều run rẩy lên, từng chữ từng chữ khàn giọng nói: "Nghĩ biện pháp. . . Mau sớm. . . Rời đi!".