Chương 2902: Lộc Thục tâm ma

Chương 2902: Lộc Thục tâm ma

Khổng Tước yêu hoàng dùng chính là truyền âm.

Cái kia từng chữ nói ra bên trong, thanh âm bên trong đều là đè nén đến cực hạn thống khổ.

Mà mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì khuyên Tô Dịch mau sớm tìm cơ hội rời đi!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Này nhập ma quật, cực khả năng xa so với trong dự đoán càng đáng sợ!

Khổng Tước yêu hoàng nói xong cái kia lời nói, vẻ mặt càng trắng bệch, trên mặt hiện ra vết rách như mạng nhện giăng đầy, thoạt nhìn cực kỳ khiếp người.

Tô Dịch không lo được hỏi lại, trước tiên truyền âm nói, " chớ nếu nói nữa, ta nói ngươi nghe, đối lời liền gật đầu."

Hắn nhìn ra, Khổng Tước yêu hoàng sở dĩ gặp này loại quỷ dị tra tấn, cực khả năng cũng là bởi vì cùng mình nói những lời kia đưa đến.

Có thể không hợp thói thường chính là, những lời kia căn bản không có gì có giá trị manh mối, đơn giản là nhắc nhở chính mình mau rời khỏi mà thôi.

Chẳng lẽ nói, tại đây nhập ma quật bên trong, có người không muốn để cho chính mình rời đi?

Khổng Tước yêu hoàng khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Nàng thân thể mềm mại run nhè nhẹ, hai tay nắm chặt, rõ ràng đang cực lực áp chế một loại nào đó thống khổ.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, đoàn người tại Thần Kiêu yêu tổ dẫn đầu dưới, đang ở phá vây, một đường hướng phía trước đánh tới, cái kia lít nha lít nhít tâm ma tựa như giết không hết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới.

Nhưng, có Thần Kiêu yêu tổ, tiểu nữ hài tọa trấn, đoàn người tạm thời còn không cần phải lo lắng phát sinh nguy hiểm trí mạng.

Tô Dịch lúc này nhanh chóng truyền âm, "Này vào trong động ma, có người không muốn để cho chúng ta này chút kẻ ngoại lai rời đi?"

Khổng Tước yêu hoàng nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt suy đoán nói, " có hay không có thể nói, hết thảy kẻ ngoại lai, đều đã định trước không có khả năng còn sống rời đi?"

Lần này, Khổng Tước yêu hoàng chỉ nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lại hỏi: "Yêu tổ cũng sẽ chết?"

Khổng Tước yêu hoàng gật đầu.

Tô Dịch nói: "Ngươi đây, chẳng lẽ cũng sẽ chết?"

Lần này, Khổng Tước yêu hoàng do dự một chút, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tô Dịch thì hiểu rõ, "Ngươi cũng không xác định đúng không."

Khổng Tước yêu hoàng gật đầu.

Tô Dịch nói: "Lộc Thục yêu tổ có phải hay không không chết?"

Vấn đề này hết sức then chốt.

Trước đó vừa mới đến nhập ma quật, Thần Kiêu yêu tổ liền đã nhận ra khác thường, theo phiến thiên địa này khí tượng bên trong phát giác được, Lộc Thục yêu tổ tu vi lực lượng còn tại!

Khổng Tước yêu hoàng khẽ giật mình, đang muốn đáp lại.

Đột nhiên, nàng toàn thân cứng đờ, trong môi mãnh liệt phát ra đè nén đến cực hạn thê lương tiếng kêu thống khổ.

Chợt  khiến cho người kinh dị một màn xuất hiện, Khổng Tước yêu hoàng thân thể mềm mại thon dài đúng là lập tức vỡ vụn thành vô số khối!

Gần như đồng thời, một đạo ngũ thải quang diễm theo Khổng Tước yêu hoàng vỡ vụn trong cơ thể lướt đi, đột nhiên xông lên Vân Tiêu, tan biến tại thiên khung kia mây đen chỗ sâu.

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người giật mình.

"Tô đạo hữu, Khổng Tước yêu hoàng đây là thế nào?"

Phía trước, Thần Kiêu yêu tổ trầm giọng mở miệng.

"Không rõ ràng."

Tô Dịch nhíu mày nói, " tại đến nhập ma quật về sau, tâm cảnh của nàng tựa như xảy ra vấn đề."

Hắn cúi đầu nhìn lại, Khổng Tước yêu hoàng phá toái thân thể máu thịt vẩy rơi xuống mặt đất về sau, liền hóa thành từng sợi tro tàn bay lả tả không thấy.

Bản mệnh chữ cũng không lưu lại!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Khổng Tước yêu hoàng cực khả năng không có chân chính gặp nạn.

Duy nhất nhường Tô Dịch kỳ quái là, vừa rồi theo Khổng Tước yêu hoàng trong cơ thể lướt đi một đạo thần quang năm màu là vật gì.

Không giống như là Nguyên Thần, cũng không giống là bảo vật.

Đáng tiếc cái kia thần quang năm màu bỏ chạy đến quá nhanh, nhường Tô Dịch vô pháp tiến một bước tìm tòi hư thực.

"Tâm cảnh xảy ra vấn đề?"

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt nghiêm túc, "Thực không dám giấu giếm, ta đối Khổng Tước yêu hoàng một mực trong lòng còn có đề phòng, nàng hiểu rõ sự tình nhiều lắm, quá mức không đơn giản, đồng thời ta dám khẳng định, có quan hệ nhập ma quật sự tình, nàng có giữ lại!"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đều tán thành Thần Kiêu yêu tổ lời giải thích.

Khổng Tước yêu hoàng là một cái duy nhất nắm giữ Vạn Kiếp bí thược tin tức người, cũng là một cái duy nhất hiểu rõ nhập ma quật người.

Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để dẫn tới mọi người coi trọng.

Có thể hết lần này tới lần khác, dạng này một vị Yêu Hoàng lại tại vừa mới ly kỳ hủy đi đạo thân thể, không rõ sống chết!

Người nào trong lòng có thể không kinh nghi?

"Nói thật, ta cũng không hiểu rõ nàng."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ngay tại vừa mới, nàng còn liều mạng bị cắn trả nguy hiểm nhắc nhở ta, để cho ta mau rời khỏi nhập ma quật, đồng thời trực tiếp tỏ thái độ, Yêu tổ tới cũng sẽ chết."

"Cái gì?"

Thần Kiêu yêu tổ giật mình, đôi mắt nheo lại.

Mà những người khác tâm tình thì trở nên trở nên nặng nề.

Yêu tổ đều sẽ chết, huống chi là bọn hắn?

"Nàng còn đã nói những gì?"

Vương Chấp Vô không chịu được hỏi.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Ta vốn định hỏi lại một ít chuyện, có thể trên người nàng lại đột nhiên phát sinh biến cố."

Lục Thích đột nhiên nói, "Tô Dịch, đều đã đến lúc này, ngươi còn dự định giấu diếm nhiều ít sự tình? Vì sao không thể đem ngươi biết nói hết ra, nhường mọi người tốt có cái chuẩn bị?"

Không thể nghi ngờ, hắn cho rằng Tô Dịch che giấu rất nhiều chuyện!

Vương Chấp Vô giận dữ, "Mẹ nó ngươi là cái thá gì, có tư cách gì cho rằng Tô đạo hữu che giấu? Có muốn không ngươi nói cho đại gia, trong tay ngươi lớn nhất át chủ bài là cái gì, nhường trong lòng chúng ta có cái đo đếm?"

Lục Thích cười lạnh, không để ý tới Vương Chấp Vô, chỉ nói nói: "Mỗi người đều có bí mật  có thể lý giải, nhưng nếu là liên lụy đến chúng ta đại gia an nguy bí mật, còn cố ý giữ lại, đã có thể quá không tử tế! Nói!"

Một phen, nhường Ứng Long, Hồng Nghiệp chờ Yêu Hoàng vẻ mặt lặng yên phát sinh biến hóa.

Thần Kiêu yêu tổ thì bình tĩnh nói: "Ta tin được Tô đạo hữu, chỉ cần hắn đi theo chúng ta cùng một chỗ hành động, liền sẽ không hại chúng ta!"

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt khác nhau.

Ai có thể không rõ ràng, Thần Kiêu yêu tổ này loại tín nhiệm, là xây dựng ở nhường Tô Dịch cùng hắn cùng một chỗ hành động điều kiện tiên quyết?

Nói cách khác, Thần Kiêu yêu tổ ý tứ rất đơn giản, chỉ cần tiếp cận Tô Dịch, liền không cần phải lo lắng phát sinh cái gì yêu thiêu thân!

"Chư vị yên tâm, khi tìm thấy Vạn Kiếp bí thược trước đó, ta cũng sẽ không làm ra loại kia lẫn nhau đấu đá sự tình."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Tiểu nữ hài thì tức không nhịn nổi, cố ý giở trò xấu, đem một vài giết tới tâm ma dẫn tới Lục Thích bên cạnh, họa thủy đông dẫn.

Lập tức, Lục Thích vẻ mặt đột biến, bị giết đến kém chút chống đỡ không được, có chút chật vật.

"Ngươi làm cái gì!" Lục Thích nổi nóng, hung hăng trừng tiểu nữ hài liếc mắt.

Tiểu nữ hài cười lạnh, "Đi theo lão gia nhà ta chiếm tiện nghi không nói, còn cố ý mưu hại lão gia nhà ta, loại người như ngươi, phải bị tâm ma giết chết!"

Lục Thích vẻ mặt âm tình bất định.

Vương Chấp Vô thấy vui vẻ a, nhường tiểu tử ngươi giở trò xấu! Lần này gặp báo ứng a?

Rất nhanh, Lục Thích quả quyết hành động, cùng Ứng Long yêu hoàng cùng một chỗ hướng phía trước lao đi, theo thật sát Thần Kiêu yêu tổ sau lưng.

Đối với cái này, Thần Kiêu yêu tổ không nói gì thêm.

"Như Lục Thích hợp tác với Thần Kiêu yêu tổ, có thể cũng có chút khó giải quyết."

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm. Tô Dịch thuận miệng đáp lại nói, " dù cho có thể hợp tác, cũng là cấu kết với nhau làm việc xấu, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, gặp được nguy hiểm  lúc, Thần Kiêu yêu tổ sẽ thứ nhất vứt bỏ Lục Thích, trái lại, Lục Thích nếu có cơ hội, cũng tuyệt đối sẽ đối Thần Kiêu yêu tổ hạ tử thủ, không cần

Quá lo lắng."

Vương Chấp Vô một chút suy nghĩ, liền yên lòng.

Trước mắt Tô Dịch cùng Thần Kiêu yêu tổ ở giữa  đồng dạng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng, chỉ cần Tô Dịch có giá trị, Thần Kiêu yêu tổ cũng không dám làm loạn.

Trái lại Lục Thích, liền không có loại ưu thế này.

Hắn như hợp tác với Thần Kiêu yêu tổ, dùng đầu ngón chân nghĩ liền biết, Thần Kiêu yêu tổ tuyệt đối không ngại coi hắn là cẩu sai sử!

Đương nhiên, Lục Thích loại người này vô cùng tâm đen, nếu có cơ hội, khẳng định sẽ hung dữ cắn Thần Kiêu yêu tổ một ngụm.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi xa giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một chút ánh sáng, cái kia dày nặng màu đen tầng mây đều trở nên mỏng manh dâng lên.

U ám u ám thiên địa, tùy theo khôi phục một chút quang minh.

Thần Kiêu yêu tổ mừng rỡ, nói: "Sau một chốc, liền có thể giết ra ngoài!"

Dọc theo con đường này gặp phải tâm ma, đều cực kỳ khó dây dưa, giết chết sau liền sẽ sống lại, số lượng khổng lồ, lít nha lít nhít.

Đối Thần Kiêu yêu tổ uy hiếp không lớn, nhưng lại cực kỳ khó dây dưa, nhường trong lòng của hắn đã sớm phiền chán không thôi.

Mọi người cũng đều tối buông lỏng một hơi.

Nếu không có Thần Kiêu yêu tổ cùng tiểu nữ hài Vô Tà, đổi lại bọn họ bất luận cái gì người, sợ là sớm đã mệnh tang tâm ma đại quân phía dưới!

Đến mức Tô Dịch, từ đầu đến cuối đều chưa từng ra tay.

Vương Chấp Vô, Lục Thích bọn hắn đều vô ý thức cho rằng, Tô Dịch không ra tay là bởi vì đạo hạnh yếu duyên cớ.

Dù sao ở đây bên trong, chỉ có hắn một cái là Thần Du cảnh, quá yếu!

Có thể duy chỉ có tiểu nữ hài trong lòng rõ ràng, như lão gia dùng tâm cảnh bí pháp ra tay, thu thập những tâm ma này không nên quá dễ dàng.

Thậm chí, cái kia Thần Kiêu yêu tổ đều phải xấu hổ cúi đầu!

Bất thình lình, Tô Dịch đột nhiên mở miệng: "Cẩn thận!"

Thanh âm vừa vang lên, tại phía trước nhất mở đường Thần Kiêu yêu tổ bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia bên dưới vòm trời, lướt đến một đạo thân ảnh.

Còn không đợi hắn thấy rõ, thân ảnh kia đã đột ngột bạo sát mà tới, nhấc lên thao thiên màu đen tội nghiệt lực lượng.

Ầm

Vẻn vẹn nhất kích, Thần Kiêu yêu tổ liền bị chấn lui ra ngoài, một đôi ngàn trượng lớn lên sao trời cánh chim đều tại rung động.

Lục Thích nguyên bản theo sát tại Thần Kiêu yêu tổ về sau, làm Thần Kiêu yêu tổ gặp trùng kích, hắn cũng theo đó gặp liên luỵ, cả người bị vén bay ra ngoài, kém chút bị một đám tâm ma thừa cơ xâm nhập tâm cảnh.

Thời khắc mấu chốt, hắn lòng bàn tay bỗng dưng toát ra một mảnh thanh lập lòe lôi đình, nhất cử đem những tâm ma này chấn vỡ bột mịn.

Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô đều liếc mắt nhìn ra, Lục Thích sử dụng chính là một kiện Thiên Đế bí bảo, đồng thời không tầm thường mạnh mẽ.

Nhưng, bọn hắn không lo được quan tâm những thứ này.

Thần Kiêu yêu tổ đã cùng cái kia một đạo đột ngột theo trên trời đánh tới thân ảnh kịch liệt chém giết.

Thân ảnh kia một thân huyết sắc áo dài, tóc dài rối tung, khuôn mặt thanh kỳ, toàn thân bốc hơi lấy đáng sợ tội nghiệt lực lượng.

Cùng Thần Kiêu yêu tổ lúc đang chém giết, lại hồn nhiên không rơi vào thế hạ phong!

"Là Lộc Thục yêu tổ! Không, hẳn là Lộc Thục yêu tổ tâm ma bản nguyên!"

Hồng Nghiệp yêu hoàng giật mình nói.

Thân ảnh kia bộ dáng, cùng trong truyền thuyết Lộc Thục yêu tổ cơ hồ giống như đúc, mà khí tức khủng bố, xa hoàn toàn không phải mặt khác tâm ma có thể so sánh.

Lộc Thục yêu tổ tâm ma bản nguyên?

Những người khác cũng đều hít vào khí lạnh.

Bọn hắn đều chú ý tới, trong thiên địa này phân bố tâm ma, tất cả đều giống nhận triệu hoán, điên cuồng hướng cái kia huyết y thân ảnh dũng mãnh lao tới.

Mà huyết y thân ảnh tựa như một tòa Thâm Uyên, liên tục không ngừng đem chỗ có tâm ma dung nhập bản thân.

Cái kia một thân tội nghiệt lực lượng cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

Dù cho Thần Kiêu yêu tổ toàn lực ra tay, lại nhất thời nửa khắc đều bắt không được đối phương!

Nhưng mà, rất nhanh lại có một cái biến cố xuất hiện ——

Cái kia trong hư không, đột ngột lại xuất hiện một cái huyết y thân ảnh, khí tức khủng bố, hoàn toàn không kém gì thứ nhất huyết y thân ảnh.

Mới mới xuất hiện, liền thẳng hướng Thần Kiêu yêu tổ! Lập tức, giữa sân tựa như có hai cái Lộc Thục yêu tổ cùng một chỗ, tại giáp công Thần Kiêu yêu tổ!.