Chương 2903: Đến Quân tín nhiệm, vì Quân giải ưu

Chương 2903: Đến Quân tín nhiệm, vì Quân giải ưu

Bên dưới vòm trời, đại chiến kịch liệt.

Hai cái Lộc Thục yêu tổ cùng một chỗ, giết đến Thần Kiêu yêu tổ đều có chút chống đỡ không được, có chút cố hết sức.

Hắn vừa sợ vừa giận, đây là cái gì tâm ma lực lượng?

Đều đã chết vạn cổ tuế nguyệt, chỉ còn lại tâm ma mà thôi, đều có thể làm cho mình chật vật như thế, cái kia Lộc Thục yêu tổ khi còn sống lại nên cường đại cỡ nào?

Không đúng!

Cùng là Yêu tổ, chênh lệch đoạn không nên lớn như vậy mới đúng!

Đối thủ lần này, rõ ràng có vấn đề.

Thần Kiêu yêu tổ ý thức được kỳ quặc, mày nhăn lại.

Nơi xa, Tô Dịch đám người vẻ mặt ngưng trọng.

Có khả năng khẳng định, cái kia hai cái Lộc Thục yêu tổ đều là tâm ma biến thành, nhưng đồng dạng, không ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn tâm ma mà thôi, như thế nào cường đại đến mức độ này.

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, cái kia bên dưới vòm trời, lại có một cái thân mặc huyết sắc áo dài Lộc Thục yêu tổ xuất hiện!

Đồng thời, này cái thứ ba Lộc Thục yêu tổ bay thẳng đến Tô Dịch bọn hắn đánh tới.

Lập tức, mọi người không khỏi biến sắc.

Tiểu nữ hài trước tiên ra tay, tay cầm màu đỏ tươi trường mâu, cùng đối chiến.

Có thể làm người ta giật mình chính là, trước đó đối phó tâm ma như chém dưa thái rau tiểu nữ hài, lần này lại gặp chịu đáng sợ chèn ép!

Đối thủ quá kinh khủng, đều có thể cùng Yêu tổ cấp tồn tại chém giết lẫn nhau, há lại bình thường có thể so sánh?

"Cùng một chỗ động thủ, nhanh!"

Vương Chấp Vô hét lớn, ánh mắt băng lãnh, "Ai dám gây trở ngại, Lão Tử liều mạng, cũng phải cùng hắn đồng quy vu tận!"

Lục Thích, Ứng Long yêu hoàng đám người đối mắt nhìn nhau, cũng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Lúc này, bọn hắn cùng Vương Chấp Vô đồng loạt ra tay.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, bọn hắn từng cái liền bị đánh bay ra ngoài, tâm cảnh đều kém chút sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn vẻ mặt cũng thay đổi, này Lộc Thục yêu tổ tâm ma đến tột cùng là thứ quỷ gì, lại đáng sợ như thế?

Oanh

Kịch liệt trong chém giết, liền tiểu nữ hài cũng bị đẩy lui, màu đỏ tươi trường mâu kém chút rời tay mà bay.

"Còn mẹ hắn lưỡng lự cái gì, dùng át chủ bài!"

Vương Chấp Vô gầm thét.

Lúc nói chuyện, hắn bỗng dưng tế ra một đạo Thiên Đế bí phù, trực tiếp đập tới.

Oanh

Một tòa hừng hực chói mắt màu vàng kim đạo ấn hoành không mà đi, trực tiếp nện ở cái kia Lộc Thục yêu tổ tâm ma trên thân.

Có thể làm lòng người rét lạnh chính là, cường đại như Thiên Đế bí phù, lại vẻn vẹn chỉ rung chuyển đối phương, mà chưa từng mang cho đối phương nhiều ít tổn thương.

Xét đến cùng, đối phương là tâm ma biến thành, lại pháp bảo lợi hại cùng thần thông, đều rất khó chân chính làm bị thương đối phương.

Đi

Bỗng dưng, Lục Thích quát khẽ một tiếng, tế ra một ngụm máu rơi phi kiếm màu đen, hoành không lóe lên, liền đem cái kia tâm ma ngực đục xuyên ra một cái lỗ thủng, thấu thể mà qua.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, tâm ma ngực hang liền lấp đầy như lúc ban đầu.

Mà Lục Thích tế ra phi kiếm màu đen, thì bị cái kia tâm ma một thanh nắm lấy, vặn thành bánh quai chèo, ầm ầm sụp đổ.

Phốc

Lục Thích ho ra máu, vẻ mặt cũng thay đổi.

Cơ hồ cùng một thời gian, Ứng Long, Lục Phinh, Hồng Nghiệp ba vị Yêu Hoàng đều tế ra thủ đoạn cuối cùng, tất cả đều đánh phía đối thủ.

Nhưng mà, tất cả đều là phí công.

Cái kia huyết y thân ảnh quá kinh khủng, hoàn toàn giống vạn pháp bất xâm, chớp mắt liền đánh tan mọi người công kích, bạo sát tới.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, mọi người hợp lại lần nữa bị phá ra, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Hoặc trọng thương ho ra máu.

Hoặc nện rơi xuống đất.

Thời khắc mấu chốt, còn là tiểu nữ hài chống đi tới, mới cản lại cái kia huyết y thân ảnh công kích.

Có thể, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngăn lại.

Tiểu nữ hài cho dù đem hết toàn lực, cũng đều không được, ngược lại bị lần lượt chèn ép cùng làm bị thương.

Giây lát mà thôi, đã bị thuơng đầy rẫy.

Ở đây bên trong, chỉ có Tô Dịch một người không có động thủ, tại quan sát từ đằng xa.

Không ai có thể nói cái gì.

Ai cũng không có hi vọng, Tô Dịch dạng này một cái Thần Du cảnh nhân vật có thể ngăn cơn sóng dữ.

"Lục Thích, đều mẹ hắn lúc nào, còn không tranh thủ thời gian thi triển lá bài tẩy của ngươi?"

Vương Chấp Vô tức miệng mắng to.

Lục Thích lạnh lùng nói, " ngươi vì sao không sử dụng truyền thuyết chi thư? Nhất định phải trơ mắt nhìn xem tiểu cô nương kia một người chịu chết mà chiến?"

Nơi xa, Thần Kiêu yêu tổ tình cảnh đồng dạng không ổn, bị hai cái đại địch giáp công, khiến cho hắn có chút khó chịu.

Nghe tới Vương Chấp Vô cùng Lục Thích tranh chấp, hắn cũng không khỏi tức giận, nghiêm nghị nói:

"Đại nạn trước đó, vẫn như vậy tự tư, các ngươi lại không động thủ, bản tọa không thèm đếm xỉa, cũng muốn thứ nhất làm thịt các ngươi!"

Lục Thích sắc mặt biến hóa, nhưng lại thờ ơ, chỉ khiêu khích nhìn xem Vương Chấp Vô, lớn có một loại xem ai có thể hao tổn qua người nào tư thái.

Vương Chấp Vô ánh mắt băng lãnh nhìn Lục Thích liếc mắt, cuối cùng vẫn bởi vì quan tâm tiểu nữ hài an nguy, thứ nhất thi triển ra đòn sát thủ.

Ông

Truyền thuyết chi thư nổi lên, một tấm trong đó trang sách lăng không hiển hiện.

Coi như Vương Chấp Vô muốn thôi động này một tấm trang sách lúc, tiểu nữ hài đột nhiên thoát ra trở ra, hướng Lục Thích nhích tới gần.

Gần như đồng thời, cái kia huyết y thân ảnh như bóng với hình, hướng Lục Thích bên kia đánh tới.

Vương Chấp Vô ngẩn ngơ.

Thế này cũng được?

Lục Thích sắc mặt đại biến, thầm mắng một tiếng mẹ, xoay người bỏ chạy.

Có thể tiểu nữ hài căn bản không buông tha hắn, theo sát phía sau.

Oanh

Huyết y thân ảnh đột nhiên nhấc lên một mảnh màu đen tội nghiệt lực lượng, phô thiên cái địa, nắm tiểu nữ hài cùng Lục Thích đều bao trùm trong đó, không thể trốn đi đâu được.

& ngưu bức/ nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng va chạm, tiểu nữ hài bị thương, cả người đảo bắn đi ra.

Lục Thích thảm hại hơn, tóc tai bù xù, ho ra máu không thôi.

"Tên điên! !"

Lục Thích giận đến tức miệng mắng to.

Nguyên bản hắn hết sức xác định, Vương Chấp Vô khẳng định sẽ thứ nhất nhịn không được lộ ra đòn sát thủ.

Nhưng hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tiểu nữ hài đã vậy còn quá tàn nhẫn, vậy mà trực tiếp dùng tự thân làm mồi nhử, chơi vừa ra họa thủy đông dẫn trò xiếc, khiến cho hắn lúc này bị liên luỵ.

Có thể Lục Thích đã không kịp nghĩ nhiều, cái kia huyết y thân ảnh đã bạo sát tới, khí tức khủng bố, khiến cho hắn rùng mình.

Lại bất chấp gì khác, Lục Thích quát khẽ một tiếng, bóp nát một đạo kỳ dị màu vàng kim bí phù.

Ầm

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất.

Tô Dịch, Vương Chấp Vô phóng nhãn chung quanh, đúng là không thể phát giác được Lục Thích bỏ chạy dấu vết, bóng người đều không thấy.

Ứng Long, Lục Phinh, Hồng Nghiệp ba vị Yêu Hoàng cũng lấy làm kinh hãi, dạng này bí phù chắc chắn không tầm thường, là áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh.

Chẳng qua là, Lục Thích này loại không đánh mà chạy cách làm, nhường ba vị Yêu Hoàng đều hết sức khinh thường.

Nhất là Ứng Long yêu hoàng, trong lòng có chút oán giận.

Hắn cùng Lục Thích vốn là cùng một bọn, có thể hiện tại Lục Thích lại thứ nhất chạy trốn, cái này khiến hắn như thế nào tự xử?

Cùng lúc đó, cái kia huyết y thân ảnh một lần nữa thẳng hướng tiểu nữ hài.

Vương Chấp Vô khẽ cắn răng, liền muốn lần nữa tế ra cái kia một tấm trang sách, liền bị Tô Dịch một thanh ngăn lại.

"Nàng vừa rồi ăn quá nhiều, chịu bị thương có trợ giúp tiêu thực."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vương Chấp Vô: ". . ."

Đây là đạo lý chó má gì vậy?

Không có thấy tiểu cô nương kia đều bị bị thương thành hình dáng ra sao?

Xa xa, thanh âm của cô bé vang lên: "Lão gia nói rất đúng, tới chém giết, tại ta mà nói chính là vì tiêu thực!"

Vương Chấp Vô triệt để im lặng.

Đến, chính mình mù quan tâm!

"Tô đạo hữu, trước mắt thế cục có chút nghiêm trọng, không biết ngươi có biện pháp hay không hóa giải?"

Nơi xa, vang lên Thần Kiêu yêu tổ thanh âm.

Hắn không có uy hiếp Tô Dịch hỗ trợ, nhưng nhìn ra được, hắn đối Tô Dịch một mực không có ra tay rất bất mãn, trực tiếp điểm tên.

Vương Chấp Vô kém chút khí cười, nhường một cái Thần Du cảnh nhân vật giúp đỡ nghĩ biện pháp, uổng cho ngươi Thần Kiêu yêu tổ nói ra miệng!

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Tô Dịch lại nói thẳng: "Ta còn tưởng là các hạ muốn bắt hai cái này nghiệt chướng luyện tập, vì vậy chưa từng quấy rầy, nếu các hạ mở miệng muốn nhờ, ta tự nhiên đến suy nghĩ một chút biện pháp."

Thần Kiêu yêu tổ trong lòng ngầm bực, Lão Tử khi nào van ngươi?

Mà tại ngoài miệng, hắn thì cười nói: "Có đạo hữu lời nói này, ta an tâm."

Tô Dịch trong lòng cũng một hồi cười lạnh.

Hắn có thể không tin, Thần Kiêu yêu tổ trong tay không có đủ để diệt sát cái kia hai cái huyết y thân ảnh át chủ bài!

Trước đó Lục Thích tại giữ lại, Thần Kiêu yêu tổ làm sao không bằng này?

Mà Ứng Long, Hồng Nghiệp yêu hoàng, sợ là đồng dạng cũng có chưa từng thi triển áp đáy hòm thủ đoạn.

Đều là nhân tinh, không đến sống còn lúc, sẽ không lộ ra đòn sát thủ sau cùng.

Này này loại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được gia hỏa, nhất định là đám ô hợp, căn bản không thể hi vọng.

Tô Dịch một bên nghĩ ngợi, một bên xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn chú ý tới, giữa thiên địa phân bố tâm ma, gần như đều đã bị ba cái kia huyết y thân ảnh thôn phệ hết.

Ngay cả bầu trời bên trên mây đen đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà ba cái kia huyết y thân ảnh, tựa như tâm ma bản nguyên, tất cả đều cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, năm đó Lộc Thục yêu tổ chết lúc, kỳ tâm ma cũng xuất hiện dị biến, mới có thể chia ra làm ba.

Vương Chấp Vô hết sức lo lắng.

Tại hắn trong tầm mắt, tiểu nữ hài thực sự quá thảm rồi, mảnh mai thân thể đều tổn hại nghiêm trọng, trở nên máu thịt be bét, sắp tan ra thành từng mảnh giống như.

Hoàn toàn cũng không phải là cái kia huyết y thân ảnh đối thủ.

Nhiều lần, Vương Chấp Vô đều kém chút không nhịn được nghĩ đi lên hỗ trợ.

Đều bị Tô Dịch ngăn cản.

Mà Thần Kiêu yêu tổ bên kia, cũng âm thầm lo lắng, có chút không chịu nổi, nói: "Tô đạo hữu, có thể từng muốn ra hóa giải biện pháp?"

Hắn tại cùng cái kia hai cái huyết y thân ảnh trong chém giết, một mực ở vào hạ phong, có chút chật vật, trên thân đã bị thương.

Vương Chấp Vô trong lòng thầm mắng, ngươi đường đường một vị Yêu tổ, làm sao có mặt nắm hi vọng ký thác vào một cái Thần Du cảnh trên thân?

Tô Dịch do dự nói: "Ta có một cái biện pháp, nhưng nếu là làm như vậy, đã định trước sẽ đánh đổi một số thứ, sợ rằng sẽ ảnh hưởng tiếp xuống hành động. . ."

Không đợi nói xong, Thần Kiêu yêu tổ đã chém đinh chặt sắt nói: "Đạo hữu yên tâm! Chỉ cần ngươi có thể hóa giải ván này, tiếp xuống trên đường, ta vì ngươi hộ giá hộ tống, cam đoan sẽ không để cho ngươi gặp bất cứ thương tổn gì!"

Một phen, quanh quẩn thiên địa.

Tô Dịch như trút được gánh nặng nói nói, " có các hạ lời nói này, ta an tâm!"

Vương Chấp Vô ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời không rõ ràng Tô Dịch đến tột cùng là đang diễn trò, vẫn là nghiêm túc.

Mặt khác Yêu Hoàng cũng đều có chút kinh ngạc, cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Thần Kiêu yêu tổ thì trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, thỉnh Tô đạo hữu ra tay!"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói: "Đến Quân tín nhiệm, vì Quân giải ưu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên bay lên trời, còn giống như là một tia chớp, tại bên trong một cái huyết y thân ảnh bên cạnh chợt lóe lên.

Này một cái chớp mắt, trước mắt mọi người nhói nhói, trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, phảng phất như thấy một vòng mặt trời đằng không, vô tận quang minh chiếu khắp thiên địa, hết thảy cảnh tượng đều bị sáng chói hừng hực ánh sáng bao phủ.

Này một cái chớp mắt, Thần Kiêu yêu tổ đồng tử trừng lớn, trong lòng rung mạnh, vẻ mặt cũng thay đổi. Hắn thấy rõ, theo Tô Dịch thân ảnh chợt lóe lên, cái kia Lộc Thục yêu tổ bộ dáng huyết y thân ảnh liền như giấy dán, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy!.