Chương 2904: Thiên Tâm thần tương

Chương 2904: Thiên Tâm thần tương

Trong nháy mắt, quang minh chợt tán, thiên địa khôi phục thư thái.

Mà ở trong sân, thiếu một cái huyết y thân ảnh.

Nhiều một mảnh chia năm xẻ bảy thân thể khối vụn, tỏ khắp ra đậm đặc như tương dịch tội nghiệt lực lượng.

Nơi xa, Tô Dịch bằng hư mà đứng, tay áo tung bay dắt.

Thần Kiêu yêu tổ còn tại cùng một cái huyết y thân ảnh chém giết, chẳng qua là đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, khó nén vẻ chấn động.

Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng đám người tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

Kết thúc?

Trong nháy mắt, một vị có thể cùng Yêu tổ đối chiến tâm ma không có?

Nơi xa, tiểu nữ hài bị thương thảm trọng, thân thể đều nhanh phá toái.

Nhưng lúc này nàng lại vẫn lớn tiếng tán thán nói: "Cái gì tâm ma, cũng sống không quá lão gia nhất kiếm ở giữa! Lợi hại lợi hại!"

Nàng từng cùng mông ngựa sư phó Sầm Tinh Hà cần phải học hỏi nhiều hơn qua, cố mà giờ khắc này tại ca ngợi lúc, ngôn từ thần thái ở giữa sùng mộ đều phát hồ tại tâm, động hồ tại tình, một cách tự nhiên, am hiểu sâu nịnh nọt chi tinh túy.

Chỉ tiếc, liền là ngôn từ đơn bạc, không có nhiều tài văn chương.

Đương nhiên, mọi người thế nào có tâm tư nhận thức này chút, tất cả đều bị tiểu nữ hài trong miệng chỗ Trần Thuật sự thật rung động đến.

Tô Dịch, dạng này một cái Thần Du cảnh Kiếm Tu, thật thuấn sát một vị nhường Thần Kiêu yêu tổ đều bắt không được tâm ma! !

"Tô đạo hữu thật đúng là là không tầm thường a! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không cách nào tưởng tượng, Thần Du cảnh cấp độ, có thể thi triển ra như thế cấm kỵ tâm cảnh thần thông!"

Thần Kiêu yêu tổ cảm khái.

Hắn ánh mắt dị dạng, trong lòng kì thực cảnh giác lên.

Này Tô Dịch ẩn giấu quá sâu!

Trước đó một kiếm kia, khiến cho hắn cũng bị kinh diễm đến, tỉ mỉ nghĩ lại Tô Dịch sử dụng, hẳn là một môn cùng tâm cảnh bí lực có liên quan cấm kỵ thần thông!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương mới vẻn vẹn chẳng qua là Thần Du cảnh tu vi mà thôi, nhưng cũng dùng khẳng định là, đối phương tâm cảnh, đã ngưng tụ ra tâm hồn! !

Mà này, chính là nhường Thần Kiêu yêu tổ chấn kinh, thậm chí cả cảnh giác địa phương.

Dù sao, vô luận là Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế, vẫn là này Vận Mệnh trường hà bên trong Yêu tổ, không ít cũng còn chưa từng ngưng tụ ra tâm hồn!

Mà lực lượng như vậy, xuất hiện tại một cái Thần Du cảnh tuổi trẻ Kiếm Tu trên thân, không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng nổi. Lại thêm Tô Dịch trước đó đủ loại hành động, giống dùng Khởi Nguyên bút phá giải bia đá chi bí, xây dựng thông hướng nhập ma quật lối đi, thân tượng một bên tiểu nữ hài không thể tưởng tượng nổi tâm ma chiến lực, không không lộ ra ra kỳ quặc cùng khác thường, làm cho Thần Kiêu yêu tổ này

tồn tại, đều có thụ rung động.

Hắn còn sao dám xem Tô Dịch vì tiểu bối?

"Các hạ quá khen rồi."

Tô Dịch mở miệng, vừa nói một nửa, liền ngăn không được kịch liệt ho khan, khóe môi chảy máu, khuôn mặt trở nên tái nhợt.

Mọi người giật mình, mơ hồ hiểu rõ, Tô Dịch trước đó cưỡng ép thi triển cấm kỵ thần thông, mặc dù giết cái kia huyết y thân ảnh, có thể rõ ràng cũng đụng phải cắn trả, thụ thương tại thân!

"Đạo hữu mau mau đi nghỉ ngơi!"

Thần Kiêu yêu tổ gương mặt quan tâm, "Có thể tuyệt đối đừng làm bị thương tâm cảnh của mình!"

Tô Dịch tiện tay lau khóe môi vết máu, thản nhiên nói: "Không có gì đáng ngại, một chút vết thương nhỏ mà thôi, không tính là cái gì."

Có thể trong mắt mọi người, hắn lần này điệu bộ rõ ràng liền là đang ráng chống đỡ, không muốn bại lộ chính mình suy yếu.

Duy chỉ có Vương Chấp Vô lòng sinh hồ nghi, cái tên này nếu là giả vờ, cái kia chứa đã có thể quá giống.

Tô Dịch thân ảnh na di hư không, tiện tay thu hồi cái kia một đạo huyết y thân ảnh sụp đổ sau để lại thân thể mảnh vỡ.

Những cái kia mảnh vỡ, đều là cuối cùng dày nặng tội nghiệt lực lượng, đối tiểu nữ hài mà nói, là thượng thừa nhất hiếm có nhất vật đại bổ, tự nhiên không thể phí phạm.

Ngay tại Tô Dịch vừa làm xong tất cả những thứ này, nơi xa trong hư không, tiểu nữ hài thân ảnh bỗng nhiên sụp đổ.

Nàng thân thể bị thương thảm trọng, có thể chống đỡ đến bây giờ, đã rất không dễ dàng.

Một màn này, dọa mọi người nhảy một cái.

Có thể chợt liền phát hiện, tiểu nữ hài cái kia sụp đổ thân ảnh tại trong hư không một hồi nhúc nhích, liền lại khôi phục lại.

Chỉ bất quá trở nên cực là hư ảo mơ hồ.

Nàng đáng thương nhìn về phía Tô Dịch, rụt rè hô một tiếng "Lão gia, ta cho ngài mất thể diện."

Liền giống bị khi dễ hài tử xấu hổ cùng trưởng bối cúi đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia huyết y thân ảnh sớm đã quay người hướng tiểu nữ hài đánh tới, tội nghiệt lực lượng thao thiên, muốn nhất cử nắm tiểu nữ hài thôn phệ!

Thời khắc mấu chốt, một đạo kiếm quang chợt hiện.

Trước mắt mọi người nhói nhói, cái kia cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu, tầm mắt trở nên trắng xoá, giống như thấy kiêu dương hoành không, vô tận quang minh chiếu khắp sơn hà.

Thần Kiêu yêu tổ nheo mắt, lại tới?

Chỉ thấy cái kia hướng tiểu nữ hài đánh tới huyết y thân ảnh, đột nhiên chia năm xẻ bảy, bị thuấn sát tại chỗ!

Thần Kiêu yêu tổ trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Trước đó chính mình còn tưởng là tên này cưỡng ép thi triển cấm kỵ thần thông về sau, đụng phải cắn trả, bị thương rất nặng.

Ai có thể nghĩ, tên này lại vẫn vẫn còn dư lực!

Cũng quá có thể ẩn giấu đi! !

Nhưng rất nhanh, Thần Kiêu yêu tổ liền chú ý tới, Tô Dịch lại tại ho ra máu, máu tươi nhuộm đỏ vạt áo, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, vẻ mặt sát trắng như tờ giấy, một thân khí tức đều uể oải xuống.

Nguyên bản, Thần Kiêu yêu tổ còn muốn thỉnh Tô Dịch ra tay, nắm đang cùng hắn đối chiến cái kia huyết y thân ảnh giết.

Có thể thấy cảnh này, chỉ có thể coi như thôi.

Đều bị thương thành dạng này, như chính mình lại để cho hắn ra tay, phản đảo ra vẻ mình cái này Yêu tổ quá không có năng lực.

Mà lúc này, thấy Tô Dịch lại một lần thuấn sát một cái huyết y thân ảnh, tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Vừa rồi lại là ho ra máu lại là ráng chống đỡ, chẳng lẽ đều là giả tượng?

Bất quá, làm thấy Tô Dịch cái kia càng ngày càng thương thế nghiêm trọng, chúng người thần sắc đều trở nên trở nên tế nhị.

"Lão gia, ngài không có sao chứ?"

Tiểu nữ hài gương mặt đau lòng.

Tô Dịch một bên che ngực ho khan, một bên cường tự cười nói: "Không có việc gì "Không có việc gì, nhanh đi luyện hóa đối thủ còn sót lại lực lượng, chớ lãng phí."

Tiểu nữ hài hốc mắt ửng hồng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên, cuối cùng mấp máy môi, ừ một tiếng, nhanh chóng hành động.

Tất cả những thứ này, đều xem trong mắt mọi người.

Vương Chấp Vô trước tiên tiến lên, lo lắng nói: "Thật không có việc gì?"

Tô Dịch cười xuất ra bầu rượu, "Không ngại."

Âm thầm, hắn thì truyền âm nói: "Lục Thích khẳng định không có trốn xa, những người khác cũng mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tiếp xuống trên đường, có thể muốn coi chừng điểm."

Vương Chấp Vô ánh mắt cổ quái, xem tình huống, cái tên này thương rõ ràng đều là giả vờ!

Chẳng qua là, hắn vì sao phải làm như vậy?

Câu cá?

Bày tỏ địch dùng yếu?

Vẫn là có ý đồ khác?

Vương Chấp Vô đoán không ra, nhưng hắn lại cảm giác, Tô Dịch cái tên này đơn giản càng ngày càng xấu bụng!

Rất nhanh, Thần Kiêu yêu tổ trải qua một trận kịch liệt đến cực hạn chém giết, cuối cùng đem cái cuối cùng huyết y thân ảnh đánh giết.

Mọi người nhất thời như trút được gánh nặng, thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Chỉ có Tô Dịch trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn dám khẳng định, Thần Kiêu yêu tổ từ vừa mới bắt đầu liền không hề sử dụng toàn lực!

Lão già này rõ ràng cũng là đang mượn trợ này một trận chiến, đến xò xét mọi người tại đây nội tình cùng năng lực.

Nói cách khác, Tô Dịch trước đó hoàn toàn có khả năng không ra tay.

Nhưng, một số thời khắc một vị ẩn giấu, ngược lại là chuyện xấu, sẽ để cho đối thủ không từ thủ đoạn tìm cơ hội đến xò xét chính mình.

Tựa như này một trận chiến, rõ ràng liền là đến từ Thần Kiêu yêu tổ một lần dò xét.

Chính mình như không xuất chiến, tiếp xuống Thần Kiêu yêu tổ khẳng định sẽ còn dùng những biện pháp khác đến xò xét.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể bại lộ một điểm tâm cảnh lực lượng.

Kể từ đó, cũng có thể bỏ đi những người khác nghi ngờ trong lòng, làm cho đối phương đối với mình thực lực sinh ra "Ngộ phán" .

Này như vậy đủ rồi.

"Ha ha ha, lần này Tô đạo hữu có thể là đại công thần! Nếu không phải hắn, trận này sát cục bên trong, chúng ta chỉ sợ đều phải đánh đổi một số thứ!"

Thần Kiêu yêu tổ đi tới, đối Tô Dịch không tiếc tán thưởng.

Chợt, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía tiểu nữ hài, "Tiểu nha đầu này biểu hiện cũng cực xuất chúng, để cho người ta lau mắt mà nhìn!"

"Này một cỗ tội nghiệt lực lượng cho ngươi."

Hắn tay áo vung lên, một cái màu đen chùm sáng nổi lên, rơi vào tiểu nữ hài trước người.

Trước đó đánh giết cái kia huyết y thân ảnh về sau, Thần Kiêu yêu tổ tiện tay đem đối phương di hài thu hồi, luyện thành dạng này một cái màu đen chùm sáng.

Tiểu nữ hài nhút nhát nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Trưởng bối ban thưởng, không thể từ, nhanh thu cất đi, chớ cô phụ Thần Kiêu tiền bối một phiên tâm ý."

Tiểu nữ hài lúc này mới thu hồi, ngại ngùng mà cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, "Đa tạ tiền bối."

Tô Dịch trong lòng một hồi buồn cười.

Cô bé này sớm tại mạt pháp thời đại lúc, liền bị Chân Nhạc thiên đế trấn áp tại Trảm Tội lao ngục bên trong, luận bối phận, còn không biết người nào so với ai khác cao.

Thần Kiêu yêu tổ cởi mở cười to, "Cám ơn cái gì, bản tọa luôn luôn thưởng phạt phân minh!"

Tiểu nữ hài con ngươi hơi chuyển động  nói, "Nhưng tại vãn bối trong lòng, lão gia nhà ta lập hạ công lao mới lớn nhất, không biết tiền bối có hay không có ban thưởng?"

Mọi người sững sờ, ánh mắt cổ quái.

Tiểu nha đầu này rất lợi hại a, thuận cột sắt trèo lên trên, dám chủ động cùng Thần Kiêu yêu tổ thừng muốn chỗ tốt!

Thần Kiêu yêu tổ thần sắc đọng lại.

Chợt, hắn ra vẻ phóng khoáng nói, " đương nhiên là có!"

Tiểu nữ hài lập tức lộ ra vẻ chờ mong, "Tiền bối ban tặng ban thưởng, nhất định không thể coi thường, có thể làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Thần Kiêu yêu tổ khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng, hắn như thế nào không rõ ràng, tiểu nha đầu kia cố ý dùng lời kích chính mình?

Một chút suy nghĩ, hắn theo ống tay áo lấy ra một cái bình ngọc, "Bình ngọc này bên trong, là ba cân Thiên Tâm thần dịch, đối tu bổ cùng thối luyện tâm cảnh, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, một chút lễ mọn, mong rằng tiểu hữu chớ có ghét bỏ."

Dứt lời, cách không đưa cho Tô Dịch.

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Thiên Tâm thần dịch!

Vận Mệnh trường hà bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay hi thế kỳ trân một trong, Yêu Hoàng trong mắt thần diệu nhất phá cảnh thần vật!

Đừng nói ba cân, liền là một ngụm nhỏ lượng, đều đủ để nhường Yêu Hoàng đoạt vỡ đầu.

Tại Linh Bảo thiên thành quá khứ tuế nguyệt bên trong, đã từng có rất nhiều hi thế kỳ trân lưu thông, nhưng Thiên Tâm thần dịch cực kỳ hiếm thấy, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ bị bán đi một cái làm người trố mắt giá trên trời!

Giống như vậy ba cân Thiên Tâm thần dịch, như đổi thành Mệnh Ngọc tiền, tuyệt đối là một cái con số thiên văn.

Không, là có tiền cũng mua không được.

Bởi vì quá mức hiếm có.

Thấy mọi người cái kia cực kỳ hâm mộ vẻ giật mình, Thần Kiêu yêu tổ mặc dù thịt đau, nhưng trong lòng cuối cùng dễ chịu một chút.

Có công nhất định thưởng, đây là hắn làm việc chuẩn sườn!

Nếu lần này Tô Dịch lập xuống đại công, hắn từ không ngại cho đối phương dạng này một phần hậu lễ.

Cũng muốn khiến người khác hiểu rõ, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, phối hợp hành động, ít không được chỗ tốt của bọn họ!

Cái này kêu là thiên kim xương ngựa, đồ Mộc Lập tin!

Tô Dịch cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới Thần Kiêu yêu tổ đã vậy còn quá bỏ được.

Hắn vui vẻ tiếp nhận bình ngọc, cảm kích nói: "Đa tạ các hạ."

Thần Kiêu yêu tổ cười ha ha nói: "Cám ơn cái gì, giữa chúng ta có lẽ có hiểu lầm, có thể này một đường đi tới, đạo hữu đủ loại biểu hiện, để cho ta cải biến rất nhiều cái nhìn, như đạo hữu không chê, xưng ta một tiếng nói huynh liền có thể!"

Lời nói này, nói bằng phẳng thành khẩn.

Tô Dịch lúc này chắp tay nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, tiếp xuống trên đường, còn mời đạo huynh nhiều hơn trông nom!"

Vương Chấp Vô thấy trong lòng một hồi kinh ngạc tán thán. Này một lớn một nhỏ, làm sao lại có thể tự nhiên như thế nói ra này loại cẩu đều không tin trái lương tâm lời?.