Chương 2905: Kiếp Linh

Chương 2905: Kiếp Linh

Đoàn người lần nữa lên đường.

Trên đường, Tô Dịch cùng Thần Kiêu yêu tổ trò chuyện với nhau thật vui, giống như bạn vong niên.

Tiểu nữ hài đã bị hắn thu nhập Tụ Lý Càn Khôn.

Vừa trải qua một trận thảm liệt đại chiến, tiểu nữ hài thân thể phá toái, bị thương nghiêm trọng, nhưng cũng tính nhân họa đắc phúc, thu được ba phần huyết y thân ảnh bản nguyên lực lượng.

Khi triệt để luyện hóa này chút bản nguyên lực lượng về sau, tiểu nữ hài thực lực tất nhiên sẽ thực hiện một trận lớn đột phá.

Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng đi theo Tô Dịch phía sau.

Hồng Nghiệp, Ứng Long yêu hoàng thì đi theo cuối cùng một bên.

Duy chỉ có Lục Thích đến nay còn không thấy trở về.

"Có thể kết luận, cái kia ba đạo tâm ma thân ảnh đều là Lộc Thục yêu tổ lưu lại, nhưng kỳ quái là, cái kia ba đạo tâm ma liền giống bị xóa đi thần trí, hết sức không bình thường."

Thần Kiêu yêu tổ nói đến vừa rồi đại chiến.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Đúng là như thế."

Tâm ma, đều có trí khôn.

Giống đời thứ nhất tâm ma, Tà Kiếm Tôn, tiểu nữ hài Vô Tà, đều là như thế.

Theo đạo lý nói, làm Lộc Thục yêu tổ tâm ma, vốn nên đồng dạng có trí khôn mới đúng.

Có thể lúc trước đại chiến bên trong, cái kia hóa thành Lộc Thục yêu tổ bộ dáng ba cái tâm ma thân ảnh, tất cả đều không nói một lời, không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng.

Này tự nhiên hết sức khác thường.

"Trừ này, phiến thiên địa này phân bố tâm ma số lượng bề bộn, rõ ràng cũng không phải là do Lộc Thục yêu tổ một người tâm cảnh sở sinh."

Thần Kiêu yêu tổ nói, " ta hoài nghi, thời đại hồng hoang thời điểm, tại Lộc Thục yêu tổ chết về sau, trên người hắn chắc chắn phát sinh qua một loại nào đó biến cố! Thậm chí không bài trừ năm đó người từng tiến vào nơi này."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thần Kiêu yêu tổ quan sát lại sẽ như này cẩn thận tỉ mỉ.

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng những thứ này."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " ta lo lắng chính là, Khổng Tước yêu hoàng như không chết, lại đi nơi nào, còn có cái kia thần bí kiếp Linh, đến nay còn chưa từng xuất hiện."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đạo huynh còn nhớ đến, trước đó cái kia một đạo từng hỏi ý chiều nay Hà Tịch tang thương thanh âm?"

Thần Kiêu yêu tổ híp híp mắt mắt, "Dĩ nhiên nhớ kỹ, hắn còn nói như chúng ta có thể còn sống đến Phệ Tâm lĩnh, liền sẽ cùng chúng ta gặp một lần."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Ta có thể thật không nghĩ tới, này nhập ma quật biến cố sẽ nhiều như vậy."

Thần Kiêu yêu tổ không khỏi cười rộ lên, "Này tính là gì, Vận Mệnh trường hà bên trong có một ít cấm khu thần bí, xa so với nơi này càng đáng sợ."

Ngôn từ ở giữa, đều là trải qua tang thương về sau thong dong.

Đột nhiên, Thần Kiêu yêu tổ lời nói xoay chuyển, truyền âm nói: "Hiền đệ, ta biết trong lòng ngươi đối ta còn có đề phòng, cái này cũng không trách ngươi, dù sao chúng ta lần đầu gặp gỡ lúc, lẫn nhau đối địch, như nước với lửa, chưa nói tới vui sướng."

"Nhưng cho tới bây giờ, ta có khả năng nói cho ngươi một câu móc tim ổ, tại các ngươi những người này, nhất làm cho ta coi trọng, chỉ có ngươi một cái."

"Trong nội tâm của ta rõ ràng, cái kia Lục Thích người mang đại sát khí, từ vừa mới bắt đầu liền không có nắm ta không để trong mắt, trước đó chịu nhục đi theo chúng ta, đơn giản là có mưu đồ khác thôi."

"Vương Chấp Vô là bằng hữu của ngươi, ta đối cái nhìn của hắn chưa nói tới tốt, nhưng cũng không xấu, nhìn ra được, hắn là một cái tính tình bên trong người, nguyện ý vì ngươi liều mạng, bằng hữu như vậy, hoàn toàn chính xác khó được."

"Đến mức Lục Phinh yêu hoàng cùng Hồng Nghiệp yêu hoàng, người trước dùng Vương Chấp Vô như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, người sau đối ta nói gì nghe nấy, bọn hắn phản ngược lại sẽ không để cho ta quá để ý."

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Duy chỉ có hiền đệ ngươi, để cho ta đã coi trọng lại kiêng kị, nếu có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, chân chính cầm tay ngôn hoan, đối ngươi đối ta, đều là chuyện tốt."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Đây là dự định cùng chính mình thẳng thắn đối đãi?

"Ta biết ngươi rất khó lập tức tin tưởng thành ý của ta."

Thần Kiêu yêu tổ chắp tay tại lưng, ánh mắt nhìn nơi xa, "Nhưng, ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, chỉ cần cái kia Lục Thích dám xuất hiện, ta nhất định người thứ nhất giết hắn, tạm thời cho là lão ca ta một phiên tâm ý."

Tô Dịch đang muốn nói gì.

Thần Kiêu yêu tổ khẽ lắc đầu, cười nói, " trong lòng ngươi hiểu rõ liền tốt, không cần phải nói cái gì. Ta cũng không cho rằng, vẻn vẹn một phen, liền có thể để ngươi chân chính tin tưởng."

Tô Dịch cười nói: "Cũng tốt."

Thần Kiêu yêu tổ chợt mà nói: "Quên nói Ứng Long yêu hoàng, cái tên này lòng dạ sâu lắng, nhìn như đối Lục Thích tất cung tất kính, kì thực một mực tại lợi dụng Lục Thích, bây giờ Lục Thích không tại, trong lòng của hắn chắc chắn không yên cực điểm.

"Hiền đệ ngươi tin hay không, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh hắn liền sẽ cùng ta quy hàng."

Nói xong, hắn lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, Ứng Long yêu hoàng đột nhiên vội vàng tiến lên, đi vào Thần Kiêu yêu tổ trước, thấp giọng nói: "Thần Kiêu đại nhân, vãn bối có lời muốn theo ngài đơn độc trò chuyện chút."

Thần Kiêu yêu tổ ồ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười rộ lên, phảng phất tựa như nói đạo huynh liệu sự như thần.

Thần Kiêu yêu tổ lập tức hài lòng, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Ứng Long yêu hoàng, "Ngươi lo lắng ta giết ngươi, vì vậy chủ động đến đây quy hàng?"

Ứng Long yêu hoàng cái trán đổ mồ hôi lạnh, "Ở tiền bối trước mặt, vãn bối không dám nói láo, đúng là như thế, còn mời tiền bối khai ân, để cho ta có thay đổi triệt để, lấy công chuộc tội cơ hội!"

Nói xong, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Ứng Long yêu hoàng đúng là bay thẳng đến Thần Kiêu yêu tổ quỳ xuống!

Tô Dịch trong lòng rõ ràng, Ứng Long yêu hoàng cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Bây giờ Lục Thích không tại, Ứng Long yêu hoàng một người cô đơn, tại toàn bộ trong đội ngũ lộ ra cực kỳ dư thừa.

Đổi lại chính mình là Thần Kiêu yêu tổ, cũng sẽ mượn cơ hội đem cái này "Đạo bất đồng bất tương vi mưu" người ngoài diệt trừ.

& N ngưu bức SP; Ứng Long yêu hoàng chính mình làm sao không rõ ràng điểm này?

Vì vậy, hắn mới sẽ chủ động quy hàng, vì chính là đọ sức một cái cơ hội.

"Ngươi quá lo lắng, ngươi cùng Viên Tổ có chút quan hệ, mà ta cùng Viên Tổ cũng tính quen biết đã lâu, như thế nào hại ngươi?"

Thần Kiêu yêu tổ nhàn nhạt nói, " mau dậy đi, đừng khiến người khác coi là, ta Thần Kiêu là một cái tàn bạo người vô tình."

Có thể Ứng Long yêu hoàng lại quỳ tại đó, khổ sở nói: "Còn mời tiền bối khai ân, cho ta một cái cơ hội, ta cam đoan tiếp xuống trên đường, mặc cho tiền bối điều khiển, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Thần Kiêu yêu tổ suy nghĩ một chút, hỏi Tô Dịch, "Hiền đệ cảm thấy, có nên hay không cho hắn cơ hội này?"

Mọi người kinh ngạc, đều không nghĩ tới Thần Kiêu yêu tổ lại đem Tô Dịch coi trọng đến loại tình trạng này, liền loại sự tình này còn chủ động hỏi ý Tô Dịch ý kiến!

Tô Dịch lại có chút bất đắc dĩ.

Lão gia hỏa này rõ ràng liền là cố ý, vì chính là hiện ra hắn coi trọng thành ý của mình.

Không thể không nói, Thần Kiêu yêu tổ chiêu này chơi đến rất cao minh!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đại sự như thế, ta cũng không dám bao biện làm thay, toàn bằng đạo huynh làm chủ là được."

Thần Kiêu yêu tổ cười nói: "Hiền đệ khiêm tốn, trong lòng ta, ngươi một câu, sánh được Viên Tổ tự mình xin tha cho hắn!"

Mọi người động dung.

Đây là tại nói cho bọn hắn, Tô Dịch trong lòng hắn địa vị, so Viên Tổ cao hơn?

Tô Dịch thì cười khổ nói: "Đạo huynh đây cũng là nâng giết ta."

Thần Kiêu yêu tổ cười ha ha, nói" ta đây liền không cho hiền đệ khó xử, như vậy đi, ta hôm nay cùng hiền đệ tiêu tan hiềm khích lúc trước, mới quen đã thân, tâm tình có chút không sai, tạm thời liền cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

Ứng Long yêu hoàng lập tức xúc động dập đầu, "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Thần Kiêu yêu tổ nói: "Đường đường trăm vạn dặm vùng nước mười ba vị chí cường Yêu Hoàng một trong, sao có thể như vậy lãng phí chính mình, mau dậy đi!"

Đúng

Ứng Long yêu hoàng này mới đứng dậy.

Chúng người thần sắc khác nhau.

Đã cảm khái Ứng Long yêu hoàng vì mạng sống không để ý tôn nghiêm cái quỳ này, cũng kinh ngạc tại Thần Kiêu yêu tổ đối đãi Tô Dịch lúc cái kia không che giấu chút nào coi trọng cùng tán thưởng.

Liền Tô Dịch trong lòng đều không thể không thừa nhận, có thể cùng Thiên Đế sánh ngang nhân vật, thủ đoạn quả nhiên không phải bình thường lợi hại.

Đổi lại những người khác, sợ là sớm đối hắn quy hàng.

Nhưng, đối Tô Dịch mà nói, hắn cũng sẽ không buông lỏng đối Thần Kiêu yêu tổ cảnh giác.

"Làm Yêu tổ, làm mưa làm gió, cũng không biết, chính mình chết lúc, có thể hay không còn như thế cao cao tại thượng."

Bất thình lình, cái kia một đạo quen thuộc tang thương thanh âm vang lên lần nữa.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, sơn hà đột nhiên phát sinh biến hóa, phảng phất như trong chốc lát phát sinh thương hải tang điền kịch biến.

Bầu trời xích hồng như máu, đại địa càng là toát ra máu đỏ tươi, không ngừng lan tràn, trong hư không đều là đậm đặc huyết tinh sương mù.

Một tòa dãy núi màu đen lặng yên vụt lên từ mặt đất, dãy núi không có một ngọn cỏ, toàn thân đen kịt, khe đá bên trong lại có máu tươi giống như suối chảy uốn lượn mà ra.

Tại cái kia máu tươi chảy xuôi dãy núi màu đen đỉnh, đứng sừng sững lấy một tòa giống như đạo quan cổ lão cung điện.

Cung điện trước, im ắng có một bóng người đứng.

Cái kia đồng dạng là một cái cùng Lộc Thục yêu tổ giống nhau như đúc nam tử, thân mang huyết sắc áo dài, khuôn mặt như thanh niên.

Chỉ bất quá hắn khí tức cực đoan quỷ dị, cả người vòng quanh u ám kiếp quang hồ quang điện, giống như vô số màu xám lôi điện trường xà đang vặn vẹo nhảy múa.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, thân ảnh kia bốn phía u ám hồ quang điện, chính là vận mệnh chi kiếp!

Những người khác cũng chú ý tới một màn này, trong đầu cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tên kia, cực có thể là cái kiếp Linh!

Một loại sinh ra tại vận mệnh chi kiếp bên trong linh thể! Chẳng qua là hóa thành Lộc Thục yêu tổ bộ dáng.

Không thể nghi ngờ, thân ảnh kia dưới chân dãy núi màu đen, chính là "Phệ Tâm lĩnh".

"Vừa rồi giả thần giả quỷ, liền là các hạ?"

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt đạm mạc mở miệng.

"Giả thần giả quỷ?"

Cái kia huyết y nam tử cười lạnh, "Theo các ngươi tiến vào phiến thiên địa này một khắc này, các ngươi hành động, đã bị ta thu hết vào mắt, ta không cần giả thần giả quỷ?"

Thần Kiêu yêu tổ nhíu mày, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Huyết y nam tử ánh mắt bên trong đều là mỉa mai, "Nếu không nhận ra, liền chứng minh các ngươi còn chưa đủ tư cách biết ta là ai."

Nói xong, hắn đột nhiên hất lên tay áo.

Oanh

Thiên địa đột biến.

Mọi người dưới chân đại địa ầm ầm sụp đổ, phụ cận không gian sụp đổ hỗn loạn.

Một cái chớp mắt mà thôi, còn không đợi mọi người phản ứng, tại bọn hắn bốn phía, một tòa lồng giam vụt lên từ mặt đất, đem bọn hắn giam ở trong đó!

Lồng giam tiếp Thiên thông, do vô số thô to như đá trụ u ám xiềng xích xây dựng mà thành, tỏ khắp ra dày nặng kiếp nạn khí tức.

Mọi người biến sắc.

Thần Kiêu yêu tổ thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Xem, ta như nguyện ý, tâm niệm vừa động, thiên địa sơn hà đều có thể hóa thành lao tù, nhường các ngươi biến thành tù nhân, quyền sinh sát trong tay, mọi loại do ta."

Huyết y nam tử trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ bí, "Cái này là kiếp, bắn trúng đã đã định trước các ngươi sẽ gặp kiếp số này!" Nói xong, hắn quay người nhìn về phía trong đại điện, "Tiểu Khổng tước, nhìn thấy không, số mệnh an bài phát sinh sự tình, ngươi căn bản không khuyên nổi, tới đối kháng, nhất định chịu nàng tội trạng!".