Chương 2906: Ứng kiếp người

Chương 2906: Ứng kiếp người

Dãy núi đỉnh.

Huyết y nam tử phía sau cung điện, cổ lão đơn giản, bao phủ tại huyết sắc sương mù bên trong.

Trong cung điện, bài trí lấy một tòa đàn tế.

Trên tế đài, có một đạo ngũ thải ban lan thần quang.

Lúc này, theo cái kia huyết y nam tử thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên, cái kia một đạo thần quang năm màu đột nhiên một hồi kịch liệt cuồn cuộn, truyền ra Khổng Tước yêu hoàng thanh âm:

"Này căn bản không phải số mệnh an bài, mà là ngươi sớm đã bố thiết bẫy rập!"

Có thể thanh âm này lại bị ngăn cản ở trong đại điện, vô pháp truyền đến bên ngoài.

Đại điện bên ngoài, huyết y nam tử ngẩng đầu quan sát bầu trời, lộ ra một vệt nụ cười cổ quái.

Bẫy rập?

Như không vận mệnh chi kiếp tại trợ giúp, như thế nào lại trình diễn hôm nay chi kiếp số?

Lời nói này, huyết y nam tử không có nói.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, xa xa nhìn phía xa, nhẹ giọng thì thào nói, " Tiểu Khổng tước, đây là số mệnh, chúng ta chờ đợi vạn cổ, mới rốt cục chờ đợi hôm nay trận này kiếp  chờ ta nắm Mệnh Thư đoạt trong tay, ta liền mang ngươi hồi trở lại vạn kiếp chi uyên!"

Trong cung điện, trên tế đài thần quang năm màu yên lặng không nói.

Cùng lúc đó ——

"Này lồng giam là từ vận mệnh chi kiếp biến thành, tới đối kháng, chẳng khác nào đang đối kháng với Mệnh Kiếp, sẽ phải gánh chịu không lường được biến cố."

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ phút này bọn hắn trong tầm mắt cảnh tượng triệt để biến, giống bị phong cấm tại một mảnh huyết sắc trong hư không, mịt mờ vô tận, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Chỉ có một tòa màu xám lồng giam bao trùm trên trời dưới đất, đem bọn hắn hoàn toàn giam ở trong đó.

Lồng giam giống từng sợi vận mệnh cột đá xây dựng mà thành, tối tăm mờ mịt, tản mát ra dày nặng kiếp nạn khí tức.

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng đưa mắt chung quanh, vẻ mặt âm trầm như nước.

Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng bọn hắn cũng đều tâm tình trầm trọng.

Trước đó bọn hắn còn kỳ quái, vì sao trên đường đi chưa từng gặp được kiếp Linh.

Ai có thể nghĩ bây giờ vừa mới đụng phải, liền bị đối phương đánh vào lồng giam, biến thành tù nhân!

Tô Dịch ngắm nghía này tòa lồng giam, ngược lại hết sức thong dong.

"Cái gì gọi là kiếp, mệnh số vậy. Vận mệnh vô thường, vì vậy tự có kiếp nạn theo thời thế mà sinh."

Lặng yên ở giữa, âm thanh tang thương kia vang lên.

Chỉ thấy nơi xa huyết sắc trong hư không, một thân huyết y, dung mạo như Lộc Thục yêu tổ nam tử nhanh chân đi tới.

Hắn toàn thân tắm gội tại u ám tối tăm kiếp quang bên trong, tới đối mặt, tựa như thấy được thiên kiếp, để cho người ta tâm cảnh đè nén, toàn thân căng cứng.

" Vận Mệnh Chi Đạo, đã có số mệnh, có mệnh số, có khí vận, có vô thường kiếp số, cũng có nhân quả, kỳ ngộ, Ách Nạn, tai hoạ cùng vận rủi."

Huyết y nam tử tại lồng giam bên ngoài đứng yên, tầm mắt quét qua mọi người, "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu  đồng dạng cũng là mệnh số, vì vậy ta mới có thể nói, ngươi chờ hôm nay tới đây, liền là số mệnh an bài một cọc kiếp số, tránh không xong."

Thần Kiêu yêu tổ hừ lạnh nói, " một tòa phá chiếc lồng mà thôi, còn khốn không được chúng ta!"

Huyết y nam tử ánh mắt ý vị khó hiểu, "Vẫn chưa rõ sao, đây là số mệnh an bài kiếp, chưa từng siêu thoát gông xiềng vận mệnh người, đã định trước tai kiếp khó thoát!"

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, thế không có tuyệt đối, kiếp số cũng có hóa giải một cơ hội."

"Mà này một tia cơ hội, liền ở trước mặt các ngươi!"

Mọi người nghe được nghi ngờ không thôi.

Vương Chấp Vô vẻ mặt khó coi, chỗ thủng mắng, " cái gì cẩu thí lời giải thích, mẹ nó ngươi liền không thể nói chuyện cẩn thận?"

Mọi người ngạc nhiên, đều không nghĩ tới Vương Chấp Vô đã vậy còn quá dũng.

Lồng giam bên ngoài, huyết y nam tử chỉ cười cười, "Ta đây liền nói rõ hơn một chút."

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Hồng Nghiệp yêu hoàng, "Ở đây bên trong, ngươi bị thương nặng nhất, gặp kiếp số cũng sâu nhất, đã đã định trước không có còn sống khả năng, liền lấy ngươi để chứng minh một thoáng, cái gì gọi là kiếp số."

Hồng Nghiệp yêu hoàng trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn, vẻ mặt cũng thay đổi.

Thương thế trên người hắn hoàn toàn chính xác rất nặng, tất cả đều là tại Ác Nguyên Uế Thổ lúc, bị Lục Thích liên thủ với Vương Chấp Vô gây thương tích.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, bởi vì cái gọi là thương thế, hắn liền sẽ bị cái kia đáng sợ kiếp Linh chọn trúng!

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Hồng Nghiệp yêu hoàng gầm thét.

Ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Thần Kiêu yêu tổ, mang theo nhờ giúp đỡ ý vị.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, huyết y nam tử đột nhiên mở miệng, quát như sấm mùa xuân, phát ra một đạo tối tăm cổ quái đạo âm:

"Thanh buộc!"

Hồng Nghiệp yêu hoàng toàn thân cứng đờ, mặt lộ vẻ thống khổ, toàn thân tùy theo kịch liệt co quắp.

Oanh

Sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên bạo trán chói mắt yêu quang, phút chốc hóa thành một đầu giống như cự hổ, da lông đen nhánh, đầu mọc một sừng yêu vật.

Này, rõ ràng là Hồng Nghiệp yêu hoàng bản thể!

Cái kia một đôi huyết hồng trong con mắt, viết đầy thống khổ, thân thể lăn rơi xuống đất, khàn giọng kêu thảm thiết.

Mọi người kinh dị, không không kinh hãi.

Tô Dịch thì cảm thấy ngoài ý muốn, cái kia huyết y nam tử vậy mà một câu nói toạc ra Hồng Nghiệp yêu hoàng bản mệnh chữ!

Đồng thời, cùng mình nắm giữ "Khẩu Hàm Thiên Hiến" khác biệt, huyết y nam tử gọi ra Hồng Nghiệp yêu hoàng bản mệnh chữ đồng thời, rõ ràng vận dụng bí pháp nào đó, nhường Hồng Nghiệp yêu hoàng tâm cảnh thất thủ!

"Trong mắt ta, trên người ngươi kiếp số trầm trọng, hẳn là từng nhiều lần vận dụng thôi diễn vận mệnh thần thông cùng bảo vật." Lao ngục bên ngoài, huyết y nam tử nhàn nhạt nói, " cùng loại ngươi loại nhân vật này, ta gặp rất rất nhiều, nhìn như có thể thôi diễn vận mệnh một chút huyền cơ, kì thực mỗi một lần thôi diễn, chẳng khác nào xúc phạm cấm kỵ, tại chính mình bản mệnh trong chữ lưu lại tai hoạ ngầm

."

"Này, liền là kiếp số!"

"Không phải không báo, thời điểm chưa tới."

& N/ "Chẳng lẽ ngươi tại thôi diễn vận mệnh lúc, liền không từng nghe nói câu nào? Nhìn trộm vận mệnh, nhất định chịu nàng mệt mỏi!"

Một phen, nhường mọi người một hồi vô cùng lo sợ.

Mà Hồng Nghiệp yêu hoàng bản thể đã thống khổ đến toàn thân run rẩy, phát ra thê lương kêu rên.

Hắn toàn thân da lông đều đang chảy máu, quanh thân nổi lên từng sợi ảm đạm quỷ dị màu xám kiếp quang, nhìn thấy mà giật mình.

Một vị theo mạt pháp thời đại sống sót Yêu Hoàng, lại vẻn vẹn bởi vì một câu, liền gặp bực này đại nạn, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Cái gì cẩu thí kiếp số, nếu không phải ngươi làm tay chân, hắn há có thể sẽ gặp nạn?"

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt đáng sợ, toàn thân sát cơ phun trào.

Lúc nói chuyện, hắn phất tay áo vung lên, một mảnh đạo quang tuôn ra, đem Hồng Nghiệp yêu hoàng bao trùm trong đó, muốn xua tan Hồng Nghiệp yêu hoàng trên người màu xám kiếp quang.

Nhưng lại là phí công.

Căn bản vô dụng!

Một màn này, nhường Thần Kiêu yêu tổ cũng không khỏi nhíu mày, trong lòng mọi người thì càng trầm trọng.

"Ngươi nói sai, trên đời này vô luận người nào gặp được ta, giống như gặp bắn trúng chi kiếp, liền sẽ ứng kiếp, gặp báo ứng."

Huyết y nam tử nói, " đơn giản tới nói, mỗi người các ngươi tại trên con đường tu hành mệnh cách, sớm đã tích luỹ lại đủ loại kiếp số, mà ta. . . Chính là của các ngươi ứng kiếp người!"

Hắn ngẩng đầu vọng thiên, "Các ngươi tu hành phá cảnh lúc, sẽ phải gánh chịu thiên kiếp, mà gặp được ta, thì sẽ phải gánh chịu số mệnh an bài Mệnh Kiếp, hiện tại các ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Mọi người yên lặng, thần sắc biến ảo không chừng.

Cái tên này, thật chính là kiếp Linh?

Không khỏi cũng thật đáng sợ!

Lục Phinh yêu hoàng chợt mà nói: "Trước ngươi nói, mọi thứ đều có một chút hi vọng sống, kiếp số cũng có hóa giải cơ hội, nào dám hỏi Hồng Nghiệp yêu hoàng trên người kiếp, có hay không cũng có hóa giải cơ hội?"

Có

Huyết y nam tử trả lời hết sức khẳng định, "Nhưng, hắn kiếp quá nặng, dù cho hắn hôm nay có thể còn sống sót, ngày khác cũng đã định trước sẽ phải gánh chịu càng lớn kiếp số, chết không có chỗ chôn!"

Nói xong, hắn cười cười, chỉ mình con mắt, "Trong mắt ta, có thể thấy rõ mỗi người các ngươi trên người kiếp số, nếu ta nguyện ý, tùy thời có thể dùng để cho các ngươi gặp nạn."

"Vô nghĩa!"

Vương Chấp Vô cười lạnh, "Có muốn không ngươi cho Lão Tử nhìn một chút, trên người có nhiều ít kiếp số?" Huyết y nam tử lườm Vương Chấp Vô liếc mắt, "Nếu ta không nhìn lầm, ngươi từng bằng vào một loại nào đó bí bảo, đánh cắp rất nhiều không nên do ngươi chưởng khống lực lượng, những lực lượng kia vốn nên sớm đã tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong triệt để mất đi, mà ngươi làm như thế, đồng dạng vì

Chính mình trêu chọc vô số kiếp số."

Dừng một chút, hắn lấy ngón tay nhẹ nhàng phủ sờ cằm, ánh mắt nghiền ngẫm, "Ngươi có muốn hay không thử một lần, làm này chút kiếp số cùng một chỗ lúc bộc phát, sẽ là hậu quả như thế nào?"

Vương Chấp Vô hít vào khí lạnh, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn chấp chưởng truyền thuyết chi thư, được vinh dự truyền thuyết chi chủ, lớn nhất át chủ bài ngay tại ở, có thể dùng truyền thuyết chi thư nắm cái kia tan biến ở quá khứ tuế nguyệt bên trong "Truyền thuyết" cấp nhân vật ngưng tụ làm "Thư Linh" từ đó cho mình sử dụng!

Huyết y nam tử cái kia lời nói, không thể nghi ngờ điểm phá điểm này, đồng thời còn nói, những Thư Linh đó, liền là trên người hắn kiếp!

Cái này quá khiếp người.

Mà xem xét Vương Chấp Vô phản ứng, ai còn có thể không rõ ràng, hết thảy đều bị cái kia huyết y nam tử nói trúng?

Ý thức được điểm này, Lục Phinh, Ứng Long hai vị Yêu Hoàng trong lòng phát lạnh.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Thần Kiêu yêu tổ sắc mặt lại có chút âm trầm, "Theo ta thấy, ngươi cũng không giống như là kiếp Linh đơn giản như vậy."

"Kiếp Linh?"

Huyết y nam tử không khỏi cười ha hả, hắn đưa tay một điểm.

Toà kia lồng giam đột nhiên nổ vang, lồng giam bốn phía cái kia do vận mệnh chi kiếp lực lượng biến thành trên trụ đá, hiện ra một đạo lại một đạo mơ hồ hư ảnh, tựa như quỷ dị yêu ma, hình thù kỳ quái.

"Những cái này mới là kiếp Linh!"

Huyết y nam tử nụ cười sáng lạn, "Chúng nó a. . . Cho ta xách giày cũng không xứng!"

Trong lòng mọi người càng trầm trọng.

Một cái xa so với kiếp Linh nhân vật càng đáng sợ, lại nên là thần thánh phương nào?

"Đại nhân, có thể hay không cho ta từng cái từng cái chuộc tội cơ hội?"

Nằm trên mặt đất kêu rên Hồng Nghiệp yêu hoàng rõ ràng không chịu nổi, kêu thảm cầu xin tha thứ, "Vô luận để cho ta làm cái gì, ta đều đáp ứng! Van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta. . ."

Ầm

Một đạo chưởng lực như lưỡi đao chém xuống.

Hồng Nghiệp yêu hoàng lúc này chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Hắn kêu rên thanh âm, cũng theo đó hơi ngừng.

Cái này chết vong một màn, khiến người khác không bất đại kinh, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Thần Kiêu yêu tổ.

"Hắn đã là kiếp số quấn thân, tâm cảnh sụp đổ, chết ngược lại là giải thoát."

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt đạm mạc mở miệng.

Chính là hắn ra tay, giết cùng hắn có nhiều năm giao tình Hồng Nghiệp yêu hoàng.

"Sách, lợi hại!"

Lồng giam bên ngoài, huyết y nam tử vỗ tay cười nói, " không hổ là Yêu tổ, đáng tiếc a, không đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn, ở trước mặt ta, cũng đã định trước cùng cái kia Lộc Thục yêu tổ không có khác nhau, là muốn ứng kiếp mà chết."

"Ngươi cái rắm quá nhiều lời!"

Thần Kiêu yêu tổ đột nhiên nâng tay lên.

Oanh

Một vòng giống như kiêu dương thanh đồng mâm tròn đột nhiên bay lên trời, mang theo chói lóa mắt màu tím đạo quang, hung hăng hướng phía trước lồng giam đánh tới.

Thanh đồng mâm tròn bên trên, pháp tắc xen lẫn, hào quang bốc hơi, diễn hóa ra bùng cháy màu tím trật tự quy tắc, uy năng cực đoan khủng bố.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi, lồng giam liền bị oanh phá, nổ tung một cái vết rách to lớn.

Nhưng mà còn không đợi người chạy đi, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia lồng giam phá toái vết rách, lại chớp mắt liền khôi phục lại, tựa như chưa từng gặp phá hư. Lập tức, Thần Kiêu yêu tổ cũng không khỏi biến sắc..