Chương 2907: Hiền đệ có không hóa giải chi pháp

Chương 2907: Hiền đệ có không hóa giải chi pháp

Lồng giam bên ngoài.

Huyết y nam tử vẻ mặt tự tại đứng ở đó, cười nói: "Cùng lồng giam đối kháng, liền là đang chủ động trêu chọc vận mệnh chi kiếp."

"Ta không ngại nói thẳng, năm đó Lộc Thục yêu tổ liền là không phục, phải cứ cùng vận mệnh chi kiếp đối kháng, kết quả bị cướp số hủy đi tâm cảnh, lưu lạc một cái tẩu hỏa nhập ma, bỏ mình đạo tiêu xuống tràng."

"Ngươi như cũng không phục, cũng có thể thử một chút!"

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt âm trầm, "Vậy liền thử một chút!"

Hắn hít thở sâu một hơi, áo bào phồng lên, toàn thân tản mát ra hoàn toàn không kém hơn Thiên Đế uy thế.

Sau đó, hắn trống không xuất hiện thanh đồng mâm tròn, quát khẽ một tiếng.

Oanh

Thanh đồng mâm tròn bạo trán chói mắt màu tím đạo quang, đột nhiên xoay tròn, một cái chớp mắt mà thôi, vô số màu tím đạo quang giống vô cùng mũi nhọn quét ngang mà ra.

Cả tòa lồng giam, đều tùy theo bị xoắn nát, chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Có thể gần như đồng thời, tối tăm mờ mịt kiếp quang tại trong thiên địa rủ xuống, đúng là lại lần nữa ngưng tụ ra một tòa lồng giam.

Trừ này, lồng giam bốn phía trên vách tường, hiện ra lít nha lít nhít kiếp Linh, tựa như thiên hình vạn trạng yêu ma, tất cả đều hướng Thần Kiêu yêu tổ một người đánh tới.

Ầm ầm!

Kiếp quang như điện, kiếp nạn khí tức bốc hơi.

Cái kia một cái chớp mắt, trong mắt mọi người phảng phất thấy một trận chân chính thiên kiếp đang phát sinh, trăm ngàn cái kiếp Linh đúng như trăm ngàn đạo lôi kiếp tia chớp, tại nhằm vào Thần Kiêu yêu tổ, muốn đem hắn diệt sát.

Thần Kiêu yêu tổ hạng gì tồn tại, tâm niệm vừa động, liền có các loại vô thượng thần thông thi triển mà ra.

Lúc này, liền nắm chắc mười trên trăm cái kiếp Linh thân ảnh vỡ nát yên diệt.

Nhưng quỷ dị chính là, kiếp linh khí đánh chết về sau, liền hóa thành tối tăm mờ mịt vận mệnh kiếp lực, một lần nữa tràn vào cái kia trong lồng giam.

Mà cái kia lồng giam bốn phía, lại có liên tục không ngừng mới kiếp Linh giết ra.

Cái kia khởi tử hoàn sinh, sinh sôi không ngừng một màn, thấy những người khác tê cả da đầu, tay chân phát lạnh.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Đừng nói đi giết này huyết y nam tử, liền là nghĩ phá vỡ lồng giam đều cơ hồ không có hi vọng!

Thần Kiêu yêu tổ rõ ràng cũng ý thức được điểm này, mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Hắn một thân đạo hạnh kinh khủng bực nào, có thể mặc cho hắn thi triển hạng gì thần thông, hạng gì bí thuật, lại đều không thể triệt để phá hủy này tòa lồng giam!

Ngược lại là tại cùng những cái kia kiếp Linh trong chém giết, khiến cho hắn bị vận mệnh chi kiếp cắn trả!

Mặc dù điểm này thương thế chưa nói tới nghiêm trọng, có thể cứ tiếp như thế, cuối cùng không phải biện pháp.

Làm sao bây giờ?

Dù là Thần Kiêu yêu tổ đời này trải qua không biết nhiều ít hung hiểm sát kiếp, giờ khắc này cũng không nhịn được lòng sinh thúc thủ vô sách cảm giác.

Thật sự là hôm nay đối thủ quá mức cổ quái cùng kỳ quặc, tựa như tại cùng vận mệnh hạo kiếp đối kháng!

"Kiếp số đã tới, nước đổ khó hốt  chờ đợi ngươi, liền là ứng kiếp mà chết xuống tràng."

Lồng giam bên ngoài, huyết y nam tử thổn thức nói, " Yêu tổ a, Vận Mệnh trường hà bên trong đứng đầu nhất tồn tại, liền như vậy gặp nạn mà chết, suy nghĩ một chút đều để người tiếc hận."

Thần Kiêu yêu tổ mặt âm trầm, không nói một câu.

"Ta đến thử xem!"

Vương Chấp Vô khẽ cắn răng, tế ra truyền thuyết chi thư.

Một tấm trong đó trang sách nổi lên.

Tô Dịch vốn là muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng nhịn được.

Hắn luôn cảm giác, này huyết y nam tử hành động bây giờ hết sức khác thường, không có lập tức hạ tử thủ, ngược lại nghĩ đang thử thăm dò cùng chờ đợi cái gì.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch không có lựa chọn ra tay.

Nhường Vương Chấp Vô cái tên này thử một lần cũng tốt.

Xoẹt

Cái kia một trang giấy bùng cháy.

Lập tức, hư không chấn động, trời đất quay cuồng.

Một đạo khí tức kinh khủng nam tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nam tử này quần áo cũ kỹ, thân mang Vũ Y áo choàng, mang theo đỉnh đầu Phù Dung quan, cõng một ngụm máu sắc hộp kiếm, tay áo nhẹ nhàng.

Theo nam tử xuất hiện, cả tòa lồng giam đột nhiên kịch liệt lay động một cái.

Một chút hướng Thần Kiêu yêu tổ giết đi qua kiếp Linh, còn tại nửa đường liền bị một cỗ kinh khủng kiếm ý nghiền nát.

Lục Phinh, Ứng Long yêu hoàng đều được chứng kiến này Vũ Y áo choàng nam tử khủng bố, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Thần Kiêu yêu tổ không khỏi động dung.

Thật là khủng khiếp kiếm uy!

Này Vương Chấp Vô không đơn giản a!

Lồng giam bên ngoài, huyết y nam tử đôi mắt ngưng tụ, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ nghi hoặc, này là thần thánh phương nào?

"Giết! Đập nát này phá chiếc lồng, giết chết cái kia cẩu nhật!"

Vương Chấp Vô hét lớn, đưa tay hung hăng nhất chỉ lồng giam bên ngoài huyết y nam tử.

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy Vũ Y áo choàng nam tử đột nhiên giơ tay, sau lưng huyết sắc hộp kiếm bang rung động, lướt đi một đạo hư ảo Đạo Kiếm.

Theo hắn cầm kiếm trảm ra ——

Oanh

Cả tòa lao ngục sụp đổ.

Này thiên địa ở giữa tràn ngập màu xám kiếp quang, đều bị vô cùng kiếm uy phá vỡ, tiêu tán không thấy.

Mọi người đầu tiên là rung động, chợt mừng như điên.

Xong rồi! ?

Tô Dịch là lần thứ hai nhìn thấy này Vũ Y áo choàng nam tử ra tay, vẫn như trước có một loại kinh diễm cảm giác.

Loại kia Kiếm đạo uy năng, quá mức bá đạo!

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là do truyền thuyết chi thư bên trong một cái thư hồn nắm giữ lực lượng.

Cũng không cách nào tưởng tượng, cái kia Vũ Y áo choàng, đầu đội Phù Dung quan nam tử lại nên hạng gì một vị tồn tại.

Lồng giam bên ngoài, huyết y nam tử mãnh liệt cười lạnh một tiếng, "Một đạo vốn nên tan biến tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong ấn ký mà thôi, làm sao có thể cùng vận mệnh chi kiếp đối kháng?"

Hắn đột nhiên vung tay áo.

Giữa thiên địa, huyết quang như nước thủy triều, tối tăm mờ mịt vận mệnh kiếp lực lăng không ra trống rỗng xuất hiện, chớp mắt mà thôi, một tòa lồng giam một lần nữa ngưng tụ, bao phủ thiên địa khắp nơi, lần nữa đem Tô Dịch bọn hắn phong cấm trong đó.

Vũ Y áo choàng nam tử lần nữa huy kiếm.

Lồng giam sụp đổ, màu xám kiếp quang tiêu tán.

Lập tức, hắn một bước bước ra, huy kiếm hướng huyết y nam tử chém đi.

Có thể lại có một tòa lồng giam xuất hiện, chắn ngang ở phía trước.

Mặc dù này tòa lồng giam vẫn như cũ bị đánh mở, nhưng này huyết y nam tử thân ảnh đã lui đến tại chỗ rất xa.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống bao lâu!"

Huyết y nam tử tay áo tung bay.

Lập tức có cuồn cuộn kiếp quang tuôn ra, tại trong thiên địa không ngừng đan xen, ký kết vì một tòa lại một tòa lồng giam.

Nguyên bản, Thần Kiêu yêu tổ sớm đã thừa cơ giết ra ngoài, muốn một hơi làm thịt cái kia huyết y nam tử.

Có thể làm mắt thấy tất cả những thứ này, lập tức tâm lạnh.

Đây con mẹ nó còn thế nào đánh! ?

Ầm ầm!

Cái kia Vũ Y áo choàng nam tử lần lượt huy kiếm, cái kia một tòa tòa không ngừng xuất hiện lồng giam tùy theo từng cái sụp đổ.

Có thể lồng giam lại giống vô tận tận, không ngừng ngăn cản tại trước.

Vương Chấp Vô đều trợn tròn mắt.

Mà bên dưới vòm trời, cái kia Vũ Y áo choàng nam tử thân ảnh thì trở nên bắt đầu mơ hồ, mỗi một lần huy kiếm, liền để hắn khí tức suy yếu một đoạn dài.

Đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là không thể chống đỡ, hắn thân ảnh hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, triệt để tàn lụi.

Lập tức, trong lòng mọi người giống đè ép một tảng đá lớn, sắp không thở nổi. Nơi xa, cái kia huyết y nam tử thì cười nói: "Vừa rồi cái kia Kiếm Tu, hẳn là một cái đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, đáng tiếc, cuối cùng chẳng qua là một đạo ấn ký mà thôi, sống đến bây giờ, đã rất không dễ dàng, so cái kia Yêu tổ

Đều mạnh một đoạn dài."

Một phen, nói toạc ra trước đó cái kia Vũ Y áo choàng nam tử nền móng.

Có thể lòng của mọi người tình lại càng nặng nề.

Một vị đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại lưu lại ấn ký, đều không đánh tan được trước mắt khốn cục, ai có thể đi?

Ầm ầm!

Lồng giam bốn phía, vẫn có vô số kiếp Linh lướt đi, không ngừng hướng Thần Kiêu yêu tổ đánh tới.

Tựa như tại ứng nghiệm huyết y nam tử, làm kiếp số phát sinh, liền đã định trước nước đổ khó hốt, không chết không thôi!

Thần Kiêu yêu tổ cuối cùng cảm nhận được cùng vận mệnh chi kiếp đối kháng, là đáng sợ đến bực nào một sự kiện.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, hắn đã bị thuơng tại thân, cái kia quỷ dị kiếp quang chui vào hắn trong cơ thể, như ruồi bâu mật, đuổi đi không tiêu tan, không ngừng phá hư cùng ăn mòn hắn sinh cơ, khiến cho hắn khổ không thể tả.

Khó giải quyết nhất chính là, cái kia kiếp linh căn bản giết không hết.

Mà hắn một thân thương thế, thì tại này loại trong đối kháng không ngừng tăng thêm, một mực tiếp tục kéo dài, không sớm thì muộn sẽ xong!

Giờ khắc này, Thần Kiêu yêu tổ cũng lòng nóng như lửa đốt, giống chảo nóng con kiến nói: "Hiền đệ, ngươi có không hóa giải chi pháp?"

Này hoàn toàn liền là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

Có thể Thần Kiêu yêu tổ đã không có cách nào, Vương Chấp Vô đã xuất tay, cuối cùng lại không công mà lui.

Đến mức Ứng Long cùng Lục Phinh yêu hoàng. . . Hắn căn bản là không có hi vọng hai người này có thể phát huy được tác dụng.

Trước mắt, chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình vị kia tốt hiền đệ có thể lại hiển lộ thần thông, như lần trước đánh giết Lộc Thục yêu tổ ba cái kia tâm ma một dạng ngăn cơn sóng dữ.

Hiền đệ. . .

Nghe được dạng này xưng hô, Tô Dịch khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng.

Cuối cùng, hắn vẫn là nói, "Đạo huynh chớ hoảng sợ, tạm thời chống đỡ thêm vung lên, cho ta trước cùng người kia trò chuyện chút."

Thần Kiêu yêu tổ trong lòng thầm mắng đều hắn mẹ lúc nào, cùng tên kia có gì có thể nói chuyện?

Có thể trên mặt hắn vẫn là gạt ra một cái nụ cười  nói, "Hiền đệ yên tâm, vi huynh dầu gì, chống đỡ một hồi vẫn là không khó."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía xa xa huyết y nam tử.

Gần như đồng thời, huyết y nam tử cũng đem ánh mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt nghiền ngẫm, giống như sớm đoán được Tô Dịch sẽ làm như vậy.

"Khổng Tước yêu hoàng có phải hay không trong tay ngươi?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Huyết y nam tử cười nói: "Không sai  bất quá, nàng cũng không phải cái gì Yêu Hoàng, đến mức lai lịch của nàng nha, nếu ngươi có thể hóa giải hôm nay chi kiếp, tự nhiên là biết."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi có phải hay không một mực chờ đợi ta ra tay?"

Vấn đề này hết sức đột ngột, tựa như hướng trên mặt mình thiếp vàng một dạng, khiến người khác đều một hồi kinh ngạc.

Có thể ngoài dự liệu chính là, cái kia huyết y nam tử đúng là tán thán nói: "Thật sự là người thông minh, trách không được Tiểu Khổng tước liều mạng bị tự thân Mệnh Kiếp cắn trả xuống tràng, cũng muốn khuyên ngươi không muốn đến đây."

Tô Dịch nhớ tới, trước đó trên đường Khổng Tước yêu hoàng bởi vì phải nhắc nhở chính mình, tự thân lại gặp phải biến cố một màn kia màn.

Lúc đó, Khổng Tước yêu hoàng khuôn mặt đều xuất hiện vô số vết rạn, trong môi chảy máu không chỉ, rõ ràng đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

"Nói như vậy, ta tới nơi đây, cũng là số mệnh an bài nhất kiếp?"

Tô Dịch lại hỏi.

Huyết y nam tử ánh mắt dị dạng, "Chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"

Tô Dịch nhíu mày.

Chợt, hắn đột nhiên nhớ tới Mệnh Thư bên trong cái kia "Mạch Hàn Y" gia hỏa nhắc nhở.

Chưa từng chân chính chấp chưởng Mệnh Thư lúc, cẩn thận bị vận mệnh chọc ghẹo!

Chẳng lẽ nói, Mệnh Thư mặc dù không cách nào trực tiếp ảnh hưởng chính mình, nhưng lại thông qua Khổng Tước yêu hoàng, Vương Chấp Vô, Lục Thích những người này, gián tiếp ảnh hưởng đến chính mình, cuối cùng mới có hôm nay nhất kiếp?

Xem ra, phải như vậy.

Bằng không, rất khó nói rõ lí do này cái gọi là "Bắn trúng nhất kiếp" nhân quả.

Nhưng để Tô Dịch không hiểu là, này huyết y nam tử chẳng lẽ cũng sớm dự liệu được tất cả những thứ này, biết mình sẽ đến?

Huyết y nam tử tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, mỉm cười nói, " trên người ngươi lớn có gì đó quái lạ, rõ ràng có giấu đại bí mật, ta cũng không có lớn như vậy năng lực có thể phỏng đoán trên người ngươi huyền cơ, lần này sở dĩ biết ngươi muốn tới, là có khác nguyên do." Tô Dịch hiểu rõ, chắc chắn cùng Khổng Tước yêu hoàng có quan hệ!.