Chương 2908: Đây là số mệnh

Chương 2908: Đây là số mệnh

Tô Dịch cùng huyết y nam tử ở giữa đối thoại, bị mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng.

Đều không hiểu ra sao.

Nhất là Thần Kiêu yêu tổ, lo lắng vạn phần.

Hắn đang không ngừng cùng kiếp Linh chém giết, thương thế trên người đang không ngừng biến nặng, đã sắp không chịu được nữa.

"Còn muốn trò chuyện cái gì, ngươi cứ hỏi."

Huyết y nam tử mỉm cười, "Chúng ta chờ đợi vạn cổ, cũng không kém này chút thời gian, có rất nhiều kiên nhẫn cùng ngươi trò chuyện xuống."

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt biến thành màu đen, tiếp tục như vậy, hắn khẳng định là cái thứ nhất gặp nạn!

Ngay tại hắn muốn nhắc nhở lần nữa Tô Dịch lúc, Tô Dịch đã lắc đầu nói: "Đã không cần thiết."

Thần Kiêu yêu tổ tối buông lỏng một hơi, chợt lòng sinh chờ mong, chính mình cái này hiền đệ nếu có thể bị cái kia huyết y nam tử coi trọng như vậy, có lẽ có một chút không muốn người biết chỗ hơn người?

Vượt quá hắn dự liệu, giờ khắc này huyết y nam tử lại cũng mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, nói: "Vậy liền nhường ta kiến thức một chút, vẻn vẹn Thần Du cảnh tu vi ngươi, đến tột cùng dựa vào cái gì đạt được Mệnh Thư tán thành!"

Mệnh Thư! ?

Lập tức, mọi người sững sờ, không khỏi lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Tô Dịch ống tay áo lắc một cái, không nữa che đậy Mệnh Thư khí tức.

Này một cái chớp mắt, một mực bị áp chế tại ống tay áo bên trong Mệnh Thư, tựa như đói bụng vô số năm Ngạ Tử quỷ hoành không xuất thế.

Còn không đợi người thấy rõ ràng, thiên địa bỗng nhiên chấn động.

Một đạo chói mắt sáng chói Thiên khiển mệnh ánh sáng bắn ra, chiếu khắp trên trời dưới đất.

Toàn bộ hư vô huyết sắc thế giới, bỗng nhiên sáng ngời như ban ngày, chói lóa mắt.

Do U màu xám tro vận mệnh kiếp lực ngưng tụ mà thành lồng giam, đều bị cái kia một đạo chiếu sáng đến minh diệu chói mắt.

Một đám kiếp Linh đang kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng Thần Kiêu yêu tổ đánh tới, có thể còn tại nửa đường, liền bị một mảnh ánh sáng chói mắt bao phủ.

Những cái kia kiếp Linh lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa.

Có thể một cái chớp mắt mà thôi, liền tiêu tán không thấy.

Thần Kiêu yêu tổ sợ hãi cả kinh, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một mảnh thần bí mà ánh sáng óng ánh giống trời long đất lở khuếch tán bao phủ, những nơi đi qua, bốn phương tám hướng kiếp Linh bị gió cuốn mây tan thôn phệ hết.

Đến cuối cùng, làm cái kia thần bí ánh sáng óng ánh vọt tới lồng giam bốn phía.

Cả tòa lồng giam đều trong nháy mắt sụp đổ, bị cái kia hạo đãng ánh sáng óng ánh nuốt hết đi.

Ầm ầm!

Lồng giam tiêu tán, mà cái kia một mảnh thần bí ánh sáng óng ánh, thì giống nước triều rút, tất cả đều hội tụ đến Tô Dịch tay phải ở giữa.

Nơi lòng bàn tay, một cái ố vàng thư quyển đang phát sáng, giống vực sâu không đáy, nuốt hết lấy theo bốn phương tám hướng lui về thần bí chi quang.

Toàn trường tĩnh lặng.

Đều rung động tại chỗ.

Thần Kiêu yêu tổ, Vương Chấp Vô, cùng với ở đây hai vị Yêu Hoàng trong đầu cùng nhau hiện ra một cái từ:

Mệnh Thư! !

Trong truyền thuyết sinh ra tại Vận Mệnh trường hà bên trong thần bí nhất một kiện vô thượng chi bảo, chấp chưởng Mệnh Thư người, vì mệnh quan, có thể một lời định sinh tử!

Tại Vận Mệnh trường hà, phàm thụ mệnh vận ràng buộc người, đều chạy không khỏi Mệnh Thư thẩm phán cùng phán quyết!

Này, thật chẳng lẽ chính là Mệnh Thư?

Vương Chấp Vô trong lòng rung động, dù sao, có quan hệ Mệnh Thư hết thảy, cơ hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cơ hồ không người thực sự được gặp Mệnh Thư.

Mà ngoại trừ Vương Chấp Vô, ở đây mặt khác yêu loại, toàn đều vô cùng khẳng định, đây là số mệnh sách!

Loại kia thần bí mà kỳ dị khí tức, để bọn hắn bản năng bên trong sinh ra một loại không nói ra được kiêng kị cùng kính sợ.

Bọn hắn bản mệnh chữ chính là Đại Đạo căn cơ cùng tính mệnh chỗ, tại thời khắc này cũng đều cùng nhau rung động, như hạ thần gặp Đế Vương!

Cái loại cảm giác này, nhường Thần Kiêu yêu tổ bực này đủ để so sánh Thiên Đế tồn tại, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, sắc mặt biến đổi không thôi.

Cái kia tất nhiên là Mệnh Thư!

Một cái tan biến vạn cổ vô thượng thần vật, bây giờ liền xuất hiện tại trước mắt mình, nắm giữ tại chính mình cái kia "Hiền đệ" trong tay! !

Nơi xa, huyết y nam tử từ đầu đến cuối đều chưa từng ra tay, lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh.

Mà ánh mắt của hắn, nhìn chằm chằm vào Mệnh Thư, sắc mặt hiển hiện một vệt vẻ phức tạp.

Trước đó, khi biết được Mệnh Thư chọn trúng một cái Thần Du cảnh Kiếm Tu lúc, hắn hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng tin.

Có lẽ, đây là vận mệnh thần dị chỗ, vận mệnh vô thường, luôn là như vậy ngoài dự liệu.

"Diệu, thật sự là diệu, không thẹn là Vận Mệnh trường hà bên trên nhất thần dị một dạng bảo vật."

Huyết y nam tử tán thưởng một tiếng, chợt mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận, "Đáng tiếc, ngươi thật giống như còn chưa chân chính chưởng khống Mệnh Thư toàn bộ huyền bí a."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi nói đúng."

Huyết y nam tử lông mày hơi nhíu một thoáng, chợt bật cười nói, " ngươi cũng là thẳng thắn, có biết không, hại ngươi gặp hôm nay chi kiếp kẻ cầm đầu, liền là Mệnh Thư!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi lại nói đúng."

Trong lòng mọi người đều là lạ, Tô Dịch cũng quá mức thẳng thắn, hoàn toàn không một tia muốn che giấu ý tứ.

Bất quá, có lẽ chính là bởi vì Tô Dịch quá mức thẳng thắn, ngược lại làm cho huyết y nam tử có chút trở tay không kịp, sững sờ tại cái kia.

Nửa ngày, hắn mới mở miệng nói: "Vậy ngươi cảm thấy, chính mình có hay không có tư cách lại tiếp tục chiếm hữu Mệnh Thư?"

Tô Dịch nói: "Đến thử một lần."

Huyết y nam tử lộ ra một cái ý vị sâu xa nụ cười, "Vậy liền thử một lần!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thật dài duỗi lưng một cái, nhanh chân hướng Tô Dịch đi đến.

Soạt

Vô số vụn vặt u ám màu xám kiếp quang giống như là thuỷ triều xuất hiện tại huyết y nam tử thân ảnh bốn phía.

Cái kia huyết sắc thiên địa đột nhiên trở nên âm u ảm đạm, dày nặng hắc ám kiếp vân tùy theo lặng yên không một tiếng động tuôn ra hiện ra.

Trời đất quay cuồng, kinh khủng kiếp nạn khí tức như yên lặng vạn cổ núi lửa, tại thời khắc này ầm ầm bùng nổ.

Thần Kiêu yêu tổ run lên trong lòng, sắc mặt đại biến.

So sánh những cái kia kiếp Linh, này huyết y nam tử mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm ngàn lần! Tới đối mặt, giống như gặp chân chính thiên kiếp!

Không, là vận mệnh thiên kiếp!

Khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Không chút do dự, Thần Kiêu yêu tổ mang theo những người khác nhanh lùi lại, tránh ra thật xa.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, vô luận tránh né đến nơi nào, cái kia kiếp nạn khí tức tựa như đâu đâu cũng có.

Bằng mọi cách!

Thần Kiêu yêu tổ mi tâm nhói nhói, thần tâm run rẩy dữ dội, bằng sinh đại họa lâm đầu cảm giác, trong thoáng chốc, liền phảng phất tại trên con đường tu hành, gặp chân chính kiếp số.

Cảm giác kia, cùng độ sinh tử kiếp căn bản không có khác nhau!

Hắn dạng này Yêu tổ như thế, huống chi là những người khác?

Vương Chấp Vô đạo tâm run rẩy, rùng mình, một tay gắt gao nắm chặt truyền thuyết chi thư, sâu trong nội tâm tuyệt vọng, hoảng sợ khống chế không nổi dẫn đến, giống cỏ dại lan tràn.

Lục Phinh, Ứng Long hai vị Yêu Hoàng càng là không thể tả, từng cái cả kinh mặt không có chút máu, đạo tâm sắp sụp đổ.

Mà này, vẻn vẹn cái kia huyết y nam tử một thân khí tức bố trí!

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, như hắn ra tay lúc, loại kia kiếp nạn lực lượng lại nên kinh khủng bực nào.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch sừng sững tại chỗ, tâm cảnh bên trong có lớn vô lượng quang minh nở rộ, Linh Đài cảm ứng thiên bị hắn vận chuyển tới cực hạn, tâm cảnh bí lực giống một vòng kiêu dương, chiếu khắp Tâm Hải.

Hắn không hề động, chỉ dùng tâm cảnh lực lượng xốc lên Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Sau đó ——

Mệnh Thư đột nhiên bay lên trời.

Xốc lên tờ thứ nhất bên trên, có giống như Hỗn Độn sương mù phun trào, diễn hóa vì một tòa thần bí mà sâu lắng đại khư.

Căn bản không cần Tô Dịch làm cái gì, làm Mệnh Thư cảm nhận được cái kia phô thiên cái địa kiếp nạn khí tức lúc, tựa như nhận lấy lớn lao kích thích, đột nhiên liền có một đạo ánh sáng từ trang sách ở giữa lao ra.

Oanh

Trên bầu trời, dày nặng kiếp vân chia năm xẻ bảy, vô số kiếp quang tựa như như mưa to trút xuống.

Cái kia một đạo ánh sáng quá mức thần bí cùng huyền ảo, theo khuếch tán, giữa thiên địa bao trùm màu xám kiếp quang, đều bị nuốt hết đi.

Đúng như Tia nắng ban mai sáng tinh mơ, ánh sáng nuốt u ám.

Mắt thấy cái kia một đạo ánh sáng liền muốn quét trúng huyết y nam tử.

Thời khắc mấu chốt, huyết y nam tử đột nhiên mỉm cười, đưa tay kết ấn, quát như sấm mùa xuân, "Cấm!"

Lập tức, cái kia một đạo ánh sáng bị phong cấm, đình trệ giữa không trung.

Mệnh Thư đều tùy theo run lên, đụng phải đáng sợ áp chế.

Tô Dịch nhíu mày, cũng là không nghĩ tới, cái kia huyết y nam tử bằng vào nắm giữ vận mệnh kiếp lực, có thể trấn áp Mệnh Thư phóng thích ra Thiên Khiển mệnh lực!

"Cái này là Thiên Khiển mệnh lực, một như mệnh vận Thiên phạt, chúa tể vận mệnh, quyền sinh sát trong tay, tuyệt không thể tả."

Huyết y nam tử ánh mắt cuồng nhiệt, nhấc tay vồ một cái.

Cái kia một đạo bị giam cầm ánh sáng bị hắn một phát bắt được, há mồm nuốt mất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi tập trung tiếng nổ đùng đoàng, tại huyết y nam tử trong cơ thể vang vọng, thân thể ấy đều bị chấn nát từng đạo vết rách.

Rõ ràng thụ thương rất nặng.

Có thể trên mặt hắn lại toát ra vui thích vẻ hưng phấn, "Tư vị này, quả nhiên là thuần chính nhất nguyên thủy Thiên Khiển mệnh lực, ta đã quá lâu quá lâu chưa từng thưởng thức qua..."

Thanh âm bên trong, đúng là lộ ra hồi ức cùng hoài niệm ý vị.

Mà không thể tưởng tượng nổi chính là, huyết y nam tử trên thân cái kia tổn hại vết thương đúng là trong chớp mắt liền khôi phục lại.

Sau đó, huyết y nam tử hướng Tô Dịch lộ ra một cái phát ra từ nội tâm sáng lạn nụ cười, "Nguyên lai, ngươi vẻn vẹn chỉ có thể mở ra Mệnh Thư tờ thứ nhất a, ta đây coi như thật không khách khí!"

Oanh

Hắn huyết y phồng lên, một bước bước ra, như một đạo nhanh chóng tia chớp màu đỏ ngòm, hướng Tô Dịch kích bắn đi.

Nơi xa, Thần Kiêu yêu tổ, Vương Chấp Vô đám người tâm đều treo lên!

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch vẫn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, duy chỉ có trong tay, đem Mệnh Thư giơ lên cao cao.

Giống như tại vạn cổ trong bóng tối, giơ lên bó đuốc, trở thành cái kia bóng đêm vô tận bên trong duy nhất một đạo quang.

Tô Dịch cái kia sục sôi như nước thủy triều tâm cảnh bí lực, tại Linh Đài cảm ứng thiên dẫn dắt phía dưới, toàn lực vận chuyển Mệnh Thư.

Này một cái chớp mắt, Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, cái kia bị sương mù hỗn độn bao phủ Thiên khiển mệnh khư trở lên rõ ràng.

Phảng phất như chân chính hoành không mà ra, lớn mà vô ngần, thâm bất khả trắc, có vô số quy tắc xiềng xích tại đại khư chỗ sâu nhất xen lẫn, diễn hóa vì lít nha lít nhít Vận Mệnh Lồng Giam.

Làm huyết y nam tử xông lại lúc, cái kia một thân tản ra khủng bố kiếp quang, tựa như Nê Ngưu Nhập Hải, bị cái kia Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên khiển mệnh khư nuốt hết đi.

Có thể huyết y nam tử lại ngửa mặt lên trời cười to, "Đáng tiếc, ngươi còn chưa mở ra Mệnh Thư trang thứ hai, bằng không, ta sớm trốn xa chừng nào tốt chừng đó!"

Oanh

Này một cái chớp mắt, hắn đúng là nhô ra tay, bay thẳng đến Mệnh Thư chộp tới.

Thiên khiển mệnh khư tản ra lực lượng kinh khủng bực nào, nhưng tại huyết y nam tử một túm phía dưới, lại bị rung chuyển!

Toàn bộ Mệnh Thư đều kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Không thể không nói, này huyết y nam tử khủng bố, vượt xa khỏi hắn dự đoán cùng tưởng tượng.

Cũng không trách Khổng Tước yêu hoàng trước đó liều mạng bị cắn trả hậu quả, cũng phải nhắc nhở chính mình mau rời khỏi nơi này.

Sự thật chứng minh, chính mình có được Mệnh Thư lá bài tẩy này, không ngừng sớm bị cái kia huyết y nam tử xem thấu, đồng thời đối phương có được đối kháng Mệnh Thư năng lực!

Ầm ầm!

Mệnh Thư lay động, Thiên Khiển mệnh lực khuếch tán, nhưng lại ngăn không được huyết y nam tử chộp tới một cái tay.

"Chờ đợi vạn cổ, cuối cùng để cho ta bắt lấy cơ hội lần này, đây là số mệnh! Mà ta, mới thật sự là Thiên Mệnh sở quy!"

Huyết y nam tử ngửa mặt lên trời cười to, mặt mũi tràn đầy đều là thoải mái.

Cũng là này một cái chớp mắt, hắn bắt lại Mệnh Thư!.