Chương 2909: Tạo hóa trêu ngươi

Chương 2909: Tạo hóa trêu ngươi

Mệnh Thư nơi tay, huyết y nam tử ánh mắt trở nên cuồng nhiệt mà sáng ngời.

Không có người biết rõ, hắn bị nhốt nơi này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, một mực chờ đợi liền là Mệnh Thư xuất hiện lần nữa.

Bởi vì chỉ có Mệnh Thư, mới có thể để cho hắn thực sự trở thành "Kiếp" chúa tể!

Theo ban đầu ở thời đại hồng hoang bị vận mệnh trục xuất kẻ đáng thương, nhảy lên trở thành. . . Mệnh quan!

Năm tháng dằng dặc, quá mức dài đằng đẵng.

Mà chờ đợi bản thân liền là một loại dày vò.

Chớ nói chi là chờ đợi vẫn là một cái Mệnh Thư xuất hiện cơ hội, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Loại kia cơ hội, so người tu đạo thoát khỏi gông xiềng vận mệnh đến Bỉ Ngạn đều nhỏ bé!

Từng không biết bao nhiêu lần, huyết y nam tử đều nản lòng thoái chí, nghĩ tới muốn thả vứt bỏ, bởi vì quá thống khổ, quá dày vò.

Có thể có lẽ là bởi vì ông trời mở mắt, ngay tại hắn đối Mệnh Thư chấp niệm đều sẽ làm hao mòn hầu như không còn lúc, này xa vời một cơ hội xuất hiện!

Không có người biết rõ, lúc trước lần biết được tin tức này lúc, nội tâm của hắn cũng không là kinh hỉ.

Mà là hoảng sợ!

Hắn lo lắng đây là giả!

Sợ hãi cơ hội này dù cho tiến đến, chính mình cũng bắt không được.

Vì thế, hắn lo được lo mất, đứng ngồi không yên.

Dù cho liền là tại vừa rồi, mắt thấy Tô Dịch tế ra Mệnh Thư, trong lòng của hắn vẫn như cũ lưu lại lấy một vệt lo lắng.

Lo lắng phát sinh biến số, lo lắng hết thảy chờ đợi cuối cùng rồi sẽ thành không.

Còn tốt.

Ngoài ý muốn cũng không phát sinh!

Tên kia gọi Tô Dịch Kiếm Tu, không ngừng thực lực yếu, đối Mệnh Thư chưởng khống cũng căn bản không đáng chú ý.

Làm dễ dàng đem Mệnh Thư chân chính nắm giữ trong tay, huyết y nam tử cũng không khỏi cảm khái.

Có lẽ, cái này là đến từ vận mệnh biếu tặng!

Là đối với mình chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt đền bù cùng báo đáp!

"Tô Dịch, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta."

Huyết y nam tử vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Để báo đáp lại, ta sẽ ban thưởng ngươi một cái sống sót cơ hội, cũng sẽ nhường ngươi cùng Tiểu Khổng tước lại gặp một lần."

Mệnh Thư bị cướp, Tô Dịch cũng không đi đoạt lại, ngược lại là sớm đã thối lui đến ngoài trăm trượng, vẻ mặt không thấy bất luận cái gì buồn vui.

Có thể một mực tại nơi xa lo lắng đề phòng Thần Kiêu yêu tổ đám người, thì tay chân phát lạnh, trong lòng buồn đến hoảng.

Tế ra Mệnh Thư, vậy mà cũng không được! ?

Cái kia huyết y nam tử đến tột cùng là hạng gì tồn tại, vì sao có thể đủ cường đại đến loại tình trạng này?

"Ta cảm thấy, hiện tại còn không phải đàm hồi báo thời điểm."

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt cũng rất thành khẩn, "Ngươi nếu tin số mệnh, tự nhiên rõ ràng, nước vô thường thế, mệnh vô thường thái, vận mệnh nếu có khả năng chọc ghẹo ta, vì sao sẽ không chọc ghẹo ngươi?"

Huyết y nam tử mỉm cười, "Ngươi a, cuối cùng đối cái gì gọi là vận mệnh không hiểu rõ, nói như vậy, ở trên đời này, còn không có người nào có tư cách ở trước mặt ta vọng đàm vận mệnh!"

Ngôn từ ở giữa, đều là bễ nghễ, "Biết ta vì sao luân lạc tới mức độ này? Bởi vì, bởi vì ta từng vì khám phá vận mệnh huyền cơ, không tiếc dùng thân mạo hiểm, lấy mệnh tế đạo!"

Lấy mệnh tế đạo?

Tô Dịch không giải thích được nhớ tới một sự kiện.

Thời đại hồng hoang, Lộc Thục yêu tổ từng tay nâng "Đại tế mệnh bia" thẳng hướng vạn kiếp chi uyên!

Đến nay, khối kia đại tế mệnh bia còn thất lạc ở Ác Nguyên Uế Thổ bên trên, chỉ bất quá đã hóa thành một khối tan nát bia đá.

Này huyết y nam tử từng lấy mệnh tế nói.

Mà Lộc Thục yêu tổ từng chấp chưởng đại tế mệnh bia, ở trong đó có hay không có liên quan gì?

"Mặc dù, ta cuối cùng bị trục xuất, vạn kiếp quấn thân, luân lạc tới người không ra người quỷ không ra quỷ mức độ, nhưng nếu luận đối vận mệnh hiểu rõ, những cái kia đánh vỡ gông xiềng vận mệnh người, sợ cũng không bằng ta!"

Huyết y nam tử ánh mắt ở giữa, đều là tự tin.

Chợt, hắn mỉm cười, "Vì vậy, ngươi cái gọi là vận mệnh vô thường, tạo hóa trêu ngươi, trong mắt ta, cùng tiểu nhi bịa chuyện, múa rìu trước cửa Lỗ Ban cũng không có khác nhau."

Nói xong, hắn bàn tay phát lực, nhẹ nhàng xốc lên Mệnh Thư tờ thứ nhất, "Ngươi xem, nếu như ta vô pháp chưởng khống Mệnh Thư, vì sao có thể dễ dàng xốc lên này mệnh thư tờ thứ nhất?"

Tô Dịch thấy này, cuối cùng ăn ngay nói thật  nói, "Ta đích xác không có chân chính chưởng khống Mệnh Thư, nhưng. . . Vật này sớm có chủ nhân."

Huyết y nam tử sững sờ, "Ý gì?"

Tô Dịch nói: "Này mệnh thư là ta một vị bạn cũ di vật, hắn. . ."

Không đợi nói xong, huyết y nam tử đã mỉm cười lắc đầu, "Di vật a, người đều đã chết, không cần bàn lại. Mà ta có thể so sánh ngươi rõ ràng, Mệnh Thư nếu nhận ngươi làm chủ nhân, liền mang ý nghĩa trước đó nó, sớm đã vô chủ!"

Tô Dịch nói: "Nói thì nói như thế, có thể. . ."

Huyết y nam tử cười to nói, " không có cái gì có thể là! Biết ngươi đau mất Mệnh Thư, trong lòng không cam lòng, cái gọi là hảo tâm nhắc nhở, đơn giản là lần lượt đe dọa ta thôi! Còn như vậy. . . Sẽ chỉ làm ta xem thường ngươi!"

Tô Dịch hít một tiếng.

Huyết y nam tử một tay trống không xuất hiện Mệnh Thư, ung dung nói nói, " ngươi mở to hai mắt nhìn một chút, do ta chấp chưởng Mệnh Thư, ở đâu ra vận mệnh vô thường? Lại đâu có thể nào nhường vận mệnh chọc ghẹo?"

Chợt, hắn ngữ khí trở nên kiên định mà bình tĩnh, "Từ nay về sau, Mệnh Thư liền là của ta, ta chính là mệnh quan! Vận mệnh cũng tự nhiên do ta chưởng khống!"

Giờ khắc này huyết y nam tử, tựa như một vị chúa tể, tại chiêu cáo thiên hạ, tuyên đạt chính mình ý chỉ!

Thần Kiêu yêu tổ đám người đều nản lòng thoái chí, tinh thần chán nản.

Bại

Bị cái kia huyết y nam tử chấp chưởng Mệnh Thư về sau, nào có bọn hắn những người này quả ngon để ăn?

Tô Dịch thì nhíu mày, không nên a, Mệnh Thư thật chẳng lẽ bị tên kia nắm trong tay?

Vừa nghĩ đến này, một đạo kinh ngạc tiếng kêu vang lên:

"Không đúng, đồ chó hoang lão tặc thiên, đây là! ?"

Huyết y nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt nhìn về phía Mệnh Thư.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, cái kia Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, đột nhiên rủ xuống một vùng ánh sáng, đem huyết y nam tử cả người bao trùm trong đó.

Một cái chớp mắt, huyết y nam tử thân ảnh biến mất, hắn thanh âm cũng hơi ngừng.

Bất thình lình một màn, nhường Thần Kiêu yêu tổ đám người đều sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Tô Dịch thì tối buông lỏng một hơi, còn tốt còn tốt, hết thảy đều trong dự liệu.

Hắn trước tiên tiến lên, đem Mệnh Thư nắm trong tay.

"Tên kia gặp nạn rồi?"

Ứng Long yêu hoàng ngơ ngác mở miệng.

Trước đó, bọn hắn đều đã tuyệt vọng, tâm chết như xám, đều đã làm tốt bị cái kia huyết y nam tử xử trí chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, nháy mắt mà thôi, trước đó còn hăng hái, bễ nghễ tự phụ huyết y nam tử, liền như vậy ly kỳ bị Mệnh Thư cho chỉnh mất rồi!

"Hẳn là. . . Đúng không. . ."

Lục Phinh yêu hoàng vẻ mặt hốt hoảng, cũng hoài nghi có phải hay không hoa mắt.

"Đương nhiên là! Nhất định là! Bằng không, tên kia vì sao tại tan biến trước sẽ như vậy kinh ngạc cùng tức đến nổ phổi?"

Thần Kiêu yêu tổ cười to, còn kém khoa tay múa chân.

Trở về từ cõi chết, lại thấy ánh mặt trời, sinh tử chuyển biến, một cái chớp mắt mà thôi, trong đó đại bi đại hỉ, trầm bổng chập trùng, nhường vị này Yêu tổ cấp tồn tại đều kích động trong lòng, khó mà tự điều khiển, triệt để thất thố.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Vương Chấp Vô dắt cuống họng phình bụng cười to, "Có ý tứ, rất có ý tứ, mẹ nhà hắn, vừa rồi thật là nắm gia gia ta dọa đến nhanh tuyệt vọng!"

Hắn cười đến nước mắt đều chảy ra, "Còn nói ta Tô huynh không xứng đàm vận mệnh!

Tô huynh nhiều lần khuyên hắn, ngược lại bị hắn coi là tiểu nhi bịa chuyện!

Còn nói cái gì trên đời không ai so với hắn càng hiểu vận mệnh!

Còn nắm giữ Mệnh Thư, nhường kêu gào cái gì vận mệnh do hắn chưởng khống, kết quả. . . Ngược lại bị bánh xe vận mệnh hung hăng nghiền ép!"

Nhìn ra được, Vương Chấp Vô cũng hết sức thất thố, sướng đến phát rồ rồi.

Thật sự là, trước đó huyết y nam tử mang cho bọn hắn áp lực quá lớn, để bọn hắn đều thấy nghẹt thở tuyệt vọng.

Có thể tựa hồ ứng nghiệm Tô Dịch, tạo hóa trêu ngươi, vận mệnh vô thường, một cái nháy mắt, huyết y nam tử liền triệt để nắm chính mình chơi không có.

"Đừng cao hứng quá sớm, tên kia còn chưa có chết."

Tô Dịch thanh âm vang lên.

Lập tức, hết thảy thanh âm yên tĩnh xuống.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều nghi ngờ không thôi.

Này một trận chiến, lại còn không có chân chính kết thúc.

"Hiền đệ, chẳng lẽ còn sẽ có biến số phát sinh?"

Thần Kiêu yêu tổ tâm đều nắm chặt.

Không thể không nói, huyết y nam tử mạnh mẽ, nhường Thần Kiêu yêu tổ đều không chịu đựng nổi, một khi lại phát sinh biến số, hắn sợ là đến cân nhắc cho mình lưu di ngôn gì vấn đề.

"Trước mắt còn nhìn không ra."

Tô Dịch thuận miệng nói, " lại để ta nghiêm túc tường tận xem xét một phiên."

Thần Kiêu yêu tổ liên tục gật đầu, nói: "Hiền đệ cứ việc chuyên chú đối phó tên kia, có ta ở đây, sẽ không để cho bất luận cái gì người quấy nhiễu ngươi!"

Nói xong, hắn đằng đằng sát khí nhìn những người khác liếc mắt.

Vương Chấp Vô nhếch miệng, lão già này thật đúng là càng ngày càng không biết xấu hổ, kêu lên hiền đệ đến, gọi là một cái tình chân ý thiết, một cách tự nhiên.

Bất quá, cũng là từ giờ khắc này, không ai lên tiếng.

Đều đang khẩn trương chờ đợi kết quả cuối cùng.

. . .

Không

Huyết y nam tử kêu sợ hãi, "Đây là thứ quỷ gì?"

Thanh âm hơi ngừng.

Hắn lúc này mới phát hiện cảnh tượng trước mắt sớm đã triệt để phát sinh kịch biến, lập tức uyển như đi đến một mảnh mịt mờ vô tận đại khư bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là u ám thần bí quy tắc lực lượng, khắp nơi là làm người sợ hãi Thiên khiển khí tức!

Mà cái kia đại khư chỗ sâu nhất, lại có lít nha lít nhít lồng giam tại sương mù hỗn độn chỗ sâu chìm nổi.

Mơ hồ có khả năng thấy, cái kia trong đó mấy cái trong lồng giam, cầm tù lấy cái này đến cái khác bản mệnh chữ.

"Đây chính là Thiên Khiển mệnh khư, mà ta còn chưa chết!"

Huyết y nam tử lập tức tỉnh táo lại.

Chẳng qua là, hắn nhìn tới nhìn lui, cũng căn bản tìm không thấy lối ra ở nơi nào, trong lòng không khỏi chìm xuống.

Trong truyền thuyết, hết thảy bị trấn áp tại Thiên Khiển mệnh khư bên trong sinh linh, xuống tràng đều sẽ hết sức thảm.

Bản mệnh chữ đều sẽ bị cầm tù tại vận mệnh lồng giam, trở thành Thiên Khiển mệnh lực một bộ phận.

"Nha, tân nhiệm mệnh quan tới?"

Bất thình lình, một đạo thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Theo sát lấy, một hồi ồn ào cười vang tùy theo truyền ra.

Huyết y nam tử nhíu mày, những âm thanh này là ai, chẳng lẽ bọn hắn đang chê cười chính là mình?

"Cười cái gì cười, trên đời này không ai có thể so tân nhiệm mệnh quan càng hiểu vận mệnh! Các ngươi có thể làm?"

Có người dửng dưng mở miệng.

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, chúng ta xác thực cũng đều không hiểu!"

Cái kia cười vang càng không chút kiêng kỵ, tựa như thấy được một cái chuyện cười lớn.

Lập tức, huyết y nam tử vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn dám xác định, những tên kia đang cười nhạo chính là mình!

Cái gì cẩu thí tân nhiệm mệnh quan, đơn giản là đang chê cười chính mình mới vừa chấp chưởng Mệnh Thư, lại đột nhiên ở giữa gặp nạn thôi.

"Chúng ta mặc dù không hiểu, có thể cũng biết, tiểu mệnh quan nhắc nhở là thật phát ra từ phế phủ, căn bản không có nói láo, có thể tên kia rõ ràng không tin, nhất định phải cùng Mệnh Thư cùng chết, lần này tốt, trực tiếp bị bắt tiến đến!"

"Ngươi xác định tiểu mệnh quan vừa rồi như vậy thẳng thắn nói thật, không phải đang cấp tên kia đào hố?"

"Xuỵt, nói mò gì lời nói thật! Bị tiểu mệnh quan nghe được, nhưng là sẽ bị ghi vào trương mục!"

. . . Nghe đến nơi này, huyết y nam tử trong lòng một hồi đau buồn.

Chính mình thật chẳng lẽ bị Tô Dịch hố? !.