Chương 2910: Ứng kiếp Hình Giả

Chương 2910: Ứng kiếp Hình Giả

Sương mù tràn ngập, cái kia thanh âm huyên náo không ngừng vang lên.

Cái này khiến huyết y nam tử một hồi nhíu mày, lạnh lùng nói: "Bọn chuột nhắt phương nào, có loại đứng ra gặp một lần!"

"Ôi ôi ôi, chúng ta vị này tân nhiệm mệnh quan tức giận."

"Liền này tâm tính, phải bị hố!"

"Nói ít điểm lời châm chọc, đều là Thiên Nhai lưu lạc người."

Bất thình lình, một đạo lười biếng thanh âm vang lên, "Được rồi, để cho ta tới hỏi hắn một vài vấn đề!"

Lập tức, cái kia thanh âm huyên náo yên tĩnh lại.

Bởi vì mở miệng, là Mạch Hàn Y.

"Vị bằng hữu này, ngươi đến từ vạn kiếp chi uyên, hoàn toàn chính xác có tự phụ tiền vốn, nhưng ở chúng ta những lão gia hỏa này trong mắt, thật là không có gì đáng giá coi trọng."

Mạch Hàn Y thanh âm hết sức tùy ý tự nhiên, "Ta đây, sở dĩ nguyện ý cùng ngươi trò chuyện hai câu, cũng không phải là mặt mũi ngươi có bao lớn, mà là cho tiểu mệnh quan mặt mũi, cho hắn nói điểm hắn muốn biết."

Tay cầm Mệnh Thư Tô Dịch hơi nhíu mày, này Mạch Hàn Y lại sớm biết mình đang chăm chú tất cả những thứ này!

"Nhưng ta không hứng thú cùng ngươi trò chuyện."

Huyết y nam tử lạnh lùng mở miệng.

"Đó là ngươi còn không rõ ràng lắm tình cảnh của mình."

Mạch Hàn Y cười rộ lên, "Này mệnh thư đời trước ấn ký của chủ nhân, đến nay còn tại, điều này có ý vị gì, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"

Huyết y nam tử nhíu mày nói, " ấn ký mặc dù tại, người khác nếu không tại, lại làm khó dễ được ta?"

Mạch Hàn Y thanh âm bên trong mang theo một chút thương hại, "Tiểu mệnh quan nếu có thể chấp chưởng Mệnh Thư, tự nhiên là đạt được đời trước mệnh quan tán thành, này các loại tình huống dưới, tiểu mệnh quan muốn thu thập ngươi, cũng không nên quá dễ dàng."

Huyết y nam tử lập tức trầm mặc.

Mà Mạch Hàn Y thì cao giọng nói, " tiểu mệnh quan, cái này người đến từ vạn kiếp chi uyên, là một vị Ứng kiếp Hình Giả  thiên sinh có thể chưởng khống vận mệnh kiếp lực, tại Vận Mệnh trường hà bên trong, loại người này đủ để cho Yêu tổ ứng kiếp mà chết."

"Mặc dù, tại chúng ta những lão gia hỏa này trong mắt, ứng kiếp Hình Giả không tính là cái gì, có thể không thể không nói, loại người này cực kỳ hiếm thấy!"

"Vận Mệnh trường hà bên trên, gặp được Yêu tổ cơ hội đều đã hết sức xa vời, có thể cùng so sánh, nhìn thấy một cái ứng kiếp Hình Giả cơ hội muốn nhỏ bé gấp mười gấp trăm lần không ngừng!"

"Bởi vì loại người này, cơ hồ rất khó theo vạn kiếp chi uyên rời đi, có thể gặp được đến một cái, liền có thể so với bánh từ trên trời rớt xuống."

"Thời đại hồng hoang, vạn kiếp chi uyên là hết thảy kiếp nạn khởi nguyên chi địa, cũng bị coi là vận mệnh hồng lưu bên trong kiếp số chi nguyên."

"Vận Mệnh trường hà bên trong hết thảy sinh linh suốt đời gặp phải hết thảy kiếp số, cơ hồ đều nguồn gốc từ vạn kiếp chi uyên."

"Mà ứng kiếp Hình Giả, liền giống với hết thảy kiếp nạn Chấp Hình giả."

"Bất quá, ứng kiếp Hình Giả cùng kiếp Linh khác biệt, người sau sinh ra tại vận mệnh kiếp lực bên trong, trước người thì là người tu đạo mệnh hồn biến thành." "Dĩ nhiên, có thể trở thành ứng kiếp Hình Giả mệnh hồn, đều cực kỳ đặc thù, giống cái tên này tại trở thành ứng kiếp Hình Giả trước, nên là một cái Yêu tổ, khi tiến vào vạn kiếp chi uyên về sau, bị vạn kiếp vây khốn, cuối cùng không thể không dùng tế mệnh chi thuật đổi lấy một cái

Trở thành ứng kiếp Hình Giả cơ hội."

. . . Mạch Hàn Y chậm rãi mà nói, nắm ứng kiếp Hình Giả căn nguyên nói hết ra.

Từ đầu đến cuối, huyết y nam tử đang trầm mặc, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Có chấn kinh, có hốt hoảng, cũng có một vệt vung đi không được sầu não.

Mà Tô Dịch thì dần dần hiểu được.

Mạch Hàn Y cảm khái nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu mệnh quan sở dĩ lại ở chỗ này đụng phải ứng kiếp Hình Giả, tất nhiên là bị Mệnh Thư ảnh hưởng tới, nhưng cũng còn tốt, tiểu mệnh quan hết sức thông minh, bắt lấy một cái hóa giải Đại Đạo Mệnh Kiếp cơ hội."

Tô Dịch rõ ràng Mạch Hàn Y nói cơ hội kia là cái gì.

Trước đó, huyết y nam tử tại cướp đoạt Mệnh Thư lúc, sở dĩ như vậy không có sợ hãi, then chốt ngay tại ở, đối phương căn bản không rõ ràng, Mệnh Thư mặc dù chưa từng bị chính mình chân chính chưởng khống, nhưng lại có lưu thuộc về Tiêu Tiển ấn ký!

Mà Tô Dịch thì lợi dụng điểm này, trực tiếp nắm huyết y nam tử hố.

"Nói đến, tiểu mệnh quan hẳn là cảm giác cảm ơn chúng ta những lão già này mới đúng."

Đột nhiên, Mạch Hàn Y nói, " nếu không phải là chúng ta tại oán trách thời điểm, nhiều lần nói đến Tiêu Tiển lưu lại ấn ký, tiểu mệnh quan đại khái cũng sẽ không biết, Tiêu Tiển ấn ký còn tại Mệnh Thư bên trong, chưa từng tiêu tán."

Điểm này, Tô Dịch cũng không phủ nhận.

"Có lẽ, đây là mệnh số, gió nổi lên thanh bình chi mạt, sóng thành gợn sóng ở giữa, ai có thể tưởng tượng, dạng này một cái nhỏ bé không đáng chú ý biến số, lại thành tiểu mệnh quan đối phó ứng kiếp Hình Giả một cái thắng bại tay?"

Mạch Hàn Y than nhẹ.

Tô Dịch hơi nhíu mày, mắt thấy mình nắm cái kia huyết y nam tử trấn áp, Mạch Hàn Y tựa hồ có một chút điểm không cam lòng?

Bất quá, hắn cũng không nói cái gì.

Từ đầu đến cuối, hắn ngay tại thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng nói một chữ, đều là Mạch Hàn Y tại niệm niệm lải nhải.

"Hài hước, bản tọa chưa từng lạc bại, nói gì thắng bại đã phân?"

Bất thình lình, huyết y nam tử lạnh lùng mở miệng.

Mạch Hàn Y nói, " nhìn ra được, ngươi không phải không cam lòng, cũng không phải cố làm ra vẻ, mà là khác có niềm tin. Cái này kì quái, ngươi một cái ứng kiếp Hình Giả, bị nhốt Thiên Khiển mệnh khư, còn có thoát khỏi biện pháp hay sao?"

Huyết y nam tử cười lạnh, "Ngươi không phải hết sức thông minh, không ngại đoán một cái?"

Mạch Hàn Y thở dài: "Ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thần Sơn, như để cho ta nhìn ngươi liếc mắt, đại khái liền có thể biết rõ chân tướng."

Huyết y nam tử khẽ giật mình, nhìn một chút liền có thể biết rõ chân tướng?

Cái tên này là ai?

Ở đâu ra lực lượng dám nói lớn lối như thế?

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Nghe lời nghe âm thanh, chiêng trống nghe âm.

Hắn như thế nào không rõ, Mạch Hàn Y ý tứ của những lời này?

Mạch Hàn Y rõ ràng là nghĩ mượn cơ hội này, cơ hội, cùng tự mình làm cái trao đổi.

Chính mình cho hắn một cái cơ hội như vậy, hắn thì giúp mình tìm tòi cái kia huyết y nam tử hư thực.

Đối với cái này, Tô Dịch không nhìn thẳng.

Quyền đương không nghe ra lời nói bên trong ý tứ.

Mạch Hàn Y thì chủ động điểm phá chuyện này, cười nói: "Tiểu mệnh quan, đã ngươi đối ta có lòng đề phòng, vậy chuyện này liền coi như thôi, ta duy nhất dám khẳng định là, cái tên này hoàn toàn chính xác có niềm tin, ngươi có thể được lưu tâm một điểm."

Huyết y nam tử hừ lạnh, "Cẩn thận hơn, hắn cũng không giữ được Mệnh Thư, đây là mạng hắn bên trong vô pháp trốn tránh nhất kiếp!" Mạch Hàn Y không rảnh để ý, lẩm bẩm nói, "Tiểu mệnh quan, không phải ta nói chuyện giật gân, mà là một cái ứng kiếp Hình Giả, đời này cơ hồ rất khó theo vạn kiếp chi uyên bên trong rời đi, nhưng hắn lại xuất hiện tại trước mặt ngươi, không bất kể hắn là cái gì lai lịch, tối thiểu này

Một điểm, liền hết sức khác thường."

"Nói đến thế thôi, nghe cùng không nghe, tiểu mệnh quan tự tiện."

Dứt lời, Mạch Hàn Y không cần phải nhiều lời nữa.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng mở miệng, một sợi thần tâm bí lực khuếch tán, nhường thanh âm của hắn tại Thiên Khiển mệnh khư bên trong vang lên:

"Ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không tòng mệnh trong sách chạy trốn."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã vận chuyển Linh Đài cảm ứng thiên, toàn lực vận dụng tâm cảnh bí lực.

Oanh

Thiên Khiển mệnh khư bên trong, Hỗn Độn cuồn cuộn, vô số quy tắc xiềng xích Thiên Khiển mệnh lực đột nhiên nổi lên, lít nha lít nhít.

Huyết y nam tử ngửa đầu, nhìn xem cái kia hoành không xuất hiện Thiên Khiển mệnh lực, ánh mắt phức tạp.

Có thật sâu kiêng kị, cũng có không che giấu chút nào khát vọng cùng nóng bỏng.

Oanh

Một đầu Thiên Khiển mệnh lực giống roi quật mà xuống.

Huyết y nam tử thân ảnh na di, hữu kinh vô hiểm tránh đi.

Có thể sau một khắc, bốn phương tám hướng đều là Thiên Khiển mệnh lực, giống từng đầu trật tự trường liên, mang theo ánh sáng chói mắt, một mạch oanh sát tới.

Một cái chớp mắt, huyết y nam tử liền gặp trăm ngàn lần nhắm đánh, thân thể xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Quỷ dị chính là, từ trên người hắn những cái kia tổn hại trong vết thương chảy ra, cũng không phải là máu tươi, mà là từng sợi u ám màu xám kiếp quang!

"Đáng tiếc."

Huyết y nam tử thở dài.

Hắn đứng ở đó, không đang tránh né, mặc cho từng đầu Thiên khiển trường tiên quất vào thân, sắc mặt không có thống khổ, ngược lại đều là buồn vô cớ cùng thất lạc.

"Muốn hay không trò chuyện chút?"

Bất thình lình, Tô Dịch thanh âm tại Thiên Khiển mệnh khư bên trong mở miệng.

Huyết y nam tử lắc đầu, "Ta biết ngươi nghĩ dựa dẫm vào ta biết được một ít chuyện, nhưng khuyên ngươi như vậy hết hy vọng."

Tô Dịch nhíu mày  nói, "Vậy liền chỉ hỏi ngươi một vấn đề, trước đó cướp đoạt Mệnh Thư lúc, ngươi vì sao chưa từng trước đối ta hạ sát thủ?"

Huyết y nam tử khẽ giật mình, chợt cười rộ lên, "Tại trong lòng ngươi, có phải hay không nắm ta coi là tà ác nhất Đại Ma Đầu rồi?"

"Không sai biệt lắm."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Huyết y nam tử nói: "Hướng về phía ngươi này phần thẳng thắn, ta có khả năng nói cho ngươi một chút có thể nói sự tình."

Nói xong, hắn đuôi lông mày toát ra một vệt phức tạp sầu não chi sắc, "Tại trở thành ứng kiếp Hình Giả trước đó, ta đạo hiệu Lộc Thục ."

Lộc Thục yêu tổ! ?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Trong đầu lập tức nhớ tới rất nhiều chuyện.

Cái kia một bộ nâng lên Linh Bảo thiên thành bạch cốt di hài, Ác Nguyên Uế Thổ bên trong đại tế mệnh bia, trước đó chém giết ba cái kia Lộc Thục yêu tổ bộ dáng tâm ma. . .

Nhớ tới từng thấy một màn kia cảnh tượng ——

Lộc Thục yêu tổ một tay trống không xuất hiện đại tế mệnh bia, dứt khoát phóng tới vạn kiếp chi uyên.

Nhớ tới Thần Kiêu yêu tổ đánh giá ——

Thời đại hồng hoang Lộc Thục yêu tổ, tính tình lỗi lạc, làm việc quang minh, uy vọng cực cao, có thể xứng với Sâu phu hi vọng chung cao thượng danh dự!

Trước mắt huyết y nam tử, đích thật là Lộc Thục yêu tổ bộ dáng, có thể từ đầu đến cuối, ai cũng không có nắm đối phương xem như Lộc Thục yêu tổ, mà là xem như một cái so kiếp Linh càng kinh khủng tà ác tồn tại.

Cho tới khi Tô Dịch biết được huyết y nam tử thân phận, cũng không khỏi ngoài ý muốn, vì đó kinh ngạc.

"Nhưng, cái kia cuối cùng chỉ lúc trước ta."

Huyết y thanh âm nam tử trở nên âm u, tự nói thì thào nói, " bây giờ ta, sớm cùng trước kia không đồng dạng."

Tô Dịch nếm thử lại hỏi một vài vấn đề.

Có thể huyết y nam tử lại không lên tiếng phát, nếu không nói một chữ.

Hắn đứng ở đó, mặc cho lạch trời mệnh lực không ngừng nhắm đánh, trên thân vết thương lít nha lít nhít, thân thể đều trở nên bắt đầu mơ hồ, một bộ ngồi chờ chết dứt khoát tư thái.

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng thu hồi thần thông, không tiếp tục đối huyết y nam tử hạ tử thủ.

Ngược lại đối phương bị nhốt Mệnh Thư, nhất thời nửa khắc cũng trốn không thoát.

Lại thêm có một nhóm dùng Mạch Hàn Y cầm đầu lão quái vật tại, trong lúc vô hình cũng làm ra một cái chấn nhiếp.

Lúc này, Tô Dịch khép lại Mệnh Thư.

Phóng nhãn chung quanh, hắn mới phát hiện thiên địa đã rực rỡ nhất biến.

Cái kia huyết sắc hư ảo thế giới, chẳng biết lúc nào sớm đã tiêu tán, lại về tới cái kia một tòa Phệ Tâm lĩnh trước đó.

"Hiền đệ, kết quả như thế nào?"

Thần Kiêu yêu tổ trước tiên hỏi ý.

Hắn cùng Vương Chấp Vô, Lục Phinh, Ứng Long một mực tại khẩn trương chờ đợi.

Tô Dịch nắm huyết y nam tử bị nhốt sự tình, đơn giản nói một lần, cũng không che lấp cái gì.

Lập tức, mọi người không khỏi thở phào một hơi. Không ai biết được, huyết y nam tử mang cho bọn hắn áp lực nghiêm trọng đến mức nào, dù cho đối phương không chết, vẻn vẹn chẳng qua là bị nhốt tại Mệnh Thư bên trong, đối bọn hắn mà nói, đã thấy dễ dàng rất nhiều..