Chương 2911: Vạn Kiếp bí thược

Chương 2911: Vạn Kiếp bí thược

"Hiền đệ, ta có thể thật không nghĩ tới, Mệnh Thư bực này vô thượng chí bảo vậy mà nắm giữ trong tay ngươi."

Thần Kiêu yêu tổ cảm khái, "Ngươi a, mỗi lần cũng có thể làm cho ta mở rộng tầm mắt, đúng là không thể tưởng tượng nổi."

Mệnh Thư!

Nhìn xem Tô Dịch trong tay cái kia ố vàng thư quyển, Lục Phinh cùng Ứng Long hai vị Yêu Hoàng nội tâm cũng một hồi bốc lên.

Tô Dịch thầm than, cái này là bại lộ Mệnh Thư hậu quả.

Vốn là vì mọi người hóa giải nhất kiếp, có thể tiền tài động nhân tâm, thấy hơi tiền nổi máu tham có nhiều việc đi, người nào dám cam đoan sẽ không phát sinh?

"Chư vị khả năng không biết, hôm nay trận này sát kiếp xa xa còn chưa kết thúc."

Tô Dịch đột nhiên nói

Mọi người vừa trầm tĩnh lại tâm đột nhiên một nắm chặt, vẻ mặt cũng thay đổi.

Lúc này, Tô Dịch nắm chính mình phỏng đoán nói ra, "Lộc Thục yêu tổ bị nhốt Mệnh Thư bên trong, lại cũng không sợ chết, khác có át chủ bài, đồng thời nói mặc dù ta có Mệnh Thư, chúng ta những người này cũng đã định trước khó thoát kiếp nạn này."

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt âm trầm, "Thiệt thòi ta trước kia đối Lộc Thục vị này lão tiền bối còn có chút kính ngưỡng, chưa từng nghĩ, hắn đúng là loại người này!"

Những người khác tâm tình cũng rất nặng nề.

Theo tiến vào này nhập ma quật bắt đầu, trên đường đi hung hiểm liền lần lượt vượt qua bọn hắn dự phán.

Nhất là cái kia huyết y nam tử, đơn giản khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, bây giờ huyết y nam tử bị nhốt về sau, này vào trong động ma sát kiếp lại còn xa xa không có kết thúc?

"Đạo hữu, hiện tại chúng ta còn có đường lui sao?"

Ứng Long yêu hoàng không chịu được hỏi.

Bây giờ lại đối mặt Tô Dịch lúc, Ứng Long yêu hoàng rõ ràng trở nên thu lại quá nhiều, cực kỳ khách khí cùng kính trọng.

Tô Dịch lắc đầu.

Ứng Long yêu hoàng lập tức trong lòng chợt lạnh.

"Sợ cái gì, Vạn Kiếp bí thược còn không tìm được, làm sao có thể cứ vậy rời đi?"

Thần Kiêu yêu tổ nói, " huống chi có ta nhà hiền đệ tại, hắn nhưng là có thể chấp chưởng Mệnh Thư tồn tại!"

Tô Dịch khóe môi co quắp một thoáng, trực tiếp nói, " ta dự định đi cung điện kia nhìn một chút."

Phệ Tâm lĩnh đỉnh, đứng sừng sững lấy một tòa xưa cũ cung điện.

Trước đó, ứng kiếp Hình Giả Lộc Thục, liền đứng tại cung điện kia trước.

"Tốt, cùng đi!"

Thần Kiêu yêu tổ thoải mái đáp ứng, hắn giờ phút này lớn có một loại ngươi Tô Dịch đi thế nào ta liền đi thế nào tư thế.

Rõ ràng là quyết tâm muốn cùng định Tô Dịch.

Vương Chấp Vô trong lòng thầm mắng không biết xấu hổ, ngoài miệng thì nói ra: "Ta cũng giống vậy!"

Ứng Long, Lục Phinh hai vị Yêu Hoàng nội tâm mặc dù cực kỳ kháng cự, nhưng lúc này cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Lúc này, đoàn người bày ra hành động.

Phệ Tâm lĩnh bên trên, bốc hơi lấy dày nặng mênh mông vận mệnh kiếp lực, giống sương mù bao phủ.

Nếu Mệnh Thư đã bại lộ, Tô Dịch cũng là lười nhác lại che giấu, một tay nắm Mệnh Thư, không cần hắn làm cái gì, Mệnh Thư liền bắt đầu tham lam hấp thu Phệ Tâm lĩnh bên trên vận mệnh kiếp lực.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch đi qua địa phương, vận mệnh kiếp lực tất cả đều bị quét sạch sành sanh.

Tất cả những thứ này, thấy mọi người đã rung động lại cực kỳ hâm mộ.

Cho đến đến đỉnh núi toà kia cung điện màu đen trước, mọi người không khỏi khẽ giật mình.

Cung điện cửa lớn rộng mở, có thể rõ ràng xem đến đại điện bên trong cảnh tượng.

Có thể ngoài dự liệu, trong cung điện ngoại trừ một tòa đàn tế, địa phương khác trống rỗng, cái gì cũng không có.

Tế đàn xưa cũ, hiện lên u ám sắc, cao có chín thước.

Bên trên tế đàn, có một đoàn thần quang năm màu bày ra tại cái kia.

Làm thấy lúc, Tô Dịch chấn động trong lòng, lập tức nhận ra, đó là từ trên người Khổng Tước yêu hoàng bắt đi một đạo ngũ sắc thần quang!

"Khổng Tước đạo hữu?"

Thần Kiêu yêu tổ cũng hết sức kinh ngạc, thăm dò hỏi ý.

Toà kia tế đàn bên trên, một đạo u u tiếng thở dài vang lên: "Các ngươi không nên tới."

Chính là Khổng Tước yêu hoàng thanh âm!

Tô Dịch nói: "Có thể hay không nói một câu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trên tế đài, cái kia thần quang năm màu lưu chuyển, mơ hồ rõ ràng một đạo nữ tử thân ảnh tại thần quang bên trong như ẩn như hiện.

"Tô đạo hữu, nếu như ta nói ban đầu ở Vận Mệnh trường hà bên trên, ngươi, ta cùng với cái kia bạch y tăng nhân gặp nhau một khắc này, đã đã định trước sẽ phát sinh hôm nay chi kiếp, ngươi tin không?"

Khổng Tước yêu hoàng thanh âm âm u, mang theo một tia buồn vô cớ.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy Khổng Tước yêu hoàng hỏi bạch y tăng nhân vấn đề thứ nhất chính là, ngươi tin mệnh sao?

Sau này mới biết được, sớm tại mạt pháp thời đại thời điểm, Khổng Tước yêu hoàng từng đã cứu đi qua, đương thời, tương lai ba vị Phật Đà.

Một nhân một quả, vào thời khắc ấy ứng nghiệm.

Có thể tất cả những thứ này, như thế nào lại cùng hôm nay chỗ tao ngộ hết thảy sinh ra liên hệ?

Tô Dịch một chút suy nghĩ, mơ hồ có chút hiểu rõ, "Ngươi nói là, là bởi vì quan hệ của ngươi, mới khiến cho ta cuốn vào trận sóng gió này?"

Không

Khổng Tước yêu hoàng nói, " cũng cùng cái kia bạch y tăng nhân có quan hệ."

Tô Dịch lập tức sửng sốt, tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ, chẳng lẽ là cái kia bạch y tăng nhân! ?

"Nói đến phức tạp."

Khổng Tước yêu hoàng hít một tiếng, "Này chút nhân quả, sớm tại trước đây thật lâu đã gieo xuống, mà ngươi chẳng qua là không tự biết thôi."

"Ta từng nói qua, ban đầu ở Ngũ Thải bí giới, ta sở dĩ không chào mà đi, nhường ngươi cùng Tinh Thiềm Tử lưu lại, liền là cố gắng dùng phương thức của ta, nhường ngươi tránh đi tất cả những thứ này, có thể chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn là không được."

"Có lẽ Lộc Thục yêu tổ nói đúng, dùng lực lượng của ta, căn bản không có khả năng đi cản trở vận mệnh bên trong đã được quyết định từ lâu một trận kiếp số."

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, thoạt nhìn Khổng Tước yêu hoàng tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, đã liệu định sẽ phát sinh sự tình hôm nay rồi?

Đồng thời, nàng còn từng nàng còn từng nếm thử ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Có thể hết sức rõ ràng, nàng không thành công.

"Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi."

Khổng Tước yêu hoàng thanh âm bên trong mang theo không nói ra được uể oải cùng không cam lòng, "Các ngươi đều đã tại ván cờ bên trong, vận mệnh tựa như trên bàn cờ quân cờ, tai kiếp khó thoát."

Một phen, nghe được mọi người một hồi vô cùng lo sợ.

Thần Kiêu yêu tổ lại nhịn không được hỏi nói, " chẳng lẽ nói Vạn Kiếp bí thược sự tình, là giả! ?"

"Đây không phải âm mưu, Vạn Kiếp bí thược hoàn toàn chính xác tồn tại."

Khổng Tước yêu hoàng nói đến đây, cái kia trống rỗng bốn phía đại điện trên vách tường, đột nhiên lộ ra ra vô số quỷ dị thần bí đạo văn.

Những cái kia đạo văn tối tăm mờ mịt, tản ra khủng bố cấm kỵ kiếp nạn sáng bóng.

Mà theo này chút đạo văn xuất hiện, toà kia tế đàn ầm ầm rung động, phóng xuất ra một mảnh vòng xoáy kiếp quang, đúng là nhất cử nắm cái kia một đoàn thần quang năm màu bao phủ trong đó!

Bất thình lình một màn, nhường mọi người sắc mặt nhất biến.

Tô Dịch trước tiên xông vào đại điện, cầm trong tay Mệnh Thư, liền muốn ngăn cản tất cả những thứ này.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Khổng Tước yêu hoàng chỗ cái kia một đoàn thần quang năm màu, thoáng qua liền bị cái kia vòng xoáy kiếp quang thôn phệ.

Chỉ có Khổng Tước yêu hoàng thanh âm đứt quãng truyền ra:

"Ta —— ta chính là —— Vạn Kiếp bí thược ——! Có thể phải nhớ kỹ, tuyệt đối đừng —— "

Thanh âm bên trong đều là thống khổ, đến mức khàn giọng bên trong lộ ra một cỗ cuồng loạn ý vị.

Chẳng qua là, nói được nửa câu, liền hơi ngừng.

Cái kia bên trên tế đàn, sớm đã không nhìn thấy cái kia một đoàn thần quang năm màu, chỉ có một cái vòng xoáy kiếp quang phiêu phù ở cái kia.

Vòng xoáy kiếp quang bên trong, mơ hồ có khả năng thấy một đoạn ngũ thải lông vũ, như ẩn như hiện.

Bốn phía đại điện trên vách tường, cái kia lít nha lít nhít quỷ dị đạo văn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể Tô Dịch vẻ mặt lại một hồi sáng tối chập chờn.

Thần Kiêu yêu tổ đám người trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đơn giản quá mức quỷ dị cùng đáng sợ.

"Khổng Tước yêu hoàng chính là. . . Vạn Kiếp bí thược?"

Nửa ngày, Vương Chấp Vô nhịn không được nói.

Hắn mặt mũi tràn đầy quái dị, khó có thể tưởng tượng.

"Hẳn là đi."

Tô Dịch khẽ nói.

Không ai thấy qua Vạn Kiếp bí thược bộ dáng gì, mà bây giờ Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Cái gọi là "Vạn Kiếp bí thược" liền là một cái thông hướng vạn kiếp chi uyên phương pháp, đã có thể là vật, cũng có thể là người.

Không thể nghi ngờ, Khổng Tước yêu hoàng tự thân, liền có giấu dạng này một cái thông hướng vạn kiếp chi uyên biện pháp!

Tại điểm này, hoàn toàn chính xác có khả năng xưng Khổng Tước yêu hoàng vì "Vạn Kiếp bí thược" .

Không hiểu, Tô Dịch trong lòng có chút sốt ruột.

Khổng Tước yêu hoàng đã chết rồi sao?

Này phía sau màn chân tướng lại là cái gì?

Vì sao Khổng Tước yêu hoàng sẽ nói, nàng và mình cùng với bạch y tăng nhân ban đầu ở Vận Mệnh trường hà bên trên gặp nhau, đã đã định trước phải có kiếp nạn này?

Này sau lưng, chẳng lẽ có khác hắc thủ?

Còn có, bị cầm tù tại Mệnh Thư bên trong ứng kiếp Hình Giả Lộc Thục, vì sao nói chắc như đinh đóng cột chính mình đã định trước không gánh nổi Mệnh Thư?

Liệu sẽ cũng cùng cái kia ẩn tình không muốn người biết có quan hệ?

Đủ loại lo nghĩ, xông lên Tô Dịch trong lòng.

Mà lúc này, Thần Kiêu yêu tổ đám người cùng nhau nhìn chằm chằm tế đàn bên trên cái kia một đạo kiếp quang vòng xoáy, ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa.

Cái kia kiếp quang vòng xoáy bên trong một đoạn ngũ thải lông vũ, liền là Vạn Kiếp bí thược?

Lục Phinh yêu hoàng chợt nói, " Ứng Long, mấy ngày trước thời điểm, ngươi từng sắp xếp người mai phục Khổng Tước yêu hoàng Đại Đạo phân thân, nếu ta nhớ không lầm, lúc ấy ngươi thu được một đoạn ngũ thải lông vũ, đúng hay không?"

Lập tức, ánh mắt mọi người nhìn về phía Ứng Long yêu hoàng.

Ứng Long yêu hoàng trong lòng căng thẳng, chủ động lấy ra một cây ngũ thải lông vũ, nói: "Không sai, liền là vật này."

Mọi người một chút tường tận xem xét liền phát hiện, Ứng Long yêu hoàng trong tay lông vũ, cùng tế đàn kia bên trên vòng xoáy kiếp quang bên trong một cây lông vũ, cũng chính là Vạn Kiếp bí thược đúng là kinh người tương tự!

"Ngươi đi thử xem."

Thần Kiêu yêu tổ lúc này ra lệnh, "Xem có thể hay không bằng vào vật này, lấy ra cái kia kiếp quang vòng xoáy bên trong Vạn Kiếp bí thược."

Ta

Ứng Long yêu hoàng vẻ mặt đột biến.

Trước đó, Khổng Tước yêu hoàng lời nói mặc dù chưa nói xong, có thể nghe ý tứ, rõ ràng là khuyên nhủ bọn hắn không muốn tự tiện đi chiếm lấy cái kia kiếp quang vòng xoáy bên trong Vạn Kiếp bí thược!

"Có vấn đề?"

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Ứng Long yêu hoàng.

Lập tức, Ứng Long yêu hoàng trong lòng run rẩy, vong hồn đại mạo, trực giác nói cho hắn biết, như chính mình bất tuân mệnh làm việc, Thần Kiêu yêu tổ tuyệt đối sẽ không chút do dự giết mình!

Cuối cùng, hắn gian nan gật gật đầu, hít thở sâu một hơi, hướng tế đàn bước đi.

Mọi người thì vô ý thức đề phòng dâng lên, giữ lực mà chờ. Nhưng ra ngoài ý định chính là, Ứng Long yêu hoàng đến cái kia tế đàn trước, chỉ nhẹ nhàng nhô ra trong tay cái kia một cây ngũ thải lông vũ, cái kia vòng xoáy kiếp quang bên trong Vạn Kiếp bí thược liền chủ động lướt đi, hóa thành một đạo thần quang năm màu, dung nhập Ứng Long yêu hoàng trong tay năm

Màu lông vũ bên trong.

Chợt, tại mọi người không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một cây ngũ thải lông vũ bên trên, lặng yên thêm ra một cái giống như đôi mắt quỷ dị đạo văn.

Nhìn kỹ lại lúc, cái kia quỷ dị đạo văn giống như đôi mắt, vừa giống như một ngụm thâm bất khả trắc Đại Uyên.

Mà từ đầu đến cuối, Ứng Long yêu hoàng cũng không gặp bất luận cái gì biến cố!

Này không chỉ vượt quá mọi người dự kiến, liền Ứng Long yêu hoàng chính mình cũng sửng sốt, khó có thể tin, "Cái này. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, luôn cảm giác có chút không chân thực, đơn giản giống nằm mơ.

"Này cái gì này, đây là số mệnh!" Bỗng dưng, một đạo tiếng cười to tại đại điện bên ngoài vang lên..