Chương 2912: Có dám hay không ngọc thạch câu phần

Chương 2912: Có dám hay không ngọc thạch câu phần

Lớn tiếng cười vang lên lúc, một đạo thân ảnh đã xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Một thân đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, chính là Lục Thích.

Trước đó tại cùng tâm ma đại quân lúc đang chém giết, Lục Thích vận dụng một khối bí phù bỏ trốn mất dạng.

Mà bây giờ, hắn xuất hiện lần nữa.

Trên mặt tràn đầy ung dung tự tin nụ cười.

Cái này khiến Vương Chấp Vô không khỏi kinh ngạc, này thì xui xẻo thôi rồi luôn khốn kiếp trước đó bị hố hạng gì thê thảm bi thương, còn kém tại đuôi lông mày bên trên khắc bên trên một câu "Có có thể so sánh ta thảm".

Mà bây giờ, cái tên này nghiễm nhiên có một loại Vương Giả trở về, nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái.

Này tự nhiên hết sức khác thường.

Tô Dịch cũng là không kỳ quái, bây giờ Vạn Kiếp bí thược đã xuất hiện, Lục Thích như không xuất hiện, ngược lại không bình thường.

Bất quá xem Lục Thích tư thế kia, tựa hồ lực lượng không phải bình thường đủ.

"Lục đạo huynh!"

Ứng Long yêu hoàng đầu tiên là giật mình, chợt nội tâm mừng như điên.

Hắn vừa thu hoạch được Vạn Kiếp bí thược, bây giờ Lục Thích liền hoành không xuất hiện, đơn giản liền là mừng vui gấp bội, lại không nhất định giống trước đó như vậy lo lắng hãi hùng.

"Nha, này thiếu ăn đòn hỗn trướng lại có lá gan trở về, quả thực vượt quá ta dự kiến."

Thần Kiêu yêu tổ đôi mắt lấp lánh.

Lục Thích đưa tay nhất chỉ Thần Kiêu yêu tổ, ánh mắt băng lãnh nói, " lão già, ta nhịn ngươi rất lâu!"

Thanh âm bên trong đều là không thể che hết hận ý cùng sát cơ.

"Đồ vật gì, cũng dám ở trước mặt ta sủa loạn!"

Thần Kiêu yêu tổ hừ lạnh, một chưởng vỗ đi qua.

Loại kia Yêu tổ cấp cấp độ thần uy, đủ dễ dàng chụp chết bất luận cái gì Thiên Quân nhân vật.

Có thể ngoài dự liệu chính là, một chưởng này đập vào Lục Thích trên thân, lại chớp mắt liền tán loạn tan biến, căn bản chưa từng làm bị thương Lục Thích một chút.

Thần Kiêu yêu tổ đồng tử ngưng lại.

Lục Thích thì lạnh lùng nói: "Tới phiên ta!"

Hắn một bước bước vào đại điện, sau lưng đột nhiên hiện ra một tôn thần dị đáng sợ pháp tướng.

Theo một tiếng kỳ dị Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang vọng, cái kia một đạo pháp tướng đột nhiên nâng lên một cây trường thương, giữa trời một điểm.

Ầm

Thần Kiêu yêu tổ cả người như gặp phải Thần Sơn va chạm, trực tiếp rút lui ra mấy chục bước.

Mỗi một bước đạp xuống, đại điện mặt đất liền theo một trong chấn, hiện ra vô số kỳ dị tối tăm quỷ dị đạo văn.

Không thể nghi ngờ, chính là những cái kia quỷ dị đạo văn ngăn cản Thần Kiêu yêu tổ dưới chân lực lượng. Bằng không, tòa đại điện này sợ là sớm trong nháy mắt liền triệt để hủy diệt sụp đổ.

Mà khi Thần Kiêu yêu tổ đứng vững lúc, quanh người hắn khí huyết một hồi bốc lên, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, rõ ràng nhận lấy cực lớn trùng kích.

Toàn trường chấn kinh.

Mọi người này mới nhìn rõ ràng, sau lưng Lục Thích cái kia một đạo pháp tướng, chính là cả người khoác thanh đồng áo giáp nam tử, tay cầm trường thương, chỗ nơi sống yên ổn, trời đất sụp đổ, vạn tượng băng diệt.

Nam tử khuôn mặt thô kệch, đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, mặc dù chỉ là một đạo pháp tướng, có thể thần uy cực đoan khủng bố.

Nếu là làm Uyển Quân, Hà Bá, Công Dã Phù Đồ bọn hắn ở đây, chắc chắn có thể liếc mắt nhận ra, tay này nắm trường thương thanh đồng áo giáp nam tử, chính là Lý Sấu Hổ.

Thương đạo thuỷ tổ một trong!

Một cây trường thương từng đánh vỡ Vĩnh Hằng ngũ cảnh chi tận, đâm rách Vận Mệnh Bỉ Ngạn ngăn cản!

Tại Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư bên trong, Lý Sấu Hổ cũng là một vị khó lường tồn tại.

Năm đó Thần Vực định đạo cuộc chiến bên trong, Lý Sấu Hổ từng cùng Hắc Nhai cùng một chỗ, do Vân Vô Tướng mang theo, tại Vận Mệnh trường hà bên trên ngăn chặn Hà Bá, Công Dã Phù Đồ.

Thời khắc mấu chốt, làm Uyển Quân xuất hiện, kiếm lui đại địch, thành công cứu vãn Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch mặc dù không rõ ràng, có thể chỉ nhìn Lý Sấu Hổ cái kia một đạo pháp tướng khí tức, trong lòng chỉ bằng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Quá kinh khủng!

Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng cũng đều bị kinh đến.

Này rõ ràng không phải thuộc về Lục Thích lực lượng, cũng không thể nào là hắn pháp tướng!

Chính là Ứng Long yêu hoàng cũng không khỏi hít vào khí lạnh, chợt nội tâm càng cao hứng, Lục Thích càng lợi hại, cũng là mang ý nghĩa đến từ Thần Kiêu yêu tổ uy hiếp càng nhỏ!

"Yêu tổ liền có thể vô pháp vô thiên? Liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Lục Thích ánh mắt mang theo châm chọc chi sắc, "Ta rõ ràng, ngươi lão già này trong tay có bảo mệnh át chủ bài, có thể ta cho ngươi biết, vô luận ngươi hôm nay giãy giụa như thế nào, cũng nhất định phải thua!"

Không khí ngột ngạt, chỉ có Lục Thích thanh âm đang vang vọng.

Thần Kiêu yêu tổ khuôn mặt xanh mét, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thích sau lưng cái kia một đạo pháp tướng, "Trách không được phách lối như vậy, nguyên lai là có được một đạo đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả pháp tướng."

Lục Thích thản nhiên nói: "Nếu nhận biết, tốt nhất liền cho ta thành thành thật thật ở tại cái kia, ta từ sẽ không làm khó ngươi, bằng không, hôm nay nơi này, liền là ngươi lão già này tử kỳ!"

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt hết sức âm trầm, rõ ràng chấn nộ.

Có thể Lục Thích lại không tiếp tục để ý hắn, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Trước đó ngươi Tô Dịch kêu gào sở dĩ nguyện ý dẫn ta tới này nhập ma quật, mục đích đúng là muốn cùng ta triệt để làm kết thúc."

Hắn chỉ chỉ chính mình, hét lớn nói, " ta hiện tại liền đứng tại đây, đến, giết chết ta!"

Ánh mắt hùng hổ dọa người, đều là khiêu khích cùng miệt thị ý vị.

Chưa kịp Tô Dịch mở miệng, Vương Chấp Vô đã kiềm chế không được, mắng: "Liều át chủ bài mà thôi, xem đem ngươi Lục Thích năng lực, đến, Lão Tử cùng ngươi chơi một chút!"

Hắn một tay nâng lên truyền thuyết chi thư, đưa tay sẽ chết đi một tấm trong đó trang sách.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại một thanh đè xuống hắn, "Không cần thiết như thế."

Vương Chấp Vô sững sờ.

Đã thấy Tô Dịch nâng tay lên bên trong Mệnh Thư, "Vừa rồi cái kia huyết y nam tử, không phải là bị ta vây ở trong đó à, vậy ngươi nói nếu như ta đem hắn phóng xuất, sẽ phát sinh chuyện như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch.

Huyết y nam tử khủng bố, sớm đã thâm nhập lòng người, một khi phóng xuất, hậu quả kia đã có thể quá nghiêm trọng!

Lục Thích rõ ràng cũng biết chuyện này, vẻ mặt đột biến, "Ngươi làm như thế, sẽ chỉ hại chết tất cả mọi người!"

Hắn rõ ràng tức giận, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ chơi như thế vừa ra.

Tô Dịch cười nói: "Ta nếu có thể trấn áp hắn một lần, tự nhiên có thể trấn áp lần thứ hai, có thể ngươi Lục Thích lại nên làm như thế nào hóa giải kiếp nạn này?"

Lục Thích vẻ mặt âm trầm như nước, nhất thời bị đè nén đến nói không ra lời.

Không thể nghi ngờ, trong mắt hắn, dù cho có được Lý Sấu Hổ cái kia một đạo pháp tướng lực lượng, đều chưa chắc có thể bắt lại cái kia huyết y nam tử.

"Hiền đệ hảo khí phách! Nếu gặp bực này đại kiếp, liều cái ngọc thạch câu phần cũng không tệ!"

Thần Kiêu yêu tổ thanh âm âm vang.

Hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ dùng này loại "Cá chết lưới rách" phương thức tới uy hiếp Lục Thích.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện kế này đơn giản tuyệt không thể tả.

Trừ phi Lục Thích không cố kỵ gì, không sợ cùng nhau chơi đùa xong, bằng không đã định trước sẽ bị uy hiếp được.

Mà Lục Thích vẻ mặt cùng biểu hiện, đã đã chứng minh điểm này.

Hắn. . . Không chơi nổi!

"Chưa nói tới ngọc thạch câu phần, Vương đạo hữu trong tay còn có át chủ bài, đạo huynh trong tay cũng có thủ đoạn bảo mệnh."

Tô Dịch nói, " này các loại tình huống dưới, ta thực sự nhìn không ra, này Lục Thích có gì có thể hung hăng càn quấy."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, rõ ràng đều dễ dàng không ít.

Lục Thích một chút yên lặng, đột nhiên cười lạnh, "Ngọc thạch câu phần, ta đích xác không dám, nhưng ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tô Dịch như thế nào cùng ta làm một cái triệt để kết thúc!"

Hắn đưa tay nắm Ứng Long yêu hoàng bắt được bên người, tiếp tục đối Tô Dịch nói, " Vạn Kiếp bí thược đã ở trong tay chúng ta, đến, ngươi Tô Dịch có gan, liền đem cái kia huyết y nam tử phóng xuất, lại xem hắn có thể hay không nắm ta lưu lại!"

Trong lòng mọi người chìm xuống.

Lục Thích cái tên này cũng là quả quyết, rõ ràng làm xong chạy trốn chuẩn bị, không có ý định liều mạng.

Cứ như vậy, Tô Dịch như thả ra cái kia huyết y nam tử, ngược lại có hại vô lợi.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Ngươi xác định có thể từ nơi này nhập ma quật rời đi?"

Lục Thích cười lạnh nói: "Lão Tử liền hỏi ngươi có dám hay không động thủ!"

Đây là giằng co, cũng là vô hình đọ sức.

Liều đã không phải các từ thực lực, mà là người nào thông suốt ra ngoài, không sợ uy hiếp.

Mà mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, một bước bước ra, bay thẳng đến Lục Thích đánh tới.

Hắn trực tiếp dùng nắm Mệnh Thư tay phải là kiếm, đơn giản trực tiếp nhất kiếm trảm ra.

Lục Thích một phát bắt được Ứng Long yêu hoàng, thân ảnh nhanh lùi lại, chớp mắt na di đến đại điện bên ngoài, đứng ở Phệ Tâm lĩnh xa xa trong hư không.

Tô Dịch một kiếm này lập tức thất bại.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch một kiếm này nhẹ nhàng, không có bất cứ động tĩnh gì sinh ra.

Cái kia huyết y nam tử cũng chưa từng được thả ra.

Nơi xa, Lục Thích nhíu mày, "Ngươi đang đùa ta?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy ngươi vì sao muốn tránh?"

Mọi người thấy này, ánh mắt trở nên dị dạng.

Như Tô Dịch chơi lừa gạt, cố ý hù dọa người, ngươi Lục Thích tại sao lại bị dọa lùi?

"Vậy ngươi cũng thử một chút Lão Tử một kích này!"

Lục Thích trong con ngươi sát cơ dâng trào, đột nhiên giơ tay một điểm.

Ở sau lưng hắn, cái kia Lý Sấu Hổ pháp tướng tản mát ra khủng bố vô biên hung uy, vung lên trường thương, cách không hướng Tô Dịch đâm một cái.

Hư không bỗng nhiên nứt ra.

Một điểm hàn mang giống như đục xuyên vạn cổ một vệt ánh sáng, nghiền nát hư không.

Rất đơn giản đâm một cái.

Có thể đối mặt một kích này, cho dù là Thần Kiêu yêu tổ, trong lòng cũng đột nhiên xiết chặt, lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Tô Dịch không có né tránh, chỉ đem Mệnh Thư giơ lên.

Một đạo bóng người màu đỏ ngòm đột ngột xuất hiện.

Chính là đã trở thành ứng kiếp Hình Giả Lộc Thục.

Còn không đợi hắn hiểu được chuyện gì xảy ra, một vệt hàn mang đã bạo sát mà tới.

Khí tức khủng bố, nhường Lộc Thục cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, hoàn toàn bằng vào bản năng ra tay.

Oanh

Hào quang bừa bãi tàn phá, tiếng va chạm kinh thiên động địa.

Lộc Thục thân ảnh bị chấn động đến rút lui mấy bước.

Nơi xa, làm Lục Thích thấy cảnh này, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, cái tên này vậy mà thật nắm cái kia huyết y nam tử phóng xuất!

Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ mấy người cũng toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến.

Chỉ có Tô Dịch thần sắc bình tĩnh.

Thả ra ứng kiếp Hình Giả Lộc Thục, cũng không phải là hắn tâm huyết dâng trào, mà là có ý đồ khác.

Quả nhiên, làm Lộc Thục đứng vững lúc, mãnh liệt phát ra phẫn nộ hét lớn, "Vạn Kiếp bí thược như thế nào trong tay ngươi, chẳng lẽ nói Tiểu Khổng tước đã. . ."

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Lục Thích cùng Ứng Long yêu hoàng, vẻ mặt lần đầu tiên trở nên vô cùng dữ tợn cùng khủng bố.

Lục Thích trong lòng lộp bộp một tiếng, bắt lấy Ứng Long yêu hoàng xoay người bỏ chạy.

Chết

Một tiếng kinh thiên hét lớn, giữa thiên địa đột nhiên có cuồn cuộn kiếp vân tuôn ra, che khuất bầu trời.

Lộc Thục chớp mắt na di mà ra, toàn thân bạo trán ra màu xám kiếp quang, huy chưởng hướng Lục Thích đánh tới.

Loại kia khí tức khủng bố, giống như chân chính thiên kiếp buông xuống.

Lục Thích rùng mình, vẻ mặt cũng thay đổi.

Trước đó, hắn từng trong bóng tối mắt thấy Lộc Thục cùng Tô Dịch đám người ở giữa đọ sức, trong lòng vô cùng rõ ràng Lộc Thục khủng bố.

Có thể làm chân chính đối mặt Lộc Thục lúc, hắn mới phát hiện, Lộc Thục xa so với trong dự đoán càng kinh khủng!

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Thích mãnh liệt xoay người, bày ra phản kích.

Ở sau lưng hắn, thuộc về Lý Sấu Hổ pháp tướng bạo trán ra thao thiên thần uy, vung thương nộ kích.

Phiến thiên địa này rung chuyển, hủy diệt khí tức như bừa bãi tàn phá như gió bão khuếch tán.

Khoảng chừng một kích này ở giữa, Lục Thích liền bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, trong môi ho ra máu. Sau lưng cái kia thuộc về Lý Sấu Hổ pháp tướng, đều một hồi kịch liệt lay động..