Chương 2913: Bí chìa kinh biến

Chương 2913: Bí chìa kinh biến

Giữa thiên địa, hào quang bừa bãi tàn phá.

Nhất kích ở giữa, Lục Thích liền bị kích thương, cái này khiến Thần Kiêu yêu tổ bọn người không khỏi giật mình.

Bọn hắn đều đã rời đi cung điện kia, dừng chân hư không trông về phía xa.

Cấm

Phẫn nộ hét to âm thanh bên trong, một bộ huyết y Lộc Thục yêu tổ lần nữa xuất kích, phất tay, một tòa thiên địa lồng giam vụt lên từ mặt đất, phong tỏa Lục Thích bốn phương tám hướng.

Sau đó, Lộc Thục yêu tổ bước ra một bước, liền đã đi tới lồng giam bên ngoài, đưa tay bấm niệm pháp quyết, lập tức, vô số kiếp quang theo lồng giam bốn phía bắn ra, giống trời long đất lở hướng Lục Thích chém đi.

Lục Thích trước tiên nắm Ứng Long yêu hoàng nhét vào trong tay áo, sau đó hét lớn một tiếng, bày ra đánh trả.

Ầm ầm!

Sau người, Lý Sấu Hổ pháp tướng đột nhiên hóa thành cao ngàn trượng, tay cầm trường thương, quét ngang trời cao.

Mỗi một kích, đều xoắn nát một mảng lớn kiếp quang, đem này thiên địa lồng giam bổ ra vết rách.

Nhưng tại Lộc Thục yêu tổ chưởng khống dưới, lồng giam thoáng qua liền khôi phục lại, đồng thời không ngừng trảm ra tối tăm mờ mịt kiếp quang, tầng tầng vây khốn Lục Thích.

Lục Thích sắc mặt tái xanh, trong lòng bị đè nén đến sắp thổ huyết.

Nguyên bản, tế ra Lý Sấu Hổ Đại Đạo pháp tướng hắn coi là toàn cục đã định, đã có thể cướp đi Vạn Kiếp bí thược, lại có thể làm thịt Tô Dịch, cướp đi Mệnh Thư, luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng các loại có thể xưng vô thượng cơ duyên.

Thuận tiện, cũng có thể nắm Thần Kiêu yêu tổ đám người giết chết.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ thả ra cái kia bị trấn áp huyết y nam tử, liền phá hủy hắn hết thảy mưu tính!

Đến bây giờ, hắn càng bị huyết y nam tử nhằm vào, điên cuồng trả thù, cái này khiến hắn làm sao có thể không tức giận, bị đè nén?

Hắn đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, vì sao này huyết y nam tử hết lần này tới lần khác muốn nhằm vào hắn một cái.

Là bởi vì Vạn Kiếp bí thược?

Hay là bởi vì cái kia Khổng Tước yêu hoàng?

"Sẽ không phải chính mình lại bị cái kia Tô Dịch hố a?"

Không giải thích được, Lục Thích trong đầu toát ra một ý nghĩ như vậy, trong lòng không khỏi một nắm chặt.

Ầm ầm!

Đại chiến càng kịch liệt.

Lục Thích không còn dám suy nghĩ lung tung, toàn lực ra tay.

Lý Sấu Hổ Đại Đạo pháp tướng, chính là hắn nắm giữ lớn nhất át chủ bài.

Có thể này cuối cùng không phải thuộc về chính hắn lực lượng.

Toàn lực vận dụng tình huống dưới, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, liền sẽ triệt để tiêu tán.

Nói cách khác, nửa khắc đồng hồ bên trong, hắn như không giải quyết được trước mắt khốn cảnh, hậu quả liền nghiêm trọng!

Chết

Lồng giam bên ngoài, Lộc Thục yêu tổ con mắt đỏ lên, điên cuồng ra tay, cùng trước đó hắn hoàn toàn khác nhau, liền tựa như bị kích thích.

Xa xa, nắm tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Thần Kiêu yêu tổ cũng không khỏi lau mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Trước đó nếu không phải là mình cái kia hiền đệ ra tay, đem Lộc Thục yêu tổ, chính mình sợ là sớm xong con bê!

"Tô huynh, ngươi đem tên kia phóng xuất, chẳng phải là thả hổ về rừng?"

Vương Chấp Vô nhanh chóng truyền âm nói, " dù cho có thể giết Lục Thích, có thể tên kia há có thể sẽ buông tha chúng ta?"

Tô Dịch bất động thanh sắc đáp lại nói, " lo lắng cái gì, ngươi không phải cũng có át chủ bài à."

Trước đó Vương Chấp Vô tế ra truyền thuyết chi thư lúc, Tô Dịch rõ ràng trông thấy, truyền thuyết chi thư bên trong lại vẻn vẹn chỉ còn lại có một tờ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lại sử dụng một lần, truyền thuyết chi thư liền sẽ triệt để tiêu hủy, không còn tồn tại.

Bất quá, nhường Tô Dịch chân chính ngoài ý muốn chính là, tại Vương Chấp Vô tế ra truyền thuyết chi thư đồng thời, một mực tại mục nát vỏ kiếm bên trong yên lặng đời thứ nhất tâm ma đột nhiên mở miệng, nhắc nhở Tô Dịch một câu:

"Mau ngăn cản tên kia ra tay!"

Mặc dù không rõ nguyên do, Tô Dịch vẫn là quyết định thật nhanh, ngăn trở Vương Chấp Vô làm như thế.

Chỉ bất quá trong lòng hắn, vẫn là hết sức kinh ngạc.

Đến tột cùng là cái gì nguyên do, lại nhường đời thứ nhất tâm ma đều bị kinh động?

Tô Dịch nhớ tới, tại truyền thuyết kia chi thư một trang cuối cùng bên trên thấy một bức họa.

Chân dung bên trong là một cái hết sức kỳ lạ nam tử, dung mạo như thiếu niên, ánh mắt lại hiện ra cổ lão tang thương khí.

Hắn thân mang một bộ đạo bào, trần trụi một đôi hai chân. Mái tóc dài màu đen dùng một viên trúc trâm xắn thành một cái lỏng lẻo búi tóc, lộ ra trơn bóng như ngọc cái trán.

Bắt mắt nhất, là trên bả vai hắn phân biệt trôi nổi một vòng kiêu dương, một vầng trăng sáng.

Vai gánh Nhật Nguyệt, giống như nâng lên chư thiên vạn giới!

Tô Dịch sở dĩ khắc sâu ấn tượng, ngay tại ở làm thấy bức họa này một cái chớp mắt, mục nát vỏ kiếm bên trong đời thứ nhất tâm ma liền đã bị kinh động!

"Chẳng lẽ là bởi vì đạo này thư hồn hết sức không tầm thường?"

Tô Dịch thầm nói.

Nhưng, hắn không có lập tức hỏi ý.

Trước mắt đang ở trình diễn cái kia một trận đại chiến hết sức then chốt, vô luận ai thắng ai thua, đều sẽ phát sinh một loại nào đó không thể dự đoán biến số.

Mà Tô Dịch, một mực tại đề phòng những thứ này.

"Hiền đệ, ngươi có thể hay không cùng lão ca nói câu thoải mái lời, cái kia rời đi nhập ma quật biện pháp, có hay không trong tay ngươi chưởng khống?"

Đột nhiên, Thần Kiêu yêu tổ truyền âm vang lên.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh đáp lại nói, " đạo huynh yên tâm  chờ hóa giải hôm nay trận này sát cục, chúng ta tự có rời đi cơ hội."

Thần Kiêu yêu tổ gật đầu, thán nói, " ta đời này trải qua không biết nhiều ít sát kiếp, nhưng nếu luận hung hiểm, đều kém xa hôm nay thấy."

"Thực không dám giấu giếm, ta hiện tại đã đối cái kia Vạn Kiếp bí thược không có tâm tư gì, chỉ cần có thể còn sống rời đi, như vậy đủ rồi."

Vị này đủ để so sánh Thiên Đế Yêu tổ cấp tồn tại, giờ phút này đúng là hiếm thấy toát ra một tia nhụt chí cùng vẻ mệt mỏi.

Tô Dịch cũng là hết sức lý giải.

Này nhập ma quật sát kiếp khủng bố, đều đủ để uy hiếp được Yêu tổ tính mệnh, cái này khiến Thần Kiêu cái này khiến Thần Kiêu yêu tổ làm sao có thể không kiêng kị?

"Hiền đệ, tiếp xuống lão ca ta nghe mệnh lệnh của ngươi làm việc, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt trịnh trọng cam đoan.

Lời nói này, đích thật là tiếng lòng của hắn.

Lần này đến nhập ma quật, hắn tối thiểu gặp ba trận trí mạng sát kiếp, mỗi một lần nếu không phải Tô Dịch tại, hắn đều đã định trước chắc chắn phải chết.

Một lần là cùng ba cái kia Lộc Thục yêu tổ tâm ma lúc đang chém giết.

Một lần là bị nhốt thiên địa trong lồng giam, bị huyết y Lộc Thục yêu tổ nhằm vào lúc.

Một lần liền là vừa rồi, Lục Thích đột nhiên đánh tới thời điểm.

Mỗi một lần, đều là Tô Dịch tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ.

Được cứu một lần, đã là đại hạnh.

Huống chi là được cứu ba lần?

Tất cả những thứ này, nhường Thần Kiêu yêu tổ trong lòng đã triệt để bỏ xuống đối Tô Dịch thành kiến, cảm kích tại tâm, một tiếng "Hiền đệ" là thật sự rõ ràng phát ra từ phế phủ, mà không phải lá mặt lá trái.

Chớ nói chi là, Thần Kiêu yêu tổ rất rõ ràng, hôm nay tại nhập ma quật có thể hay không mạng sống, then chốt ngay tại Tô Dịch trên thân.

Cái này khiến hắn nào còn dám có mặt khác ý đồ xấu?

Vì vậy, mới có thể tỏ thái độ muốn toàn lực phối hợp Tô Dịch!

"Đạo huynh có lòng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có nhu cầu đạo huynh chịu chết mà chiến lúc, ta tuyệt đối sẽ không khách khí."

Lời nói này liền hết sức không khách khí.

Có thể Thần Kiêu yêu tổ lại lộ ra nụ cười, nghe ra Tô Dịch là chân chính coi hắn là làm người mình.

Hắn lúc này vui vẻ nói, " tốt!"

Nói chuyện với nhau lúc, nơi xa cái kia một trận đại chiến kịch liệt bên trong, Lục Thích đã bị thương tại thân, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Sau lưng cái kia thuộc về Lý Sấu Hổ Đại Đạo pháp tướng, đều trở nên ảm đạm rất nhiều.

Giờ khắc này, Lục Thích đột nhiên phát ra tiếng hét lớn một tiếng:

"Dừng tay ——! Ngươi lại làm loạn, Lão Tử sẽ phá hủy này Vạn Kiếp bí thược!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Thích tay áo hung hăng hất lên.

Ứng Long yêu hoàng trống rỗng xuất hiện, trong tay hắn cái kia một cây ngũ thải lông vũ bị Lục Thích chộp đoạt lấy.

Lồng giam bên ngoài, Lộc Thục yêu tổ vẻ mặt đột biến, quả nhiên không lại ra tay, mà là trầm giọng nói: "Nắm Vạn Kiếp bí thược giao cho ta, tha cho ngươi khỏi chết!"

Lục Thích ánh mắt lấp lánh  nói, "Ta có khả năng đáp ứng, nhưng ngươi cũng phải giúp ta làm một chuyện mới được."

Lộc Thục yêu tổ phẫn nộ, "Ngươi còn dám cùng bản tọa cò kè mặc cả?"

Lục Thích nói: "Trước đó, ngươi bị Tô Dịch trấn áp, chẳng lẽ liền không muốn báo thù? Điều kiện của ta rất đơn giản, do ngươi ra tay, giết Tô Dịch bọn hắn! Mà ta cam đoan, nhất định nắm Vạn Kiếp bí thược trả lại cho ngươi!"

Lập tức, Thần Kiêu yêu tổ, Vương Chấp Vô đám người kém chút tức miệng mắng to, đồ chó này Lục Thích cũng quá không phải thứ gì!

"Ta làm sao có thể tin ngươi?"

Lộc Thục yêu tổ rõ ràng tỉnh táo lại, ánh mắt u lãnh.

Lục Thích nâng tay lên bên trong Ứng Long yêu hoàng, "Ta lấy mệnh của hắn làm con tin, như thế nào?"

Ứng Long yêu hoàng lập tức mắt trợn tròn, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Lục Thích cứ như vậy bán hắn đi!

"Lục Thích, người nào nhìn không ra ngươi đây là nghĩ mượn đao giết người, chính mình tốt thừa cơ thoát thân?"

Vương Chấp Vô cười lạnh, lời này nhưng thật ra là nói cho Lộc Thục yêu tổ nghe.

Lục Thích không rảnh để ý.

Lộc Thục yêu tổ vẻ mặt một hồi biến ảo.

Có thể này một cái chớp mắt, Ứng Long yêu hoàng lại đột nhiên ngẩng đầu, con mắt màu đỏ tươi sung huyết, oán hận nói:

"Lục Thích, Lão Tử mắt bị mù mới lựa chọn hợp tác với ngươi, đã ngươi như thế đối đãi ta, vậy lão tử trước hết hủy này Vạn Kiếp bí thược! !"

Lục Thích không khỏi nhíu mày, lạnh lùng nói: "Vạn Kiếp bí thược trong tay ta, há lại ngươi có thể hủy đi?"

Mới nói được này, sắc mặt hắn đột biến.

Bởi vì, Ứng Long yêu hoàng đúng là tự hủy tính mệnh, thân thể ầm ầm bốc cháy lên.

"Lục Thích, ngươi đã định trước chết không yên lành! !"

Cái kia tràn ngập oán hận thanh âm vang lên lúc, Ứng Long yêu hoàng thân thể đã hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán không thấy.

Này một cái biến cố, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng, lại có một cái biến cố phát sinh ——

Nguyên lai, theo Ứng Long yêu hoàng tự sát về sau, bị Lục Thích một mực nắm ở trong lòng bàn tay cái kia một cây ngũ thải lông vũ, đúng là tại thời khắc này ầm ầm phát sáng.

Một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếp nạn lực lượng tuôn ra, kích thích Lục Thích vong hồn đại mạo.

Hắn không chút do dự muốn đem cái kia một cây lông vũ ném ra.

Nhưng để hắn kinh hãi là, theo lông vũ phát sáng, lại có một mảnh kinh khủng kiếp quang tuôn ra, giống lợi dụng tất cả mọi dịp theo bàn tay của mình xâm nhập trong cơ thể mình, căn bản không bỏ rơi được.

"Không ——! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Thích quá sợ hãi.

Hắn không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, có thể làm thấy cái kia ngũ thải lông vũ bên trong kiếp quang không ngừng tràn vào trong cơ thể, tâm cảnh đều ngăn không được run rẩy dâng lên, cảm nhận được một loại không biết hoảng sợ.

Hắn điên cuồng giằng co, toàn lực ra tay, muốn ngăn cản tất cả những thứ này.

Nhưng lại là phí công.

Cái kia kiếp quang không ngừng xâm lấn hắn trong cơ thể, căn bản là không có cách ngăn cản, liền vận dụng Lý Sấu Hổ pháp tướng lực lượng đều không làm nên chuyện gì!

Này quỷ dị khác thường một màn, nhường nơi xa mọi người không khỏi trong lòng phát lạnh, đây là cái gì tình huống?

Lồng giam bên ngoài, Lộc Thục yêu tổ giờ khắc này cũng lớn thái độ khác thường.

Hắn chẳng hề làm gì, đứng ngơ ngác tại cái kia, đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Thích trên thân phát sinh biến cố, sắc mặt viết đầy thống khổ.

Đột nhiên, hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, cuồng loạn hét lớn: "Tiểu Khổng Tước có thể là đệ tử của ngươi a! Vì sao ngươi lại thấy chết không cứu? Nhất định phải trơ mắt nhìn xem nàng bị hại chết?" Này một cái chớp mắt, Tô Dịch không chút do dự truyền âm cho những người khác, "Tiếp đó, nhất định phải lưu tâm!".