Chương 2914: Tăng nhân lão nhân, thiên cổ giằng co

Chương 2914: Tăng nhân lão nhân, thiên cổ giằng co

Nhập ma quật bầu trời chỗ sâu nhất.

Hai bóng người tại dùng một loại cổ quái phương thức tiến hành giằng co.

Một cái là toàn thân tắm gội tại muôn vàn kiếp quang bên trong vĩ ngạn thân ảnh, dung mạo già nua, nếp nhăn giăng đầy, ngồi tại trong hư không.

Tay phải hắn nâng lên, lộ ra khô gầy khô quắt tay phải, lòng bàn tay nâng một khỏa Linh châu, Linh châu tựa như ác ma chi nhãn, tỏ khắp ra quỷ dị khiếp người tai kiếp khí tức.

Mà tay trái của hắn, thì như dãy núi đang nằm trước người, nắm một thanh màu đen thước ngăn cản được.

Tay cầm màu đen thước, là một cái tăng bào cổ xưa tổn hại tăng nhân.

Tăng nhân da thịt đen kịt, khuôn mặt kiên nghị, một đôi lông mày như như kiếm phong, hắn thân ảnh hiên ngang cao lớn, tay phải nắm màu đen thước, làm nhắm đánh hình dạng.

Một cái khác trong tay áo lại trống rỗng, đúng là không có cánh tay trái.

Tăng người thân ảnh cô đọng, đen kịt da thịt tỏ khắp ra từng sợi mảnh vàng vụn phạm quang phật hỏa, một như lưu ly bùng cháy, toàn thân tản mát ra một loại không có thể rung chuyển nguy nga khí thế.

Một thân ảnh vĩ ngạn ngồi xếp bằng già nua nam tử.

Một cái thật giống như Kim Cương Nộ Mục, kiên nghị như núi tăng nhân.

Giữa hai bên duy trì một loại quyết đấu tư thái, tựa như hai tòa tượng bùn pho tượng, không nhúc nhích.

Liền hai người chỗ phiến thiên địa này, đều bày biện ra một loại quỷ dị đứng im không khí, thời gian, không gian, hết thảy tất cả, cũng giống như triệt để ngưng kết tại cái kia.

Cho đến nhập ma quật bên trong, Lộc Thục yêu tổ phát ra phẫn nộ hét lớn, thanh âm kia truyền đến cái này thiên khung chỗ sâu lúc, liền bị ngăn cản, vô pháp tới gần cái kia một mảnh đứng im trong hư không.

Tự nhiên, cũng không có dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh.

Có thể cái kia mi mục kiên nghị, da thịt đen kịt tăng nhân phảng phất nếu có điều phát giác, mí mắt khó mà nhận ra nhúc nhích một chút.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy một cái cực kỳ bé nhỏ "Động" lại làm cho cả đứng im hư không bỗng nhiên nhấc lên to lớn gợn sóng.

Oanh

Già nua trong tay nam tử nâng Linh châu, bỗng nhiên bạo trán ra chói mắt quỷ dị hủy diệt kiếp quang, đập xuống tại cái kia quần áo cổ xưa tăng nhân trên thân.

Một cái chớp mắt, tăng nhân vạn kiếp quấn thân, giống như bị vô tận kiếp lôi nhắm đánh, quanh thân quanh quẩn từng sợi phạm quang phật hỏa tùy theo ảm đạm rất nhiều.

Hắn trong môi phát ra rên lên một tiếng, mi tâm chỗ, bỗng nhiên hiển hiện một viên giống như Bồ Đề diệp ấn ký, theo ấn ký chầm chậm xoay tròn, một đạo trong veo như như nước chảy trong suốt phật quang bắn ra.

Một cái chớp mắt, già nua trong tay nam tử Linh châu bắn nhanh ra hủy diệt kiếp quang liền bị ngăn cản được.

Có thể tăng nhân cái kia đen kịt kiên nghị gương mặt bên trên, lại thiếu đi ba phần huyết sắc!

"Hòa thượng, ngươi cùng ta giằng co, thiền hơi động lòng, liền là nhất kiếp, đều đã khô tọa bất động vạn vạn năm, làm sao đến mức bởi vì vì một con Khổng Tước mà nhường thiền tâm dao động?"

Già nua nam tử mở miệng, thanh âm lại giống thiếu niên trong sáng, từng chữ mang theo đặc biệt Đại Đạo nhịp điệu.

Tăng nhân ánh mắt trong suốt bình tĩnh, "Ta này cả đời, tu chính là tiểu thừa pháp, cầu là từ độ, nhưng cũng không có nghĩa là, ta chỉ cầu chính mình thoải mái, mà diệt sạch một thân nhân tính."

Già nua nam tử ánh mắt ảm đạm sâu lắng, "Vậy ngươi có cứu hay không?"

Cả hai nói chuyện lúc, vẫn đang đối đầu.

Tăng có người nói: "Này không phải liền là ngươi một mực đau khổ chờ đợi một cái cơ hội sao? Bây giờ thiên cổ đã qua đời, vạn pháp đều tịch, ngươi ta ở giữa giằng co, cũng xác thực nên làm kết thúc."

Già nua nam tử cười nói: "Tốt, ván này, lại nhìn ngươi ta ai có thể thắng!"

"Ta thua, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, đời này cấm túc tại Vạn Kiếp Chi Uyên, cho Vạn Kiếp Chi Uyên làm mẹ nó cả một đời người giữ cửa!"

"Ta thắng, ngươi đem cái kia một bộ trấn áp tại Vạn Kiếp Chi Uyên pháp thân dời đi, từ nay về sau, không thể can thiệp nữa ta bất cứ chuyện gì!"

Nói xong, già nua nam tử đôi mắt chỗ sâu, hiển hiện một vệt chờ mong.

Tăng nhân vuốt cằm nói: "Có thể!"

Trước đây thật lâu, giữa hai người từng có một trận kinh tâm động phách đọ sức.

Trận này đọ sức, theo thời đại hồng hoang bắt đầu, quán xuyên toàn bộ mạt pháp thời đại, một mực kéo dài đến bây giờ.

Tại trận này đọ sức bên trong, Vạn Kiếp Chi Uyên là chiến trường chân chính.

Tăng nhân từng dùng vô thượng thần thông, đem chính mình pháp thân trấn áp tại Vạn Kiếp Chi Uyên, một mực tại cùng bị coi là "Vạn kiếp Đế Quân" già nua nam tử đối chiến.

Mà tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên ngoài, hai người đồng dạng tại tiến hành một trận đọ sức.

Trận này đọ sức, liền phát sinh ở Lộc Thục yêu tổ tâm cảnh, cũng ngay tại lúc này đang ở trình diễn trận này giằng co.

Cùng Vạn Kiếp Chi Uyên đối chiến khác biệt.

Tại nhập ma quật trận này đọ sức, liên lụy cực lớn.

Đã liên lụy đến Mệnh Thư, cũng liên lụy đến mỗi người bọn họ chú ý một người.

Đến mức Lộc Thục yêu tổ, thì biến thành trận này đấu chiến trường.

Có thể hai người chẳng ai ngờ rằng, trận này đọ sức sẽ kéo dài lâu như vậy đều không thể phân ra thắng bại.

Cũng không ai nghĩ đến, thật lâu thời điểm trước kia, còn không chờ bọn họ trận này đọ sức phân ra thắng bại, một cái bẫy người ngoài nhúng tay vào.

Một mực bị hai người coi là vật trong túi "Mệnh Thư" bị người ngoài cuộc kia dễ dàng địa mang đi.

Người ngoài cuộc kia họ Tiêu, tên tiển, tự xưng đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, một giới thư sinh, nhưng là danh phù kỳ thực Kiếm Tu.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Theo Tiêu Tiển mang đi Mệnh Thư, đối mặt dạng này ngoài ý muốn, vạn kiếp Đế Quân cùng tăng nhân đều trở tay không kịp, có thể cũng không thể tránh được.

Bắn trúng có lúc cuối cùng râu có, bắn trúng không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Có lẽ, cái này kêu là vận mệnh vô thường.

Nhưng vô luận là vạn kiếp Đế Quân, vẫn là tăng nhân, đều không có đến đây dừng tay.

Cả hai vẫn tại giằng co, đang đối chiến.

Một cái là vì nắm Vạn Kiếp Chi Uyên đóng chặt hoàn toàn, ngăn chặn này Vận Mệnh trường hà bên trong lớn nhất kiếp nạn khởi nguyên chi địa.

Một cái cầu là theo Vạn Kiếp Chi Uyên giết ra, buông xuống Vận Mệnh trường hà bên trên, dùng tự thân nắm giữ vận mệnh kiếp lực, tại Vận Mệnh trường hà bên trên xưng tôn.

Người nào cũng chưa từng nhượng bộ.

Thà chết đều không thỏa hiệp.

Vì vậy, trận này giằng co mới có thể một mực kéo dài đến bây giờ.

Bất quá bây giờ, một cái bước ngoặt xuất hiện.

Mệnh Thư xuất hiện lần nữa, đồng thời chấp chưởng Mệnh Thư người, đã xuất hiện tại nhập ma quật bên trong!

Trên thực tế, theo Tô Dịch đám người tiến vào Ác Nguyên Uế Thổ một khắc kia trở đi, cho đến tiến vào nhập ma quật đến bây giờ, hết thảy hành động, đều đã sớm bị vạn kiếp Đế Quân cùng tăng nhân thu hết vào mắt.

Vì vậy, cả hai trong lòng đều rõ ràng, này trải qua thiên cổ tuế nguyệt một trận giằng co, cuối cùng đã tới có khả năng phân ra thắng bại thời điểm!

Bởi vì, vô luận bọn hắn người nào có được Mệnh Thư, đều sẽ dùng nghiền ép trạng thái hạ gục đối phương!

Năm đó trận này giằng co phát sinh thời điểm, bản cũng là bởi vì Mệnh Thư mà dẫn tới, bây giờ, tự nhiên muốn dùng Mệnh Thư xuất hiện mà kết thúc!

Về phần bọn hắn riêng phần mình chú ý một người, rõ ràng là vạn kiếp Đế Quân một sợi mệnh hồn, cùng tăng nhân tọa hạ một cái đệ tử Khổng Tước yêu hoàng.

Hai người này  đồng dạng bị liên lụy đến trận này kéo dài vô tận tuế nguyệt trong lúc giằng co, Khổng Tước yêu hoàng.

Vạn kiếp Đế Quân thi triển thủ đoạn, dùng Khổng Tước yêu hoàng làm quân cờ, đem hắn bản mệnh chữ cùng "Vạn Kiếp bí thược" dung hợp làm một.

Như thế, cũng chẳng khác nào nắm giữ Khổng Tước yêu hoàng sinh tử.

Mà vạn kiếp Đế Quân cái kia một sợi mệnh hồn, thì bị tăng nhân dùng bí pháp phong cấm trí nhớ cùng tâm trí, lưu lạc tại thế gian.

Lúc này, Lục Thích thê thảm Vạn Kiếp bí thược lực lượng xâm lấn, liền cùng vạn kiếp Đế Quân bí pháp có quan hệ.

Vô luận người nào đạt được Vạn Kiếp bí thược, người nào liền sẽ bị Vạn Kiếp bí thược lực lượng xâm lấn, cuối cùng trở thành Vạn Kiếp bí thược túc thể!

Cùng bị đoạt xá cũng không khác biệt gì.

Mà cùng Vạn Kiếp bí thược dung hợp Khổng Tước yêu hoàng thì thảm hại hơn, hắn Tính Linh cùng bản mệnh chữ sẽ như vậy tiêu tán đi.

Đây cũng là vì sao Lộc Thục yêu tổ sẽ như vậy phẫn nộ nguyên nhân chỗ.

Bởi vì hắn rõ ràng, Vạn Kiếp bí thược một khi đổi mới rồi túc thể, Khổng Tước yêu hoàng chắc chắn phải chết! Lúc này, cái kia già nua nam tử bộ dáng vạn kiếp Đế Quân cười nói, " đã ngươi đáp ứng triệt để làm kết thúc, không bằng ngươi ta rút lui trước đi riêng phần mình chuẩn bị ở sau, ngươi thả ta cái kia một sợi mệnh hồn, ta thả cái kia Tiểu Khổng Tước, về sau lại dùng nhập ma quật vì cờ

Bàn, dùng Mệnh Thư vì chú, triệt để làm kết thúc, như thế nào?"

Tăng nhân một chút yên lặng, nói: "Được."

Thanh âm còn đang vang vọng, cơ hồ là cùng một thời gian, vạn kiếp Đế Quân thu hồi trong tay Linh châu.

Tăng nhân thu hồi cái kia một thanh màu đen thước.

Giằng co năm tháng dài đằng đẵng, đây là hai cái kẻ đối địch ở giữa đặc hữu ăn ý.

Sau đó, hai người đang chuẩn bị đồng loạt ra tay, phân biệt thả cái kia một sợi mệnh hồn cùng Khổng Tước yêu hoàng.

Giống như trao đổi con tin.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một cái không tưởng tượng được biến số phát sinh.

. . .

Ứng Long yêu hoàng tự sát.

Lục Thích gặp Vạn Kiếp bí thược lực lượng xâm lấn.

Lộc Thục yêu tổ thái độ khác thường ngửa mặt lên trời gào to.

Này hàng loạt biến cố, nhường Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ đám người không kịp nhìn.

Cho đến Tô Dịch thình lình truyền âm nhắc nhở để bọn hắn cẩn thận, trong lòng mỗi người đều chấn động, ý thức được trận này sát kiếp đã đến thời điểm nguy hiểm nhất.

Mà để bọn hắn kinh ngạc là, Tô Dịch chỉ một người đột nhiên hành động, thân ảnh na di, đột ngột ở giữa đã đục xuyên cái kia một tòa thiên địa lồng giam.

Trong lồng giam, Lục Thích đang điên cuồng giãy dụa, muốn cầu thoát khỏi Vạn Kiếp bí thược lực lượng xâm lấn.

Hắn lại một lần chém rụng chính mình cái kia nắm Vạn Kiếp bí thược tay phải.

Trước đó, Lục Thích đã nhiều lần nếm thử làm như thế, có thể cái kia Vạn Kiếp bí thược cực đoan quỷ dị, dù cho hắn tự phế tay phải, vật này cũng sẽ như ruồi bâu mật dính lên tới.

Này sớm bảo Lục Thích thấy tuyệt vọng, thậm chí là sụp đổ.

Mà lúc này, khi hắn chém rụng tay phải lúc, Tô Dịch thân ảnh đột ngột xuất hiện, tiện tay vung lên.

Mệnh Thư tờ thứ nhất mở ra, nhất cử nắm cái kia Vạn Kiếp bí thược trấn đặt ở Thiên Khiển mệnh khư bên trong!

Lục Thích không khỏi sửng sốt.

"Nhớ kỹ, ngươi thiếu nợ ta một mạng, đợi chút nữa muốn trả lại cho ta!"

Tô Dịch nghiêm túc nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn quay người mà đi, cực kỳ quả quyết cùng cấp tốc.

"Ít cùng ta vô nghĩa, ngươi là vì Vạn Kiếp bí thược, có thể không phải là vì cứu ta!"

Lục Thích mãnh liệt hét lớn một tiếng, huy chưởng hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Oanh

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện, một quyền nắm Lục Thích nện bay ra ngoài, Lục Thích cả người kém chút bị oanh vỡ.

Hắn giương mắt, liền thấy ra tay rõ ràng là Lộc Thục yêu tổ.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới từng bị chính mình trấn áp Lộc Thục yêu tổ, sẽ tại lúc này giúp mình thu thập Lục Thích.

"Ngươi cứu được Tiểu Khổng Tước, ta tới giúp ngươi đối phó hắn!"

Lộc Thục yêu tổ mở miệng, sắc mặt đều là mừng rỡ cùng dễ dàng.

Trước đó, hắn sở dĩ phẫn nộ, cũng là bởi vì Vạn Kiếp bí thược biến cố, sẽ hại chết Khổng Tước yêu hoàng.

Hiện tại, Vạn Kiếp bí thược đã mất vào Tô Dịch trong tay, tự nhiên mang ý nghĩa, Khổng Tước yêu hoàng sẽ không chết!

Đây chính là hắn không chút do dự giúp Tô Dịch ra tay nguyên nhân.

Mà này một loạt biến số, sớm bảo Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ đám người không kịp nhìn, kém chút không thể tin được.

Đồng dạng, tại thiên khung kia chỗ sâu, theo Tô Dịch cướp đi Vạn Kiếp bí thược, nhường đang chuẩn bị ra tay vạn kiếp Đế Quân cùng tăng nhân không khỏi sững sờ. Làm rối loạn bọn hắn lẫn nhau trao đổi con tin mưu tính!.