Chương 2915: Sinh tử không khỏi mình

Chương 2915: Sinh tử không khỏi mình

Vạn Kiếp đế quân yên lặng nửa ngày, nói: "Có chút ý tứ a."

Tăng nhân ánh mắt kiên nghị bình tĩnh, đôi mắt nhìn xuống phía dưới, nói khẽ: "Hắn có thể chấp chưởng Mệnh Thư, cũng không phải là may mắn."

"Chấp chưởng Mệnh Thư?"

Vạn Kiếp đế quân già nua gương mặt hiển hiện một vệt ý vị khó hiểu nụ cười, "Ngươi đáp ứng không?"

Tăng nhân nhàn nhạt nói, " tùy duyên."

Vạn Kiếp đế quân khẽ giật mình, "Cái kia không ngại nhìn lại một chút?"

Tăng nhân suy nghĩ nói, " này Tô Dịch trên người có rất nhiều cổ quái, tạm thời lại nhìn một chút cũng tốt."

Phệ Hồn lĩnh trước.

Lục Thích vẻ mặt kỳ kém.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bây giờ mặc dù may mắn mạng sống, lại vứt bỏ Vạn Kiếp bí thược.

Nghiêm trọng nhất là, Lộc Thục yêu tổ rõ ràng sẽ không tha hắn!

Một cỗ không nói ra được bị đè nén cùng phẫn hận xông lên đầu, giận đến Lục Thích kém chút thổ huyết.

Tại Ác Nguyên Uế Thổ lúc, Khởi Nguyên bút bị cướp, còn bị Thần Kiêu yêu tổ không ngừng quất nhục nhã.

Bây giờ tại đây nhập ma quật, thật vất vả nhặt được cái lớn lỗ hổng, lại lại bởi vì hàng loạt biến số, đau mất Vạn Kiếp bí thược.

Cái này khiến ai có thể bị được?

Căn bản không cho Lục Thích cơ hội thở dốc, Lộc Thục yêu tổ sớm đã đánh tới.

Oanh

Vô số kiếp quang tuôn ra, hủy diệt khí tức khủng bố, ký kết vì cuồn cuộn lôi đình, trấn sát mà xuống.

Lục Thích sau lưng, Lý Sấu Hổ Đại Đạo pháp tướng sớm đã tiêu hao quá lớn, trở nên ảm đạm rất nhiều.

Khi lại một lần nữa đối đầu Lộc Thục yêu tổ lúc, Lục Thích lập tức lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cũng không kỳ quái.

Tại cung điện kia lúc, theo Khổng Tước yêu hoàng khẩu bên trong biết được "Vạn Kiếp bí thược" lai lịch chân chính về sau, Tô Dịch liền kết luận một sự kiện ——

Người nào đoạt Vạn Kiếp bí thược, người nào trên thân nhất định sẽ phát sinh biến số.

Quả nhiên, Ứng Long yêu hoàng cũng tốt, Lục Thích cũng tốt, khi bọn hắn phân biệt nắm giữ Vạn Kiếp bí thược về sau, biến số quả nhiên phát sinh.

Đồng dạng, phát sinh ở Lộc Thục yêu tổ trên người cử động khác thường, cũng sớm tại Tô Dịch trong dự liệu.

Trước đó tại Thiên Khiển mệnh khư lúc, thông qua Mạch Hàn Y cùng Lộc Thục yêu tổ ở giữa nói chuyện, đã để Tô Dịch lòng sinh rất nhiều phỏng đoán.

Bởi vậy, hắn kết luận một ít chuyện.

Tỉ như, vào hôm nay trận này sát cục bên trong, chắc chắn có khác phía sau màn hắc thủ.

Tỉ như, Lộc Thục yêu tổ vị này ứng kiếp Hình Giả, rõ ràng rõ ràng trận này sát cục hết thảy ẩn tình, mới có thể nói chắc như đinh đóng cột nói, chính mình không gánh nổi Mệnh Thư.

Mà cái này khiến Tô Dịch xác định, trận này sát cục là hướng về phía mạng của mình sách tới!

Nói cách khác, màn này sau hắc thủ mục đích, liền là Mệnh Thư.

Vì vậy, trước đó tại Lục Thích xuất hiện lúc, Tô Dịch mới có thể nắm Lộc Thục yêu tổ tòng mệnh trong sách phóng xuất.

Vì chính là xác minh nội tâm của hắn một chút phỏng đoán.

Quả nhiên, Lộc Thục yêu tổ vô cùng hiểu rõ Vạn Kiếp bí thược nội tình, cũng cực kỳ để ý Khổng Tước yêu hoàng sinh tử.

Sau đó, liền phát sinh trước đó một loạt sự tình.

Nhưng để Tô Dịch cau mày là, dù cho hắn đã suy đoán ra rất nhiều chuyện, nhưng đối với màn này sau hắc thủ hiểu rõ, vẫn như cũ quá ít.

Thậm chí có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà này, mới thật sự là nhường Tô Dịch trong lòng kiêng kỵ.

Một cái để mắt tới Mệnh Thư phía sau màn hắc thủ, đến tột cùng sẽ là ai?

Lại cùng Khổng Tước yêu hoàng, Lộc Thục yêu tổ là quan hệ như thế nào?

Trận này sát cục từ vừa mới bắt đầu, có hay không liền đã bị Mệnh Thư ảnh hưởng?

Khổng Tước yêu hoàng từng nói, sớm tại Vận Mệnh trường hà bên trên, bọn hắn cùng cái kia bạch y tăng nhân lần đầu gặp nhau lúc, đã đã định trước sẽ phát sinh chuyện hôm nay.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, màn này sau hắc thủ cùng bạch y tăng nhân cũng có liên quan?

Tô Dịch đoán không ra.

Trước mắt màn này sau hắc thủ còn không có đứng ra, hết thảy phỏng đoán đều nhất định là phí công.

Ầm ầm!

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, đại chiến còn tại trình diễn.

Giây lát ở giữa mà thôi, Lý Sấu Hổ Đại Đạo pháp tướng liền không chịu được nữa, ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tung bay.

Không có này tờ lớn nhất át chủ bài, Lục Thích liền giống bị đâm thủng bóng da, khí thế rớt xuống ngàn trượng.

Nhiều nhất, cũng là cùng một vị chiến lực đỉnh tiêm Thiên Quân không có khác nhau.

Tại Lộc Thục yêu tổ trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Tại đây sống còn một khắc, Lục Thích vẻ mặt ảm đạm, tâm chết như xám.

Xong

Dù cho hắn lần hành động này lúc chuẩn bị sung túc, nhưng đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, chỗ tao ngộ sát kiếp sẽ khủng bố như thế, như thế không thể tưởng tượng nổi.

Thần Kiêu yêu tổ đã đủ đáng sợ, đủ để so sánh Thiên Đế, nhưng tại trận này sát kiếp bên trong, cũng căn bản không đáng chú ý!

Mà vừa nghĩ tới lần hành động này từng màn, Lục Thích trong đầu chỉ còn lại có hai chữ:

Biệt khuất!

Theo còn không có gặp được Tô Dịch lúc, liền bị Tô Dịch giả mạo hắn, vô duyên vô cớ bị hố một thanh.

Cho đến gặp được Tô Dịch bắt đầu, tựa như một cơn ác mộng chân chính kéo ra màn che, khiến cho hắn khắp nơi vấp phải trắc trở, ăn thiệt thòi, chịu nhục.

Thật sự là quá mẹ hắn biệt khuất!

Oanh

Lộc Thục yêu tổ đã đánh tới, khí tức khủng bố.

Lục Thích không có tránh.

Tránh cũng tránh không xong.

Đã nhất định là kết cục chắc chắn phải chết.

Này một cái chớp mắt, Lục Thích chẳng qua là nắm ánh mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Theo Thần Vực bắt đầu, cho tới bây giờ Vận Mệnh trường hà bên trong, hắn cùng Tô Dịch ở giữa tranh đoạt bên trong, giống như chưa bao giờ chiếm qua một lần tiện nghi.

Mỗi một lần, đều sẽ phát sinh đủ loại ngoài ý muốn, ăn đủ loại không tưởng tượng được thiệt lớn!

Đến mức trước khi chết này một cái chớp mắt, Lục Thích nội tâm bằng sinh một loại không nói ra được không cam lòng.

Này —— chẳng lẽ liền là mệnh?

Mà tên kia chính là mình bắn trúng khắc tinh?

Lục Thích trong lòng thầm than.

Mà liền tại này một cái chớp mắt ——

Lộc Thục yêu tổ liền giống bị một cái đại thủ vỗ trúng, cả người bay rớt ra ngoài, vẻ mặt đột biến.

Đã ngồi chờ chết Lục Thích ngẩn ngơ, tình huống như thế nào?

Tô Dịch nhướng mày, đôi mắt bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời.

Mà Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ đám người, thì tất cả đều toàn thân cứng đờ, cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung khí tức khủng bố.

Vẻn vẹn khí tức mà thôi, liền để bọn hắn tâm cảnh cùng thần hồn đụng phải tuyệt đối áp chế, sắp nghẹt thở.

Lập tức, bọn hắn không không kinh hãi, rùng mình.

Đây là cái gì lực lượng?

Thiên địa chẳng biết lúc nào trở nên yên lặng lại, đè nén lòng người.

Mà ngày đó Khung chỗ sâu, lại có hai bóng người đi tới.

Một cái toàn thân tắm gội tại muôn vàn kiếp quang bên trong vĩ ngạn thân ảnh, khuôn mặt già nua, giống như chấp chưởng chư thiên tai kiếp vô thượng chúa tể.

Một cái là ăn mặc cổ xưa tăng y, khuôn mặt cương nghị, da thịt đen kịt tăng nhân, tăng nhân quanh thân, quanh quẩn lấy từng sợi mảnh vàng vụn phạm quang phật hỏa, khí tức trầm ngưng như Thần Nhạc.

Làm hai người xuất hiện, thiên địa này tùy theo run rẩy dữ dội, giống như không chịu nổi trên thân hai người uy áp.

Cường đại như Thần Kiêu yêu tổ, đều trong lòng không khỏi run rẩy, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Tô Dịch cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, phía sau màn hắc thủ là một người.

Chưa từng nghĩ, lại là hai cái!

Lộc Thục yêu tổ thì sắc mặt đại biến, cúi đầu hướng cái kia vẻ mặt già nua vĩ ngạn thân ảnh thi lễ một cái, "Ứng kiếp Hình Giả Lộc Thục, gặp qua Đế Quân đại nhân."

Đế Quân đại nhân?

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, càng thấy đè nén.

Lộc Thục yêu tổ cường đại cỡ nào, nhưng ai cảm tưởng tượng, hắn đúng là một vị thần bí Đế Quân thuộc hạ?

Tô Dịch trong lòng thì chấn động, bị ứng kiếp Hình Giả gọi Đế Quân, chẳng lẽ tên kia là một vị đến từ Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể cấp tồn tại?

"Này Lục Thích không thể chết."

Vẻ mặt già nua Vạn Kiếp đế quân mở miệng, thanh âm lại giống thiếu niên trong sáng, "Tối thiểu không có thể chết ở chỗ này."

Lộc Thục yêu tổ rõ ràng không cam lòng  nói, "Thuộc hạ không biết, này là vì sao."

"Này Lục Thích cùng Tam Thanh quan có thiên ti vạn lũ quan hệ."

Vạn Kiếp đế quân thần sắc bình tĩnh nói, " như hắn chết tại đây, chung quy là phiền phức, ta cũng không hy vọng một ngày kia, không giải thích được liền bị một đám lão ngưu cái mũi đánh đến tận cửa."

Tam Thanh quan!

Tô Dịch mơ hồ nhớ kỹ, đời thứ nhất tâm ma giống như nói tới cái thế lực này.

Lục Thích thì rốt cuộc minh bạch tới, lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, nội tâm tuôn ra khó tả mừng như điên.

Tốt một cái bĩ cực thái lai, trở về từ cõi chết!

Như thế xem ra, chính mình mệnh không có đến tuyệt lộ, thượng thương có mắt!

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Lục Thích liền vội vàng hành lễ.

Vạn Kiếp đế quân nói: "Ta cứu ngươi, là nể tình sau lưng ngươi sư môn phương diện tình cảm, đối với bản thân ngươi, ta là cực không nhìn trúng, thức thời lời, liền đợi tại cái kia đừng động  chờ chuyện hôm nay tình kết thúc, ta tự sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Một phen, mây trôi nước chảy.

Có thể lời nói bên trong cái kia không che giấu chút nào khinh miệt ý vị, mặc cho ai đều có thể nghe ra.

Lục Thích lập tức xấu hổ, nội tâm xấu hổ giận dữ, cúi đầu đứng ở đó, ngượng ngùng không nói.

Từ đầu đến cuối, vị kia tăng nhân không để ý đến tất cả những thứ này, tầm mắt một mực nhìn lấy Tô Dịch, lặng im không nói.

Cho đến giờ phút này, tăng nhân đột nhiên mở miệng, "Đạo hữu, ngươi có thể nhận ra Mệnh Thư đời trước chủ nhân Tiêu Tiển?"

Tô Dịch híp híp mắt mắt  nói, "Nhận biết."

Tăng có người nói: "Hắn có thể từng cùng ngươi nói đến Mệnh Thư sự tình?"

"Chưa từng."

Tô Dịch lắc đầu.

Tăng nhân giống như giật mình, "Trách không được."

Tô Dịch nhíu mày, có ý tứ gì, chẳng lẽ nói Tiêu Tiển cùng này hai gia hỏa nhận biết?

Giống như xem thấu Tô Dịch tâm tư, tăng nhân thản nhiên nói, " ta cùng Vạn Kiếp đế quân ở giữa muốn kết thúc một cọc kéo dài thiên cổ tuế nguyệt ân oán, mà Mệnh Thư thì là quyết định trận này ân oán then chốt."

Nói xong, hắn chắp tay trước ngực, hướng Tô Dịch chào nói, " như đạo hữu nguyện ý đem Mệnh Thư cho ta mượn  chờ kết thúc ân oán về sau, ta tự sẽ đem Mệnh Thư trả lại."

Toàn trường yên tĩnh, không không kinh ngạc.

Mọi người thế mới biết, này tăng nhân cùng cái kia Vạn Kiếp đế quân cũng không phải là cùng một bọn, mà là tử đối đầu!

Vạn Kiếp đế quân không khỏi lắc đầu, "Hòa thượng, lần đầu gặp gỡ, ngươi liền muốn sống tạm bợ sách, người nào tin tưởng ngươi sẽ trả lại?"

Tăng nhân thần sắc bình tĩnh nói: "Ta đời này tại cầu đạo trên đường, luôn luôn nói chuyện hành động hợp nhất, nói tới lời nói, đều là tiếng lòng . Còn người khác có tin tưởng hay không, cũng không phải là ta sở cầu."

Vạn Kiếp đế quân xùy một tiếng cười rộ lên, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu gia hỏa, ngươi tin không?"

Tô Dịch không có trả lời, mà là hỏi: "Từ vừa mới bắt đầu, trận này sát cục liền là nhằm vào ta tới?"

Vạn Kiếp đế quân cười lắc đầu, nhàn nhạt nói, " nếu hòa thượng tự xưng chưa bao giờ nói dối, ta đây cũng không ngại nói thẳng, ngươi là ai, căn bản không trọng yếu, tại ta cùng hòa thượng kia trong mắt, trong tay ngươi Mệnh Thư mới là trọng yếu nhất, có thể hiểu rõ?"

Ngôn từ ở giữa, cũng không châm chọc cùng khinh miệt.

Có thể nói từ ở giữa bộc lộ, thì là một loại không nhìn thái độ!

Tô Dịch ồ một tiếng  nói, "Nói như vậy, ta như không giao ra Mệnh Thư, liền sẽ chết?"

Vạn Kiếp đế quân nhịn không được lại cười  nói, "Chưa nói tới, hết thảy đều muốn nhìn ta cùng hòa thượng kia tâm tư, nếu muốn ngươi sống, liền không chết được, như nhường ngươi chết, liền đã định trước sống không được."

"Lời thật thì khó nghe, nói thật khó nghe."

Vạn Kiếp đế quân nhàn nhạt nói, " dùng thân phận của ta, nếu muốn cố ý nhục nhã ngươi dạng này một tên tiểu bối, phản cũng có vẻ cách cục quá nhỏ, lòng dạ quá chật, sẽ chỉ bị hòa thượng kia xem thường, mà ta cũng khinh thường như thế."

Dừng một chút, hắn ánh mắt trở nên sâu lắng, nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi nhược minh trắng tự thân tình cảnh, liền phải biết tiếp xuống làm sao làm, đúng không?".