Chương 2916: Cái kia họ Tiêu thư sinh

Chương 2916: Cái kia họ Tiêu thư sinh

Thiên địa nặng trĩu, không khí ngột ngạt.

Lục Thích trở về từ cõi chết, đứng ở đó thờ ơ lạnh nhạt, đuôi lông mày ở giữa vẫn mang theo một tia không cam lòng.

Hắn rõ ràng tiếp xuống Tô Dịch nhất định gặp nạn.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Tô Dịch không phải chết tại trong tay mình, Lục Thích liền khó mà tiêu tan.

Nhưng, này chút đều không trọng yếu.

Trước mắt dưới cục thế, nhất lệnh Lục Thích tim đập nhanh, liền là Vạn Kiếp đế quân cùng cái kia tăng y cũ nát tăng nhân.

Cả hai trên người tán phát ra khí tức, đều quá kinh khủng!

Lục Thích không rõ ràng, hai người này đến tột cùng thần thánh phương nào, nhưng lại vô cùng khẳng định, hai người này xa so với Thiên Đế càng cường đại!

Cực khả năng cùng chỗ dựa của mình Lý Sấu Hổ một dạng, là hai vị sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, từ mệnh vận trường hà bên trên siêu thoát tồn tại!

Thần Kiêu yêu tổ, Vương Chấp Vô tâm cảnh của bọn hắn cùng thần hồn đều bị áp chế, đều có nghẹt thở cảm giác.

Không ai dám loạn động, trực giác nói cho bọn hắn, một khi có hành động, chắc chắn sẽ gặp nạn!

Lộc Thục yêu tổ đứng ở đó, cúi đầu, yên lặng không nói.

Hắn là giữa sân duy nhất rõ ràng Vạn Kiếp đế quân cùng tăng nhân thân phận người, nhưng, cũng bởi vậy hắn vô cùng rõ ràng, tại cục thế trước mắt dưới, căn bản không có chính mình nói chuyện phần.

Dù cho chính mình muốn giúp cái kia Tô Dịch, đều không thể mở miệng!

Giờ phút này, Vạn Kiếp đế quân cái kia tựa như thiếu niên âm thanh trong trẻo còn tại trong thiên địa quanh quẩn.

Mà mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch một người.

Vạn Kiếp đế quân, dứt khoát trực tiếp, không có chút nào che lấp, lại có lay động nhân tâm cảm giác áp bách.

Đổi lại ở đây bất luận cái gì người là Tô Dịch, sợ là sớm đã không chịu nổi loại kia áp lực, lựa chọn cúi đầu, giao ra Mệnh Thư.

Có thể Tô Dịch không có làm như thế.

Càng không có nhượng bộ.

Hắn chẳng qua là một vung tay áo, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ngồi sập xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Mọi người liếc mắt nhận ra, cái kia rõ ràng là Vệ Ngạc, một cái đã không có can đảm, lại không tiền đồ Đại Yêu.

Trước đó tại Ác Nguyên Uế Thổ bên trong, từng náo ra không ít chê cười.

Lúc đó không ít người cũng còn kỳ quái, vì sao Tô Dịch sẽ một mực mang theo dạng này một tên ở bên người.

Mà lúc này, làm thấy cảnh này, mọi người tựa hồ mơ hồ đoán ra cái gì, không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được.

"Ta sinh tử, trong mắt ngươi không trọng yếu, hắn đâu?"

Tô Dịch đôi mắt nhìn thẳng Vạn Kiếp đế quân, ngữ khí bình thản.

Tăng nhân kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Tại hắn cảm giác bên trong, Tô Dịch trên người có rất nhiều thần bí nơi chưa biết, lớn có gì đó quái lạ.

Bình thường thời điểm, đừng nói một cái Thần Du cảnh Kiếm Tu, liền là Thiên Đế phía trước, dùng tăng nhân nhãn lực, cũng có thể tuỳ tiện xem thấu đối phương nền móng cùng sư thừa.

Nhưng tại Tô Dịch trên thân, lại giống có thần bí cấm kỵ, nhường tăng nhân càng không có cách nào xem ra bất kỳ đầu mối nào.

Mà Tô Dịch ngoài ý liệu nắm Vệ Ngạc xách ra tới, càng làm cho tăng nhân cảm thấy ngoài ý muốn.

"Quả nhiên, tên tiểu tử này đã nhìn ra một chút mánh khóe."

Vạn Kiếp đế quân giật mình, cảm khái mở miệng.

Hắn nhìn xem Tô Dịch, "Như không ngoài sở liệu, hẳn là bởi vì Mệnh Thư duyên cớ, mới khiến cho ta này một sợi mệnh hồn, bị ngươi đã nhận ra chỗ kỳ hoặc."

Tô Dịch không có phủ nhận.

Lúc trước tại Linh Bảo thiên thành, chính mình cùng Vệ Ngạc xuất hiện nhìn như trùng hợp, kì thực đối Tô Dịch mà nói, cũng không phải là như thế.

Lúc đó trong bóng tối theo đuôi hắn rất nhiều người, đều đem hắn coi là dê béo, nhưng Tô Dịch căn bản chưa từng để ý tới.

Duy chỉ có Vệ Ngạc một cái, mới đưa tới chú ý của hắn.

Này tự nhiên không phải cái gì trùng hợp cùng duyên phận.

"Nói như vậy, lúc ấy ngươi liền đoán được hắn cùng ta có quan hệ?"

Vạn Kiếp đế quân tựa hồ cuối cùng đối Tô Dịch sinh ra một tia hứng thú.

"Chưa nói tới." Tô Dịch thuận miệng nói, " là trên người hắn Bồ Tát khuyên tai ngọc đưa tới ta tò mò, nơi này là Vận Mệnh trường hà phía dưới, một cái yêu loại lại mang theo một khối cùng Phật Môn có liên quan thần bí khuyên tai ngọc, mà khối ngọc này rơi còn có một cỗ thần dị phong cấm khí tức

này tự nhiên đưa tới chú ý của ta."

Một bên, cái kia tăng y cổ xưa tăng nhân không khỏi nói: "Yêu tổ đều cảm giác không đến cái kia khuyên tai ngọc, ngươi có thể cảm giác được?"

Mặc cho ai đều nhìn ra, tăng nhân rất giật mình!

Tô Dịch chỉ uống một ngụm rượu, không có trả lời.

Tăng nhân thì như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ tới Tô Dịch trước đó đánh giết Lộc Thục tâm ma lúc, từng thi triển cùng tâm cảnh có liên quan thần thông, đại khái chính là cái này nguyên do, mới khiến cho Tô Dịch đã nhận ra cái kia khối ngọc rơi chỗ đặc thù.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vạn Kiếp đế quân.

Vạn Kiếp đế quân cười cười, thản nhiên nói, " tại ta mà nói, Vệ Ngạc hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, hắn là ta một sợi mệnh hồn, bị hòa thượng kia dùng khối kia Bồ Tát khuyên tai ngọc phong cấm thần hồn cùng trí nhớ, mới có thể luân lạc tới mức độ này."

Toàn trường giật mình.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Vệ Ngạc này không có tiền đồ gia hỏa, lại còn có này loại lai lịch!

Chợt, chỉ thấy Vạn Kiếp đế quân nói nói, " có điều, ngươi như coi là bằng này liền có thể nói điều kiện với ta, đã có thể mười phần sai."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Sai, tầm mắt của ngươi cuối cùng ít đi một chút, ta còn khinh thường dùng điểm này thủ đoạn tới bức hiếp ngươi."

Nói xong, hắn cầm lên Vệ Ngạc, cách không vứt cho Vạn Kiếp đế quân, "Vệ Ngạc là cái diệu nhân, mặc dù sớm biết thân phận của hắn có vấn đề, nhưng ta cũng theo không có ý định bắt hắn tới làm cái gì."

Vạn Kiếp đế quân khẽ giật mình, hiếm thấy trầm mặc.

Tăng nhân cái kia kiên nghị đen kịt khuôn mặt hiển hiện mỉm cười, nói: "Như thế lòng dạ, hoàn toàn chính xác khó được."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đối tăng nhân nói, tăng nhân nói, " ta đại khái đã rõ ràng, Khổng Tước yêu hoàng cùng ngươi quan hệ không tầm thường, nhưng, một chuyện quy nhất sự tình, ta cũng sẽ không hi vọng bằng vào cùng Khổng Tước yêu hoàng giao tình, liền có thể để ngươi thay đổi gì."

Tăng nhân suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia tiểu hữu dự định như thế nào làm?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Mệnh Thư là ta một vị cố nhân lưu lại đồ vật, đoạn không sẽ giao cho các ngươi bên trong bất kỳ một cái nào."

"Các ngươi như khăng khăng muốn cướp, không ngại thử một lần, ta thua, Mệnh Thư chính là của các ngươi."

"Ta thắng. . ."

Tô Dịch nhất chỉ xa xa Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ đám người, "Để cho chúng ta rời đi nơi này liền có thể."

Lục Thích kinh ngạc, cái tên này ở đâu ra lực lượng, dám như thế cùng hai vị kinh khủng tồn tại khiêu chiến?

Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ đám người thì cảm xúc chập trùng  đồng dạng không nghĩ tới, đều đã lâm vào bực này chỗ vạn kiếp bất phục, Tô Dịch lại vẫn lo lắng lấy an nguy của bọn hắn.

Lộc Thục yêu tổ trong lòng cũng thầm than không thôi, trách không được Tiểu Khổng Tước thà rằng gặp bị cắn trả xuống tràng, cũng phải nhắc nhở này Tô Dịch rời đi, cái tên này lòng dạ cùng khí phách, hoàn toàn chính xác khiến người khâm phục.

Tăng nhân cái kia kiên nghị khuôn mặt nổi lên một tia nhu hòa chi sắc, nói: "Nếu như ngươi cho ta mượn Mệnh Thư dùng một lát, là có thể tuỳ tiện đạt thành mục đích này, đoạn không cần lựa chọn này loại quyết tuyệt cách làm."

Vạn Kiếp đế quân thì cười rộ lên, "Hòa thượng, ngươi còn không nhìn ra được sao, này Tô Dịch là có niềm tin, mới dám cùng ngươi ta gọi tấm!"

Nói xong, hắn lần đầu tiên toát ra vẻ tán thưởng, "Bằng này phần can đảm, ta không ngại nhường ngươi thử một lần, cho dù bại, chỉ cần giao ra Mệnh Thư, ta cũng sẽ cho ngươi cùng ngươi những bằng hữu kia rời đi cơ hội!"

Tăng nhân nhẹ gật đầu.

Lục Thích trong lòng đau buồn, tình huống như thế nào, chỉ đoạt Mệnh Thư, không giết Tô Dịch?

Hai vị này kinh khủng tồn tại đến tột cùng nghĩ như thế nào?

Chẳng lẽ bọn hắn không biết cái gì gọi là thả hổ về rừng?

"Vậy liền thử một lần."

Tô Dịch tòng mệnh trong sách lấy ra Vạn Kiếp bí thược, cách không đưa cho tăng nhân, "Vô luận thành bại, chỉ hy vọng các hạ chớ để Tiểu Khổng Tước xảy ra chuyện."

Tăng nhân tiếp nhận Vạn Kiếp bí thược, chắp tay trước ngực, nói: "Nhất Niệm vì thiện, có thể lập địa thành phật, tiểu hữu chi tâm ngực, khó lường."

Tô Dịch chỉ cười cười, đưa tay nhất chỉ bầu trời phía trên, "Đến đó một trận chiến như thế nào?"

Vạn Kiếp đế quân cùng tăng nhân liếc nhau, đều nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, đối bọn hắn mà nói, muốn muốn trấn áp Tô Dịch dạng này một tên tiểu bối, chỉ trong nháy mắt liền có thể làm được.

Nhưng, trước đó Tô Dịch cho thấy lòng dạ cùng khí độ thực sự không tầm thường có thể so sánh, nhường hai vị này tuyệt thế đại năng đều lòng sinh tán thưởng, vì vậy, đều quyết định cho Tô Dịch một cái cơ hội xuất thủ.

Làm cho đối phương đường đường chính chính thua!

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, phá không mà lên, đi vào cái kia trên bầu trời.

Nơi này kiếp vân giăng đầy, sương mù bốc hơi, khắp nơi bày biện ra tai kiếp khí tức, khiếp người cực điểm.

Vạn Kiếp đế quân cùng tăng nhân thân ảnh cùng nhau xuất hiện.

Một cái ở vào Tô Dịch sườn đông, một cái ở vào Tô Dịch phía tây, ba người ở giữa, thấp thoáng bày biện ra "Phẩm" hình chữ giằng co trạng thái.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn sang.

Biển mây quay cuồng, Tô Dịch áo bào tung bay dắt, lật tay lại, Mệnh Thư tùy theo hiển hiện.

Sau đó, hắn ra hiệu nói: "Hai vị, mời!"

Đúng là trực tiếp muốn cùng hai vị thần bí khủng bố đại năng quyết đấu!

Vạn Kiếp đế quân giật mình, lắc đầu nói: "Ta trước cùng ngươi quyết đấu, một đánh một, công bằng!"

Tăng nhân gật đầu, đối Tô Dịch nói, " cứ việc ra tay, ta có khả năng cam đoan Vạn Kiếp đế quân sẽ không đối ngươi hạ tử thủ."

Tô Dịch cười cười, một vung tay áo, đem Mệnh Thư giơ lên.

Oanh

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi bàng bạc lực lượng, tòng mệnh sách tờ thứ nhất tuôn ra, đem Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Đó là Thiên Khiển mệnh lực.

Nhưng, xa so với Tô Dịch trước đó chỗ thi triển ra Thiên Khiển mệnh lực càng cường đại, càng kinh khủng!

Gần như đồng thời, Mệnh Thư bên trong, vang lên một hồi xôn xao tiếng.

"Là cái kia họ Tiêu ấn ký khí tức!"

"Lão Tử liền biết, cái kia họ Tiêu mặc dù chết rồi, nhưng hắn ấn ký lực lượng còn tại!"

"Kỳ quái, họ Tiêu lưu lại ấn ký lực lượng, như thế nào bị tiểu gia hỏa kia sử dụng?"

Mạch Hàn Y thanh âm vang lên theo, "Năm đó, họ Tiêu thư sinh theo Vạn Kiếp Chi Uyên lấy đi Mệnh Thư, tự nhiên, trận này kéo dài thiên cổ tuế nguyệt ân oán, cũng tự nhiên do cái kia họ Tiêu thư sinh tới làm cái kết thúc."

Thanh âm huyên náo vang lên lúc, Mệnh Thư tờ thứ nhất, trang thứ hai, trang thứ ba đều tùy theo vang lên ào ào, hiện ra thần bí mà không biết Hỗn Độn lực lượng.

Cầm trong tay Mệnh Thư Tô Dịch, trên người khí tức thì lặng yên phát sinh kịch biến, một thân khí thế như trường hồng liên tục tăng lên.

Mà thân ảnh của hắn thì tắm gội tại tựa như ảo mộng Thiên Khiển mệnh lực bên trong.

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm bên trên đầu thứ ba xiềng xích đều tại đây khắc rung động.

Đó là thuộc về Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng!

Trong tầm mắt mọi người, đứng ngạo nghễ đám mây chỗ sâu Tô Dịch, phảng phất lập tức biến thành một người khác.

Toàn thân thư quyển khí, toàn thân vận mệnh huyền lực, tầm mắt nhìn quanh lúc, có nhìn xuống vạn cổ, cười nhìn cổ kim thong dong.

Đối mặt một màn này, tăng nhân ngơ ngẩn, phát ra một tiếng cảm khái tiếng thở dài, "Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, vận mệnh này chi thư quả nhiên tuyệt không thể tả."

Vạn Kiếp đế quân đôi mắt bạo trán doạ người thần mang, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch. Cảm thụ được cái kia khí tức quen thuộc, hắn không khỏi cười ha hả, "Một nhân một quả, duyên tới duyên đi, ban đầu là ngươi Tiêu Tiển hoành thò một chân vào, mang đi Mệnh Thư, kết quả là bởi vì này mệnh thư, vẫn là đến cùng ngươi Tiêu Tiển làm kết thúc, quả thực cố ý

Nghĩ.