Chương 2917: Vô thượng chi quyết

Chương 2917: Vô thượng chi quyết

Biển mây cuồn cuộn, kiếp nạn khí tức bốc hơi.

Theo Vạn Kiếp đế quân cùng tăng nhân mở miệng, rất nhiều người không hiểu ra sao.

Tiêu Tiển?

Người này là ai?

Mà Vương Chấp Vô, Lục Thích hai cái này từng tham dự định đạo cuộc chiến cường giả lập tức liền nhớ lại một người.

Cái kia thân mang đơn giản áo dài, tựa như thư sinh nam tử, từng một người chinh chiến vô tận thời không, đối đầu nhiều vị Thiên Đế!

Có thể cho đến định đạo cuộc chiến kết thúc, cũng không có người biết rõ, cái kia Tiêu Tiển đến tột cùng là lai lịch gì, lại cùng Tô Dịch là quan hệ như thế nào.

"Tiêu Tiển chẳng lẽ không chết?"

Lục Thích run sợ.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó định đạo cuộc chiến kết thúc về sau, có tin tức nói chắc như đinh đóng cột xác định, Tiêu Tiển đã chết.

"Tiêu Tiển? Cái này là Tô đạo hữu chân chính át chủ bài? Thoạt nhìn cái kia hai lão gia hỏa cũng nhận biết Tiêu Tiển a."

Vương Chấp Vô trong lòng thì thào.

Hắn một tay gắt gao nắm chặt truyền thuyết chi thư, một cái tay khác đã nắm lấy trong sách một trang cuối cùng, dự định chỉ cần Tô Dịch gặp được nguy hiểm  liền không chút do dự tế ra chính mình này tờ lớn nhất át chủ bài.

Bầu trời phía trên, biển mây chỗ sâu.

Tô Dịch một tay nắm Mệnh Thư, một tay đặt sau lưng, tầm mắt quét qua Vạn Kiếp đế quân cùng tăng nhân, không khỏi cười nói: "Hai người các ngươi lại còn không có phân ra thắng bại, xem ra đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, chưa chắc liền có thể lĩnh ngộ được vận mệnh chân lý."

Thanh âm như Lang Lang ngọc bội giao minh, vang vọng đất trời.

Giờ khắc này hắn, là Tiêu Tiển!

Tăng nhân chắp tay trước ngực, khẽ than thở một tiếng. Vạn Kiếp đế quân thì cau mày nói: "Ngươi thật đã mất đi? Không nên a, nhưng phàm trở thành mệnh quan người, một như Vận Mệnh chúa tể, mặc dù bỏ mình đạo tiêu, cũng có thể đánh cắp nhất tuyến vận mệnh huyền cơ, theo đại đạo phía dưới sống thêm đời thứ hai, vì sao ngươi

Lại chỉ còn lại có một đạo ấn ký?"

Tiêu Tiển ánh mắt ôn hoà, nói: "Ta gốc rễ ta đã qua đời, một cái khác ta liền ở trước mặt các ngươi."

Vạn Kiếp đế quân nhíu mày, đang muốn nói gì.

Tiêu Tiển khẽ lắc đầu, "Không cần nhiều lời, nếu đều đã đến lúc này, trước phân ra cái thắng bại, lại ôn chuyện cũng không muộn."

Vạn Kiếp đế quân cười dài một tiếng, "Tốt!"

Cũng không thấy hắn động tác, phụ cận biển mây bên trong, có vô số kiếp quang chợt hiện, diễn hóa vì chói mắt kiếp lôi.

Lập tức, bầu trời kiếp quang tràn ngập, kiếp lôi cuồn cuộn.

Mà sau lưng Vạn Kiếp đế quân, thấp thoáng hiện ra một đạo sâu lắng khó lường Đại Uyên, Đại Uyên như vòng xoáy chuyển động, tỏ khắp ra khủng bố vô biên uy năng.

Toàn bộ thế giới, giống như lâm vào tận thế tai kiếp!

Lục Thích toàn thân khẽ run rẩy, hai đầu gối như nhũn ra, tâm cảnh cùng thần hồn gặp đáng sợ áp chế, kém chút tại chỗ sụp đổ.

Hắn đời này trải qua rất nhiều phá cảnh đại kiếp, hung hiểm nhất một lần, từng bị thiên kiếp bổ đến chỉ còn lại có một sợi tàn hồn.

Có thể cùng so sánh, cái kia hung hiểm nhất một lần đại kiếp, đều xa xa vô pháp cùng nhìn thấy trước mắt so sánh.

Chỉ nhìn một chút, liền thấy sâu sắc tuyệt vọng!

Cùng một thời gian, Vương Chấp Vô, Lục Phinh yêu hoàng cũng cũng giống như thế.

So ra mà nói, Thần Kiêu yêu tổ khá hơn một chút.

Có thể vẻ mặt cũng đã ngưng trọng vô cùng, lưng phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Cái kia Vạn Kiếp đế quân uy thế, đơn giản quá kinh khủng!

Biển mây bên trong, tăng nhân tay áo vung lên.

Lập tức, một mảnh cuồn cuộn Phật Quang Phổ Chiếu, đem trên trời cùng dưới mặt đất ngăn cách, cũng nắm Vạn Kiếp đế quân một thân uy năng ngăn cách.

Lập tức, Vương Chấp Vô, Lục Thích đám người như sắp người chết chìm được cứu vớt, không không miệng lớn thở hổn hển, đuôi lông mày khóe mắt đã hết là run sợ.

Mà lại nhìn về phía bầu trời lúc, bởi vì cái kia một đạo cuồn cuộn phật quang ngăn cản, chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ cảnh tượng, mà pháp vô pháp thấy rõ ràng.

Đi

Vạn Kiếp đế quân cánh tay phải nâng lên, như quân vương chỉ bảo giang sơn.

Cuồn cuộn kiếp lôi đột nhiên hóa thành vô số trường mâu, xé rách thời không, hướng Tiêu Tiển đánh tới.

Tới đối kháng, liền phảng phất cùng chân chính tận thế hạo kiếp đối chọi.

Tiêu Tiển nhìn cũng không nhìn, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Một đạo do Thiên Khiển mệnh lực ngưng tụ Đạo Kiếm gào thét mà ra, Tiêu Tiển một nắm chặt, hướng phía trước đánh tới.

Hắn dáng vẻ thong dong tiêu sái, Đạo Kiếm tùy ý vung lên, liền đem cái kia cuồn cuộn kiếp lôi đánh tan.

Cực kỳ dễ dàng.

Vạn Kiếp đế quân nhíu mày, bỗng dưng một bước bước ra, hai tay trống không xuất hiện.

Sau lưng cái kia một ngụm Đại Uyên đột nhiên bay lên trời, bị Vạn Kiếp đế quân hai tay nâng, đánh tới hướng Tiêu Tiển.

Oanh

Toà kia Đại Uyên sâu lắng u ám, dũng động như dung nham sôi trào kiếp nạn lực lượng, vô số trật tự quy tắc ở trong đó đan xen, theo đập xuống, đơn giản giống vô tận kiếp nạn biến thành hắc động thôn phệ mà xuống.

Tiêu Tiển không lùi mà tiến tới, trong tay Đạo Kiếm đột nhiên phát ra kỳ dị kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền, đột nhiên hướng phía trước chém đi.

Một kiếm này trảm ra cái kia một cái chớp mắt, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, một tòa đại khư theo kiếm khí cùng một chỗ hoành không mà đi.

Cái kia đại khư Hỗn Độn bốc hơi, quy tắc lực lượng cuồn cuộn, vô số Vận Mệnh Lồng Giam hiện lên ở đại khư chỗ sâu nhất.

Rõ ràng là Thiên Khiển mệnh khư!

Nếu nói Vạn Kiếp đế quân cái kia một tòa Đại Uyên, là hết thảy tai hoạ kiếp số khởi nguyên chi địa.

Như vậy Tiêu Tiển một kiếm này, tựa như đến từ vận mệnh thẩm phán, phảng phất nhằm vào vận mệnh, mệnh số Thiên phạt!

Làm Đại Uyên cùng đại khư đụng nhau.

Lập tức, ngày đó Khung chỗ sâu đột nhiên rung chuyển, trở nên cuồng bạo vô biên, mãnh liệt kiếp nạn lực lượng cùng Thiên khiển lực lượng giống như cơn lốc bừa bãi tàn phá, màn trời đều tại lung lay sắp đổ.

Còn không đợi tất cả những thứ này kết thúc, Tiêu Tiển cười dài một tiếng, thả người tiến lên, mỗi một bước bước ra, liền có một đạo kiếm khí gió lốc mà lên.

Kiếm khí như mệnh vận hồng lưu, ký kết ra uyển như bọt nước kiếm quang.

Theo Tiêu Tiển cất bước, từng đạo kiếm khí bài không mà lên, từng đoá từng đoá vận mệnh bọt nước kiếm quang bày khắp trời cao.

Vạn Kiếp đế quân chưa từng nhượng bộ, thân ảnh phảng phất hóa thành hắc động Thâm Uyên, có muôn vàn kiếp quang theo hắn trên thân lướt đi, chủ động nghênh kích tiến lên.

Trong chốc lát, hai người đã giao thủ bên trên nghìn lần.

Vô số kiếm quang tiêu tán.

Cũng có vô số kiếp quang điêu kiếp quang tàn lụi.

Tốc độ nhanh chóng, nghiễm nhiên phá vỡ thời không.

Thần Kiêu yêu tổ miễn cưỡng có thể thấy cảnh này, lại nhìn không thấu huyền cơ trong đó, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, như đổi lại là chính mình, ở trong nháy mắt này ở giữa tranh phong bên trong, chính mình đã định trước tất thua.

Không, là chắc chắn phải chết!

Vô luận là Tiêu Tiển, vẫn là Vạn Kiếp đế quân, sử dụng lực lượng rõ ràng đều đã vượt qua Thiên Đế phạm trù, lại không nhận gông xiềng vận mệnh, vì vậy bày biện ra một loại "Không gì kiêng kỵ" vô thượng cảm giác!

Hai người tựa như riêng phần mình Linh vực chí cao tồn tại, là vô thượng hóa thân, là một đạo chi tổ, cực kỳ không thể tin nổi.

Nháy mắt về sau.

Oanh

Một mảnh bọt nước kiếm quang, đập tại Vạn Kiếp đế quân trên thân, nhường hắn thân ảnh một cái lảo đảo, xuất hiện rất nhiều vết rách.

Gần như đồng thời, từng sợi kiếp quang như ruồi bâu mật, quấn quanh ở Tiêu Tiển trên thân, nhường cả người khí tức xuất hiện rất nhiều hỗn loạn dấu vết.

"Còn tốt, không phải ngươi bản tôn, bằng không muốn thu thập vạn kiếp đạo hữu, đã có thể khó khăn."

Tiêu Tiển mở miệng.

Vạn Kiếp đế quân thản nhiên nói: "Ngươi nên thấy vui mừng, như đổi thành ta bản tôn tại, ngươi đạo này ấn ký lực lượng, sớm đã tan thành mây khói."

Tiêu Tiển cười to, "Hòa thượng, ngươi cũng đừng nhìn xem, cùng tiến lên!"

Nơi xa, áo bào cổ xưa tăng nhân thở dài: "Cái này đối ngươi không công bằng."

"Ít vô nghĩa, thoải mái điểm!"

Tiêu Tiển cười mắng, "Chớ để cho người khác coi là, ngươi là muốn sống chết mặc bây, ngồi thu ngư ông lợi!"

Tăng nhân khẽ giật mình, vuốt cằm nói: "Đạo hữu lời ấy đại thiện!"

Sau một khắc, tăng nhân một bước bước ra, đi vào chiến trường.

Theo cái kia cao lớn thân ảnh thon gầy đứng vững, cả người hắn đại phóng vô lượng quang minh.

Chói mắt phật hỏa che khuất bầu trời.

Trận trận Phạm Âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

Vị này da thịt đen kịt, khuôn mặt kiên nghị tăng nhân, tựa như lập tức hóa thành trong thiên địa này sáng ngời nhất mênh mông một đạo quang.

Hắn uy huy hoàng, hắn thân vô lượng, so Phật Môn Tịnh thổ cung phụng Phật Tổ đều muốn Thần Thánh, thấp thoáng có trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn chi thế.

Theo tăng nhân giơ lên trong tay màu đen ngọc xích xuất kích.

Này một cái chớp mắt, Vạn Kiếp đế quân cùng Tiêu Tiển cũng không hẹn mà cùng cùng một chỗ động.

Lập tức, tựa như ba vị vô thượng cự đầu đang đối chiến, đem cái kia phiến thiên khung chấn vỡ, hư không hỗn loạn, Đại Đạo băng diệt.

Kiếm quang bắn nhanh.

Kiếp quang xoay tròn.

Phật Quang Phổ Chiếu.

Ba loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo, ba vị đạo hạnh sớm đã cường đại đến bất khả tư nghị bước tồn tại, tại lúc này kịch liệt tranh phong, tại kết thúc một trận kéo dài thiên cổ tuế nguyệt ân oán.

Trận này ân oán, tại lúc mới đầu bởi vì Mệnh Thư mà sinh.

Tại lúc này cũng bởi vì Mệnh Thư mà sẽ kết thúc.

Vô luận là Vạn Kiếp đế quân cùng tăng nhân, vẫn là Tiêu Tiển, tại chém giết lẫn nhau bên trong đều hào không nương tay.

Càng không có bất luận cái gì nhượng bộ!

Này nếu Đại Đạo chi tranh.

Cũng là một trận nhất định phải phân ra thành bại ân oán!

Trên mặt đất, mọi người cũng không bị ảnh hưởng, nhưng lại lại khó mà thấy cái kia bên dưới vòm trời trình diễn một trận đại chiến.

Thế nhưng bởi vậy, nhường mọi người không khỏi kinh hãi thất thần.

Bọn hắn ở đây những người này, tùy tiện xách ra một cái, đều có thể nói là Đại Đạo trên đường cái thế tồn tại.

Nhất là Thần Kiêu yêu tổ, càng là đủ để so sánh Thiên Đế.

Nhưng lúc này, vô luận là ai, tất cả đều lòng sinh một loại thật sâu kiêng kị, sợ hãi, nhỏ bé cảm giác.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Một câu nát đường phố, lại là từ xưa đến nay không thể bàn cãi chí lý.

Đại Đạo Chi Thượng ai là đỉnh?

Ai dám xưng vô địch, cái nào lại dám nói bừa bất bại?

Đạo hạnh càng cao, cũng là càng rõ ràng một sự kiện, trong thiên hạ này, người người đều là ếch ngồi đáy giếng!

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cả tòa thiên địa run lên.

Bầu trời thật giống như muốn đổ xuống.

Cái kia đang kịch liệt chém giết ba đạo thân ảnh, tại thời khắc này đột nhiên tách ra.

Vạn Kiếp đế quân tóc tai bù xù, thân thể vết kiếm giăng đầy.

Tăng nhân giống như trước đó, chẳng qua là toàn thân tỏ khắp ra phạm quang phật hỏa đã ảm đạm rất nhiều.

Tiêu Tiển mượn dùng chính là Tô Dịch đạo thân thể, nhưng hắn ấn ký lực lượng, đã trở nên hỗn loạn, mơ hồ có triệt để tổn hại tàn lụi dấu hiệu.

"Tiêu đạo hữu, Mệnh Thư ta mượn dùng một chút, trận chiến này liền có thể chia làm bại, nếu ngươi tái chiến tiếp, này còn sót lại một đạo ấn ký cũng sẽ như vậy hủy đi."

Tăng nhân nói.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Ta vô luận nắm Mệnh Thư cho ai mượn, đều không công bằng, cũng không thoải mái. Trọng yếu nhất chính là. . ."

Hắn bên môi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, "Mệnh Thư đã sớm không thuộc về ta, ta cũng không thể cho mượn đi."

Vạn Kiếp đế quân mặt không chút thay đổi nói: "Nếu không về ngươi, ngươi vì sao muốn can thiệp vào?"

Tiêu Tiển ranh mãnh chớp chớp mắt, cười nói, " bởi vì. . . Tô Dịch liền là một cái khác ta! Ta há có thể không giúp mình?"

Vạn Kiếp đế quân: ". . ."

Tăng nhân: ". . ."

Trước đó còn nói không về chính mình, không thể mượn, hiện tại liền nói Tô Dịch là một "chính mình" khác, tự nhiên muốn giúp mình, này Tiêu Tiển vẫn là giống như trước đây. . . Nhàm chán!

Hít thở sâu một hơi, Vạn Kiếp đế quân nói, " hòa thượng nói không sai, động thủ lần nữa, ngươi đạo này ấn ký nhất định hủy, mà ngươi căn bản không có cơ hội chiến thắng, hà tất ngu xuẩn mất khôn?"

Tăng nhân cũng nhìn về phía Tiêu Tiển.

Hắn liên thủ với Vạn Kiếp đế quân, là nhất định thắng cục diện.

Dù cho Tiêu Tiển liều lấy hết tất cả, cũng đã định trước không có cơ hội cải biến.

Sai

Tiêu Tiển đôi mắt sáng ngời, thong dong nói, " trận chiến này, ta nhất định thắng!"

Thanh âm còn đang vang vọng. Tại Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm rung động, cái kia thuộc về Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng, tại thời khắc này phảng phất như lập tức bị thức tỉnh!.