Chương 2918: Nhân quả bắt đầu cuối cùng

Chương 2918: Nhân quả bắt đầu cuối cùng

Tại nhìn thấy Vạn Kiếp đế quân cùng hòa thượng kia xuất hiện lúc, Tô Dịch liền phát giác được Mệnh Thư sinh ra một tia chưa bao giờ có dị động.

Cũng là một khắc này, hắn cảm ứng được Tiêu Tiển lưu lại ấn ký khí tức!

Không cần lời nói hình dung, tại thần hồn cảm giác bên trong, Tô Dịch liền theo Tiêu Tiển lưu lại ấn ký bên trong, biết được Vạn Kiếp đế quân cùng hòa thượng kia thân phận.

Vạn Kiếp đế quân, chính là Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể, một vị chấp chưởng vận mệnh chi kiếp kinh khủng tồn tại.

Mà hòa thượng kia, thì lại đến từ Linh Sơn Tổ Đình, chính là Linh Sơn Tổ Đình chỗ cung phụng Phật Môn Tam tổ chi  — — ---- Vô Tịch phật.

Một cái sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, từng độc thân vượt qua Vận Mệnh trường hà, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn xông ra lớn uy danh "Đắc đạo cao tăng" .

Trước đây thật lâu, Vô Tịch phật lập xuống đại hoành nguyện, nguyện dùng hắn bản tôn pháp thân trấn áp Vạn Kiếp Chi Uyên tai hoạ khởi nguyên, vì Vận Mệnh trường hà trên dưới hết thảy sinh linh con đường tu hành, cải thiên hoán địa!

Mà Vạn Kiếp đế quân làm Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể, tự nhiên không đáp ứng.

Hắn thấy, hết thảy kiếp số, đều là vận mệnh một bộ phận, thế gian sinh linh mệnh số, đã định trước nương theo kiếp số.

Vạn Kiếp đế quân một lòng muốn đi ra Vạn Kiếp Chi Uyên, dùng chưởng khống tai kiếp lực lượng chỉnh đốn Vận Mệnh trường hà trật tự, nhường hết thảy kiếp số bao trùm trên trời dưới đất.

Tự nhiên, hắn cùng Vô Tịch phật chỗ lập hạ hoành nguyện sinh ra căn bản nhất Đại Đạo chi tranh.

Mà lấy hai người đạo hạnh cùng thực lực, cơ hồ ở vào ngang nhau cấp độ, ai cũng không làm gì được người nào.

Nhưng, hai người đều rõ ràng, chân chính có thể quyết định trận này Đại Đạo chi tranh thành bại, là Mệnh Thư!

Ai có thể chấp chưởng Mệnh Thư, người nào liền có thể đạt được ước muốn, hạ gục đối phương!

Mà Mệnh Thư chính là Vận Mệnh trường hà bên trên thần bí nhất báu vật, một mực giấu tại Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu nhất, chưa từng bị người chưởng khống.

Cho dù là làm Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể "Vạn Kiếp đế quân" đều chưa từng chân chính đạt được.

Năm đó, Vô Tịch phật cùng Vạn Kiếp đế quân sở dĩ ước chiến tại Vạn Kiếp Chi Uyên, nguyên nhân ngay tại ở, hai người đều nghĩ tại trận này Đại Đạo tranh phong bên trong, xem có thể hay không đạt được Mệnh Thư tán thành.

Chẳng qua là, hai người đều không nghĩ tới, dạng này một trận đối chiến sẽ theo thời đại hồng hoang một mực kéo dài đến mạt pháp thời đại, cho đến bây giờ.

Mà Tiêu Tiển, thì là lớn nhất một cái biến số.

Hắn là tại mạt pháp thời đại xuất hiện, tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên, cơ hồ cũng không có làm gì, liền được Mệnh Thư tán thành, mang đi cái này nhường Vô Tịch phật cùng Vạn Kiếp đế quân tha thiết ước mơ báu vật.

Một trận ân oán, chính là vào lúc này về sau kết xuống.

Bởi vì không có Mệnh Thư, Vô Tịch phật cùng Vạn Kiếp đế quân ai cũng không làm gì được người nào, có thể làm tại Đại Đạo tranh phong bên trên phân ra thắng bại, lại không thể không một mực giằng co.

Đến mức, trận này ân oán kéo dài thiên cổ tuế nguyệt, lan tràn đến giờ này ngày này.

Này, là Tiêu Tiển, Vô Tịch phật, Vạn Kiếp đế quân ba cái ở giữa một trận ân oán.

Hết thảy khởi nguyên, đều xuất hiện ở Mệnh Thư lên.

Nhưng, trận này ân oán lại không chỉ có đơn giản như vậy.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, trận này ân oán phân hoá ra mỗi loại khác biệt nhân quả.

Giống xuất thân Tây Thiên Tổ Đình "Vô Tịch phật" chính là nhiên đăng, đương thời, tương lai ba vị Phật Đà người dẫn đường.

Mà Khổng Tước yêu hoàng, thì là Vô Tịch phật tại vân du Vận Mệnh trường hà phía dưới lúc, thu một cái ký danh đệ tử!

Mạt pháp thời đại, Khổng Tước yêu hoàng vì sao không để ý tính mệnh đi cứu từng tại Vận Mệnh trường hà bên trong gặp nạn ba vị Phật Đà?

Rất đơn giản, theo một ý nghĩa nào đó giảng, Khổng Tước yêu hoàng cùng cái kia ba vị Phật Đà sư xuất đồng môn!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Khổng Tước yêu hoàng mới có thể nói với Tô Dịch, sớm tại Vận Mệnh trường hà bên trên, nàng và ba vị Phật Tổ dung hợp làm một bạch y tăng nhân, cùng với Tô Dịch lần thứ nhất gặp nhau lúc, đã đã định trước sẽ có hôm nay chi sát kiếp.

Hết thảy nhân quả, đều bởi vì Vô Tịch phật!

Nhất chỗ thần kỳ ở chỗ, trận này nhân quả liên lụy đến khác biệt chuỗi nhân quả.

Tô Dịch kiếp trước, Tiêu Tiển từng cùng Vô Tịch phật kết xuống ân oán.

Tô Dịch đương thời, từng cùng Vô Tịch phật vãn bối nhiên đăng, đương thời, tương lai ba vị Phật Đà kết thù kết oán.

Lại cùng Vô Tịch phật ký danh đệ tử Khổng Tước yêu hoàng kết duyên.

Trước đó không lâu tại Vận Mệnh trường hà bên trên, Khổng Tước yêu hoàng thậm chí không tiếc vì cứu Tô Dịch, mà cùng ba vị Phật Đà hóa thân bạch y tăng nhân đối địch.

Này chút chuỗi nhân quả bắt đầu xuyên, liền tạo thành Tiêu Tiển, Tô Dịch, Vô Tịch phật, bạch y tăng nhân, Khổng Tước yêu hoàng đám người ở giữa ân oán.

Một phương diện khác, Vạn Kiếp đế quân đã từng cùng Tiêu Tiển kết xuống ân oán.

Bây giờ, Vạn Kiếp đế quân một sợi mệnh hồn Vệ Ngạc, thì cùng Tô Dịch tại Linh Bảo thiên thành lúc sinh ra gặp nhau.

Vệ Ngạc trên thân, có Vô Tịch phật lưu lại "Bồ Tát khuyên tai ngọc" .

Khổng Tước yêu hoàng trên thân, thì bị Vạn Kiếp đế quân dùng Vạn Kiếp bí thược, dung hợp nàng bản mệnh chữ.

Lộc Thục yêu tổ đã là Vạn Kiếp đế quân thủ hạ, một vị ứng kiếp Hình Giả, lại cùng Khổng Tước yêu hoàng là bạn cũ.

Này chút nhân quả, nói đến phức tạp, nhưng nếu nắm Vô Tịch phật, Vạn Kiếp đế quân, Tiêu Tiển ba người phân biệt so sánh một đầu chuỗi nhân quả.

Như vậy này ba đầu chuỗi nhân quả, thông qua Tô Dịch, bạch y tăng nhân, Khổng Tước yêu hoàng, Vệ Ngạc đám người, lẫn nhau đan xen sửa chữa quấn lại!

Như tiến thêm một bước cẩn thận cân nhắc, không khó phát hiện, này ba đầu chuỗi nhân quả phát sinh ban đầu, đều cùng năm đó Tiêu Tiển theo Vạn Kiếp Chi Uyên lấy đi Mệnh Thư có quan hệ.

Đơn giản tới nói, cùng Mệnh Thư có quan hệ!

Cái này là hết thảy ân oán "Bởi vì" .

Hôm nay chỗ trình diễn hết thảy, thì là "Quả" .

Đến mức Vương Chấp Vô, Lục Thích, Thần Kiêu yêu tổ đám người, đều là bị Mệnh Thư gián tiếp ảnh hưởng đến người, giống chuỗi nhân quả diễn sinh ra mỗi loại kỳ diệu biến số.

Đối Tô Dịch p; đối Tô Dịch mà nói, này chút nhân quả nguyên vốn còn có chút lộn xộn.

Mà theo hắn cảm giác được Tiêu Tiển ấn ký lực lượng, hiểu rõ đến hết thảy nhân quả ban đầu chân tướng, lập tức liền rộng mở trong sáng, nắm đủ loại nhân quả chân tướng đều hiểu rõ tại tâm.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch mới hiểu được, Mệnh Thư là hạng gì thần dị một kiện bảo vật.

Tựa như Mệnh Thư bên trong cái kia "Mạch Hàn Y" nói, chấp chưởng Mệnh Thư người, đã định trước sẽ bị Mệnh Thư ảnh hưởng!

Tiêu Tiển như thế.

Trận này kéo dài thiên cổ tuế nguyệt một mực kéo dài đến bây giờ nhân quả ân oán, cũng cũng giống như thế!

Nhưng, Tô Dịch trong lòng rõ ràng, chính mình chưa từng bị Mệnh Thư ảnh hưởng.

Tất cả những thứ này nhân quả bên trong, chính mình cũng là cái kia bị gián tiếp ảnh hưởng người.

Cũng là bởi vì hiểu được tất cả những thứ này nhân quả, khi cùng Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật giằng co lúc, Tô Dịch mới có thể như vậy dứt khoát, chủ động giao ra Vệ Ngạc, Khổng Tước yêu hoàng.

Hết thảy, chỉ vì hoàn toàn đoạn này một cọc dây dưa tại kiếp trước kiếp này nhân quả.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, Tiêu Tiển ấn ký lực lượng, chính là vì này mà xuất chiến!

Trong trận chiến này, Tô Dịch đạo thân thể bị Tiêu Tiển sử dụng, nhưng cũng không mất đi cảm giác.

Tiêu Tiển cùng hai vị kinh khủng tồn tại chém giết chiến đấu, mỗi một chi tiết nhỏ, đều đều lộ ra tại Tô Dịch trong lòng.

Cho đến tại thời khắc này, Tiêu Tiển vì chiến thắng, muốn trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm bên trong chỗ phong ấn Đạo nghiệp lực lượng lúc, Tô Dịch rốt cuộc kìm nén không được, vô pháp ngồi nhìn mặc kệ, quyết ý nhúng tay vào!

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền có dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng năng lực, nhưng cho đến bây giờ cũng chưa từng làm như thế.

Vì sao?

Toan tính liền là một ngày kia khám phá Mệnh Thư toàn bộ bí mật, muốn nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn, nắm Tiêu Tiển cho tìm trở về!

Mà muốn làm đến bước này, Tiêu Tiển lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trên "Đạo nghiệp lực lượng" không thể nghi ngờ là mấu chốt nhất, một khi bị vận dụng, còn đến mức nào?

Dù cho Tiêu Tiển chính mình không quan tâm.

Có thể Tô Dịch quan tâm!

Hắn không chút do dự vận chuyển lực lượng thần hồn, khống chế thức hải, cũng đem Cửu Ngục kiếm bên trên dị động áp chế xuống.

Tiêu Tiển khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Chợt giống như mơ hồ hiểu rõ, bên môi hiển hiện một chút bất đắc dĩ, dùng lực lượng truyền âm, "Đại chiến thời khắc mấu chốt, ngươi sao có thể dắt ta lui lại? Quá không ra gì! Ta như bại, nào có ngươi quả ngon để ăn? Mau buông tay!"

"Ngươi ấn ký tan biến, Mệnh Thư bên trong những lão gia hỏa kia sẽ phải tạo phản, nếu ngay cả ngươi Đạo nghiệp lực lượng cũng tan biến, về sau ta còn như thế nào đem ngươi tìm trở về?"

Tô Dịch thái độ cường ngạnh, "Chuyện kế tiếp, giao cho ta!"

Tiêu Tiển chau mày, nội tâm tức giận, lại lại không cách nào thật sinh khí.

Hắn cùng Tô Dịch nói chuyện lúc, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật tựa hồ có phát giác, ánh mắt dị dạng.

Trước đó, Tiêu Tiển từng quẳng xuống ngoan thoại, nói trận chiến này nhất định thắng.

Hai vị kinh khủng tồn tại còn tưởng rằng, Tiêu Tiển muốn triệt để liều mạng, vì vậy hai người cũng đều chuẩn bị sẵn sàng.

Có ai nghĩ được  chờ nửa ngày, nhưng không thấy Tiêu Tiển động tĩnh, ngược lại là Tiêu Tiển vẻ mặt có chút cổ quái, giống như bất đắc dĩ lại như sinh khí, rõ ràng là trên thân xuất hiện vấn đề!

"Tiêu Tiển, ngươi này ấn ký lực lượng là không phải là bị một cái khác ngươi cắn trả rồi?"

Vạn Kiếp đế quân trêu chọc.

Vô Tịch phật thì ôn thanh nói: "Buông xuống chấp niệm, gì không phải là giải thoát, dù cho ngươi đánh bại chúng ta hai cái, chỗ hủy đi, đơn giản là hai cỗ Đại Đạo phân thân mà thôi, là chuyện vô bổ."

Vạn Kiếp đế quân quả quyết nói: "Hòa thượng ngươi sai, Tiêu Tiển căn bản không có cơ hội chiến thắng!"

Hai người nói chuyện với nhau, cũng không thừa cơ đối Tiêu Tiển hạ tử thủ.

Không phải e ngại, mà là khinh thường như thế.

Tiêu Tiển nắm tất cả những thứ này nghe vào trong tai, càng bất đắc dĩ, nhìn một cái nắm này hai lão già hung hăng càn quấy, thật là khiến người ta khó chịu a.

"Cục diện như vậy, ngươi làm sao có thể hóa giải? Mau buông tay!"

Tiêu Tiển truyền âm, răn dạy Tô Dịch, "Đường đường Kiếm Tu, sinh tử Hà Túc Đạo, mà ta vốn nên sớm đã mất đi, trên đời này căn bản không người có thể làm cho ta sống sót!"

Còn có một câu hắn không nói, nếu muốn mạng sống, có lại chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là, do hắn đạo nghiệp lực lượng thay thế Tô Dịch.

Nhưng, Tiêu Tiển khinh thường như thế.

Năm đó tại Thần Vực lúc như thế, hiện tại cũng như thế.

Tô Dịch nói: "Cục diện như vậy, ta đích xác hóa giải không được, nhưng có người có thể."

Tiêu Tiển kinh ngạc, "Người nào?"

Ta

Một sợi thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo nồng đậm u oán cùng không vừa lòng, "Tô Dịch, ngươi liền không có đã nói với hắn, làm Kiếm Đế thành đại lão gia ta, chỉ muốn xuất thủ, liền có thể san bằng hết thảy?"

Này, là đời thứ nhất tâm ma thanh âm. Hắn rõ ràng nhịn gần chết, vừa mở miệng liền líu lo không ngừng, "Ta biết, ngươi còn nhớ hận lên lần cự tuyệt giúp chuyện của ngươi, không chịu lại chủ động cầu ta hỗ trợ, có thể sự kiện kia tự có nguyên do, ngươi sao có thể không phóng khoáng đối ta hờ hững đâu

?"

Tiêu Tiển ngạc nhiên.

Tô Dịch cũng không còn gì để nói.

"May nhờ ta luôn luôn lòng dạ rộng rãi, đại nhân không chấp tiểu nhân, không lại so đo một chút việc nhỏ."

Đời thứ nhất tâm ma nói liên miên lải nhải, "Được rồi, lần này tạm thời cho là ta cùng ngươi bồi cái không phải, chớ cùng ta chăm chỉ, chúng ta đều là một người, đến mức như thế bực bội sao?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói sai."

Đời thứ nhất tâm ma nổi nóng, "Chỗ nào sai rồi?"

Tô Dịch nói: "Lần này, ta vốn là dự định mời ngươi ra tay." Đời thứ nhất tâm ma: ". . .".