Chương 2919: Đời thứ nhất hung hăng càn quấy

Chương 2919: Đời thứ nhất hung hăng càn quấy

Đời thứ nhất tâm ma xác thực ngây ngẩn cả người.

Chợt, hắn tuổi già an lòng, trẻ nhỏ dễ dạy, tiểu tử này cuối cùng nói câu tiếng người!

Hắn biết rõ, chân chính thúc đẩy Tô Dịch thỉnh tự mình ra tay nguyên nhân, là bởi vì phải cứu Tiêu Tiển.

Khả năng nhường Tô Dịch tại bị chính mình cự tuyệt qua một lần về sau, vẫn thỉnh tự mình ra tay, vẫn là để đời thứ nhất tâm ma rất được lợi.

Thậm chí, hắn cũng không khỏi hoài nghi, chính mình có phải hay không quá làm kiêu, vì cái gọi là đối lập và cân bằng, đối đãi chính mình chuyển thế chi thân lúc có thể hay không quá hà khắc rồi một chút.

Người khác đều không chút kiêng kỵ nện át chủ bài, tìm chỗ dựa, gọi là một cái chuyện đương nhiên, lực lượng mười phần.

Cái kia hai lão già đều hắn mẹ đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đạo hạnh cao đến không biết đi nơi nào, lại tới khi dễ chính mình dạng này một cái Thần Du cảnh chuyển thế chi thân.

Có phải hay không. . . Phu nhân quá phận rồi?

Dựa vào cái gì người khác tìm chỗ dựa có thể giống uống nước một dạng dễ dàng.

Chính mình chuyển thế chi thân lại không được?

Dựa vào cái gì bị những lão già kia khi dễ lúc, chính mình không thể chủ động một điểm?

Vừa nghĩ tới đó, đời thứ nhất tâm ma nội tâm lần đầu tiên sinh ra một chút áy náy, thấy áy náy.

Mẹ nhà hắn, nhất định phải đòi một câu trả lời hợp lý!

"Chuyện này, ta quản định, ngươi không cho, ta cũng muốn quản!"

Đời thứ nhất tâm ma đằng đằng sát khí làm ra quyết đoán.

Tiêu Tiển thầm nghĩ trong lòng, cái tên này ai vậy, dám quẳng xuống lớn như vậy ngoan thoại, thoạt nhìn giống như so với chính mình còn hung hăng càn quấy.

Kiếm Đế thành đại lão gia? Vị kia tồn tại chính mình cũng biết qua, là Chúng Huyền Đạo Khư một vị tích chữ như vàng, khủng bố như Thiên tồn tại, cực kỳ thần bí cùng siêu nhiên, nhất làm người nói chuyện say sưa, liền là vị Đại lão kia gia nếu là không muốn nói chuyện, muôn vàn năm đều sẽ không nói một

Cái chữ.

Đâu có thể nào sẽ giống hiện tại gia hỏa này một dạng, nói liên miên lải nhải, u oán mười phần.

Vừa nghĩ đến này.

Tiêu Tiển toàn thân chấn động, hít vào khí lạnh.

Gần như đồng thời ——

Xa xa Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật cùng nhau giương mắt, nhìn về phía Tiêu Tiển một bên hư không.

Nơi đó, có một đạo phiếu miểu thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Căn bản thấy không rõ khuôn mặt.

Có thể làm thân ảnh đứng ở đó, tựa như một ngụm Đạo Kiếm hoành không lâm thế, phiến thiên địa này bỗng nhiên quy về tĩnh lặng bên trong.

Cuồn cuộn kiếp quang mây mù đình trệ tại cái kia, không nhúc nhích.

Vô biên phạm quang phật hỏa, bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế gắt gao, thu nạp đến dùng Vô Tịch phật làm trung tâm ngàn trượng chỗ.

Toàn bộ nhập ma quật biến thành thế giới, đều tại đây khắc lâm vào một loại khó mà diễn tả bằng lời an tĩnh bầu không khí bên trong.

Tất cả những thứ này đều tại lặng yên không một tiếng động bên trong phát sinh, thật giống như trong chốc lát diễn ra thương hải tang điền biến hóa.

Trên mặt đất, Vương Chấp Vô trong tay truyền thuyết chi thư bên trong, cái kia cuối cùng một tấm trang sách bên trên, đạo nhân kia cách ăn mặc, vai chọn Nhật Nguyệt chân dung đột nhiên hơi động một chút, dường như đã nhận ra cái gì.

Sau một khắc, bức họa này liền vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Đối với cái này, Vương Chấp Vô thì hồn nhiên không biết.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy thiên khung phía trên, nơi đó bầu trời, đột nhiên bị một mảnh mịt mờ vô tận thần bí kiếm ý che đậy.

Cũng nắm Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật, Tô Dịch ba người thân ảnh hoàn toàn che đậy trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Xảy ra chuyện gì?

Này một cái chớp mắt, Lục Thích, Thần Kiêu yêu tổ mấy người cũng trong lòng giật mình, ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoang mang.

Đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng lại đều rõ ràng phát giác được, này nhập ma quật thế giới, rõ ràng phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Cái kia che đậy bầu trời một mảnh mịt mờ kiếm ý, liền là chứng minh tốt nhất!

"Quá yên tĩnh, cũng lại không cảm giác được bất luận cái gì đại chiến khí tức, liền một tia cảm giác bị đè nén cũng không có. . ."

Lục Phinh Yêu tổ thì thào, "Này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đúng vậy, giờ khắc này bọn hắn ở đây những người này, đều lại không chịu cái kia một trận đại chiến ảnh hưởng, tâm cảnh, thần hồn đều triệt để buông lỏng.

Nhưng loại này an tĩnh quỷ dị, ngược lại làm bọn hắn thấy tim đập nhanh.

"Đế Quân đại nhân cùng Vô Tịch phật khí tức đều bị che đậy, này là người phương nào ra tay rồi?"

Lộc Thục yêu tổ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một mảnh mịt mờ vô tận màn kiếm, trong lòng kinh dị lo lắng.

Làm ứng kiếp Hình Giả, hắn đối kiếp số hiểu rõ xa không tầm thường có thể so sánh.

Mà lúc này, làm mắt thấy cái kia mịt mờ vô tận màn kiếm, trong lòng của hắn bằng sinh một cỗ không nói ra được hoảng sợ!

Lục Thích nhíu mày.

Kiếm ý?

Cái kia chẳng lẽ là Tô Dịch thi triển một loại nào đó đòn sát thủ?

Có thể nên kinh khủng bực nào kiếm ý, mới có thể trong lúc lặng lẽ che đậy toàn bộ bầu trời, liền hai vị kia cường đại tồn tại, đều bị hoàn toàn che đậy?

"Này một trận chiến, không phải chúng ta có thể rình mò."

Thần Kiêu yêu tổ đắng chát mở miệng, "Cũng không là chúng ta có thể tưởng tượng. . ."

Thanh âm âm u, lộ ra nồng đậm thất lạc.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, cái kia mịt mờ kiếm ý xuất hiện, tựa như một đạo lạch trời, hoành cản bầu trời phía trên, cũng phân ra một đầu không thể vượt qua giới hạn.

Thực lực không đủ, đừng nói đi rình mò, đều không thể cảm giác được bất kỳ đầu mối nào!

Đây đối với Thần Kiêu yêu tổ mà nói, lại là một lần đả kích.

Làm một vị đủ để so sánh Thiên Đế tồn tại, nhưng lại tại hôm nay gặp ba trận trí mạng sát kiếp không nói, còn hoàn toàn bị cuối cùng này một trận sát kiếp trình diễn hết thảy triệt để kinh đến.

Vô luận Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật, vẫn là Tô Dịch thi triển ra lực lượng, đều vượt ra khỏi Thần Kiêu yêu tổ nhận biết.

Khiến cho hắn bằng sinh to lớn chênh lệch, sợ hãi rung động sau khi, khó tránh khỏi lòng sinh từng tia tầm thường thất lạc cảm giác.

Một vị Yêu tổ còn tổ còn như vậy, huống chi là những người khác?

Trên bầu trời.

Cái kia một đạo hư ảo phiếu miểu thân ảnh, tự nhiên là đời thứ nhất tâm ma.

Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật đều thật bất ngờ, không nghĩ tới có dạng này một cái biến số phát sinh.

Trên đời này, lại có mấy người có tư cách trộn lẫn cùng chiến đấu giữa bọn họ?

Chợt, cả hai vẻ mặt đều lặng yên trở nên ngưng trọng lên!

Đời thứ nhất tâm ma trên người khí tức, nhường hai vị này sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại đều cảm nhận được uy hiếp!

Mà giữa thiên địa lặng yên phát sinh biến hóa, càng làm cho cả hai trong lòng nghiêm nghị không thôi.

Có thể không một tiếng động liền đem bọn hắn uy thế cùng lực lượng đều hoàn toàn che đậy tại cái này thiên khung phía trên, loại thủ đoạn này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Hắn là ai?

Lại có bao nhiêu cao đạo hạnh?

"Tiêu Tiển, ba người chúng ta ở giữa ân oán, ngươi lại kéo tới một ngoại nhân hỗ trợ, có phải hay không quá là không tử tế?"

Vạn Kiếp đế quân cau mày nói.

Tiêu Tiển há mồm muốn nói, đời thứ nhất tâm ma đã cười ha hả ngăn cản.

"Các ngươi nói sai, vô luận là Tiêu Tiển, vẫn là Tô Dịch, đều là ta, ta giúp chính ta, thiên kinh địa nghĩa, tại sao lại bị các ngươi chỉ trích?" Nói xong, đời thứ nhất tâm ma hai tay đặt sau lưng, cất bước tiến lên, bình chân như vại đứng ở đó, "Dĩ nhiên, các ngươi còn không tính làm cho người ta chán ghét, tối thiểu mới vừa rồi không có thừa cơ đánh lén, đã các ngươi khách khí như vậy, ta cũng không thể không biểu hiện một thoáng.

"

Một chút suy nghĩ, đời thứ nhất tâm ma nói, " như vậy đi, ta cho các ngươi riêng phần mình ba lần cơ hội xuất thủ, ta liền đứng tại đây bất động, mặc cho các ngươi đánh giết."

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật đối mắt nhìn nhau, trong lòng dâng lên trận trận ngạc nhiên nghi ngờ.

Tiêu Tiển cùng Tô Dịch đều là người kia?

Đây là cái gì thuyết pháp?

Tiêu Tiển chính mình cũng hết sức nghi hoặc, cái tên này thật chẳng lẽ chính là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia?

Có thể như thế nào cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống?

Bất quá, cái tên này trên người khí tức cũng là rất mạnh mẽ, không, là khủng bố đến không thể ước đoán mức độ!

Vạn Kiếp đế quân một chút suy nghĩ, đang muốn nói gì. Đời thứ nhất tâm ma đã cắt ngang nói, " trong mắt ngươi, Tô Dịch sinh tử không trọng yếu, Tô Dịch sống hay chết, cũng không phải do hắn định đoạt. Mà trong mắt ta, ngươi cùng hòa thượng kia đều như thế, vì vậy liền đừng nói nhảm, trực tiếp ra tay, làm

Kết thúc!"

Một phen, rất mạnh.

Vạn Kiếp đế quân hừ lạnh, "Cũng tốt!"

Hắn không chần chờ nữa, trực tiếp ra tay.

Đồng thời trực tiếp vận dụng chí cường thủ đoạn, không giữ lại chút nào.

Chỉ thấy một đạo chói mắt kiếp quang ngưng tụ làm một thanh đen như mực hình đao, vô số tai kiếp quy tắc giống con giun tại lưỡi đao dâng lên động.

Mệnh Kiếp hình đao!

Vạn Kiếp đế quân chỗ thối luyện đến cường đại thần thông, dưới một đao, như Đại Đạo Mệnh Kiếp buông xuống, trảm mệnh số, diệt Tính Linh!

Theo Vạn Kiếp đế quân chém ra một đao, Tiêu Tiển lặng yên nheo lại đôi mắt.

Nhưng ra ngoài ý định, này một đao mặc dù trảm tại đời thứ nhất tâm ma trên thân, nhưng lại giống thất bại, lưỡi đao theo thân thể xẹt qua, chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chưa từng mang cho đời thứ nhất tâm ma bất luận cái gì thương thế.

Vạn Giới đế quân sắc mặt biến hóa. Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói: "Kiếp người, đi lực vậy. Vận mệnh chi kiếp, trảm chính là tính mệnh Bản Nguyên chi lực, ngươi cây đao này mặc dù lợi hại, có thể so sánh hoàn chỉnh Vận Mệnh trát đao, cuối cùng kém một đoạn dài, như ta suy đoán không sai, ngươi muốn chưởng khống

Mệnh Thư, chính là vì bù đắp Đại Đạo, thối luyện ra Vận Mệnh trát đao a?"

Vận Mệnh trát đao!

Vạn Kiếp đế quân chấn động trong lòng, cái tên này vậy mà liếc thấy phá chính mình suốt đời tìm kiếm Đại Đạo! ?

Hắn hít thở sâu một hơi, vẻ mặt đã trở nên chưa từng có ngưng trọng, lại lần nữa xuất kích.

Đao thứ hai so sánh đao thứ nhất lúc, uy năng đã lần nữa phát sinh biến hóa, trở nên khủng bố vô biên.

Vẫn như trước không có gây tổn thương đến cho đời thứ nhất tâm ma.

Thân ảnh của hắn liền đứng ở đó, bị đao khí trảm ở trên người, nhưng thân thể tựa như hư vô Không Không, chưa từng lưu lại một tia vết thương.

Đời thứ nhất tâm ma vẻ mặt tự nhiên, thậm chí có lòng dạ thanh thản mở miệng nói, " Tiêu Tiển, ngươi cảm thấy này một đao như thế nào?"

Tiêu Tiển: ". . ."

Cái tên này, là thật không đem này một trận chiến coi ra gì a!

Liền một mực đang âm thầm quan sát Tô Dịch đều không thể không thừa nhận một sự kiện, làm đời thứ nhất tâm ma lớn lối thời điểm, hoàn toàn liền không có người khác cái gì phần!

Không thấy Tiêu Tiển trả lời, đời thứ nhất tâm ma lẩm bẩm nói, "Trong mắt ta, tạm được, như đổi lại hắn bản tôn ra tay, hẳn là sẽ nhìn có chút đầu, nhưng chỉ bằng hắn một đạo phân thân. . . A!"

Nói còn chưa dứt lời, cái kia xem thường ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Vạn Kiếp đế quân sắc mặt hết sức cứng đờ.

Hắn là ai, Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể, một vị sớm tại thời đại hồng hoang liền đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại!

Phóng nhãn Vận Mệnh trường hà trên dưới, có thể bị hắn coi là đối thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể hiện tại, lại bị người liên tiếp phủ định cùng đả kích, dù là Vạn Kiếp đế quân tâm cảnh rộng rãi, cũng không khỏi lòng sinh bị đè nén, rất đỗi nổi nóng.

Đương nhiên, hắn cũng không thể không thừa nhận, đối thủ lần này hoàn toàn chính xác quá kinh khủng! Thực lực thâm bất khả trắc!

Liền là cái miệng đó quá khắc bạc!

"Sinh khí? Cái kia là được rồi!" Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói, "Thực không dám giấu giếm, ta không nhìn trúng ngươi là đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa! Chưa nói tới mỉa mai  chờ ngươi thua thời điểm, tự nhiên hiểu rõ ta cách cục cùng lòng dạ, không cho phép ta cố ý đi nhục nhã ngươi dạng này một tên tiểu bối!"

Một câu nói sau cùng này, Vạn Kiếp đế quân từng nói với Tô Dịch qua.

Chỉ bất quá bây giờ, bị đời thứ nhất tâm ma dùng tại Vạn Kiếp đế quân trên thân. Nói xong, đời thứ nhất tâm ma đã thúc giục nói, " đến, làm điểm sức lực, trảm ra ngươi đao thứ ba!".