Chương 2920: Giết Lục Thích

Chương 2920: Giết Lục Thích

Vạn Kiếp đế quân vẻ mặt cứng đờ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lần này gặp phải đối thủ sẽ lớn lối như thế, không kiêng nể gì như thế.

Có thể hết lần này tới lần khác, thực lực của đối phương lại cực đoan khủng bố.

Cái tên này là ai?

Vì sao lúc trước không từng nghe nói qua?

Cuối cùng, Vạn Kiếp đế quân vứt bỏ tạp niệm, đôi mắt trở nên trầm tĩnh đạm mạc.

Một thân khí tức tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, giữ tại trong lòng bàn tay Mệnh Kiếp hình đao tùy theo phát sinh biến hóa kỳ dị.

Đao phong kia phía trên, thấp thoáng có một tòa Thâm Uyên hư ảnh hiển hiện, cái này thiên khung phía trên, tai kiếp khí tức như là thác nước ầm ầm tuôn ra, đều hướng Mệnh Kiếp hình đao dũng mãnh lao tới.

Tiêu Tiển không khỏi nhíu mày.

Vô Tịch Phật nheo mắt.

Hai người đều nhìn ra, Vạn Kiếp đế quân đây là tại liều mạng, vì này sắp chém ra đao thứ ba, đã không tiếc dốc hết này một bộ Đại Đạo phân thân toàn bộ lực lượng!

Này đã cùng liều mạng không có khác nhau.

Đời thứ nhất tâm ma vẫn chắp tay tại lưng, đứng ở đó, bình chân như vại.

Chỉ bất quá ánh mắt kia chỗ sâu, lần đầu tiên có một vệt vẻ tán thưởng tuôn ra.

Cuối cùng này một đao, cuối cùng có chút "Mệnh Kiếp vô thường, một đao quyết chi" ý vị.

Oanh

Gần như đồng thời, Vạn Kiếp đế quân bỗng nhiên xuất đao.

Lưỡi đao chỉ, một tòa u ám Đại Uyên hoành không mà ra, vô tận ánh đao chợt hiện, dũng động muôn vàn vận mệnh kiếp số.

Vô Tịch Phật sắc mặt biến hóa, chắp tay trước ngực, khẩu tuyên phật nói, thân ảnh quanh thân lập tức có vô số Phạm Hỏa cô đọng Phật Kinh đạo văn hiển hiện, hóa thành một bộ áo cà sa, rối tung trên thân.

Tiêu Tiển một tay nắm Mệnh Thư, quanh thân kiếm ý tuôn ra, giống như vận mệnh bọt nước tại quanh thân cuồn cuộn.

Cơ hồ tại hai người động tác đồng thời, Vạn Kiếp đế quân này đao thứ ba đã chém xuống.

Oanh

Trên bầu trời, hình như có sấm rền nổ vang, vô tận kiếp quang cuồn cuộn khuếch tán, khuấy động thập phương, chấn động đến cái kia che khuất bầu trời mịt mờ kiếm ý đều một hồi kịch liệt lắc lư.

Cái kia đáng sợ kiếp quang đánh vào Vô Tịch Phật trên thân, phát ra ầm ầm tiếng va chạm, mặc dù cuối cùng đều bị tầng kia Phật Kinh ngưng tụ mà thành áo cà sa ngăn cản được, Vô Tịch Phật vẫn trong lòng giật mình.

Này một đao, thật là thật đáng sợ.

Mà khi kiếp quang khuếch tán đến Tiêu Tiển trước người, thì bị từng đoá từng đoá bọt nước kiếm ý ngăn chặn, không thể tránh khỏi, Tiêu Tiển cũng đụng phải trùng kích.

Nhưng, hắn không lo được những thứ này.

Bởi vì hắn chú ý tới, tại đây thứ tam đao chi hạ, cái kia tự xưng đời thứ nhất tâm ma gia hỏa, thân ảnh vậy mà nổ nát!

Không có ngăn trở?

Tiêu Tiển trong lòng cảm giác nặng nề.

Trước đó, đời thứ nhất tâm ma ngôn từ hung hăng càn quấy, dưới mắt không còn ai, gọi là một cái vô pháp vô thiên.

Ai có thể nghĩ tới, tại đây thứ tam đao chi hạ, hắn liền như vậy bị chém nát?

Vô Tịch Phật cũng phát giác được một màn này, không khỏi ngơ ngẩn.

Tên kia thật liền đứng tại cái kia chịu một đao?

Nên nói hắn là đàng hoàng, vẫn là thiếu thông minh?

"Chết rồi?"

Vạn Kiếp đế quân rõ ràng cũng thấy ngoài ý muốn.

Trước đó, hắn đã nắm đời thứ nhất tâm ma coi là đời này kẻ địch mạnh mẽ nhất đối đãi, dù cho nghiêng lấy hết tất cả lực lượng trảm ra này đao thứ ba, nội tâm nhưng cũng không có chắc thắng nắm bắt.

Có ai nghĩ được, đối phương vậy mà liền dạng này không chịu nổi!

"Chẳng lẽ là cái trông thì ngon mà không dùng được hổ giấy?"

Vạn Kiếp đế quân tự nói, chợt hắn tự giễu cười một tiếng, "Nhưng, không thể không nói, ta trước đó hoàn toàn chính xác bị hắn kinh đến, còn tưởng rằng hôm nay không phải muốn thua. . ."

Mới nói được này, thanh âm hắn hơi ngừng.

Con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Gần như đồng thời, một luồng thần bí phiếu miểu bóng mờ xuất hiện tại đời thứ nhất tâm ma nguyên bản vị trí, lặng yên ở giữa ngưng tụ làm đời thứ nhất tâm ma thân ảnh.

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói, "Đừng sợ, ta nhàn tới không thú vị, đùa các ngươi chơi đây."

Mọi người: ". . ."

Liền Tô Dịch cũng nhịn không được âm thầm chửi bậy, đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư chơi?

Vạn Kiếp đế quân ngơ ngác đứng ở đó, vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Chính mình đem hết toàn lực một đao, lại tại trong mắt đối phương, thành pha trò đùa giỡn! ?

Lập tức, một cỗ khó tả cảm giác bị thất bại tự nhiên sinh ra, Vạn Kiếp đế quân trong lòng một hồi đau buồn.

"Hòa thượng, tới phiên ngươi."

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm nhìn về phía Vô Tịch Phật.

Vô Tịch Phật một trận trầm mặc, nói: "Không cần đạo hữu để cho ta ba chiêu, nếu là có thể, cho ta nhìn qua đạo hữu thực lực chân chính."

Đời thứ nhất tâm ma kinh ngạc nói, " hòa thượng ngươi là hoài nghi ta chỉ am hiểu bị động bị đánh, không am hiểu giết địch, vẫn là nói ngươi cũng không kiêng kị bị ta hủy đi cỗ này Đại Đạo phân thân?"

Vô Tịch Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Cả hai đều có."

Oanh

Vô Tịch Phật trên thân, có dày nặng như núi phạm quang tuôn ra, ký kết vì ba ngàn phật liên, tám trăm Phù Đồ, vô tận diệu tướng tùy theo diễn sinh mà ra.

Chỉnh thân ảnh, giống như bùng cháy trên trời mặt trời, phổ chiếu thập phương càn khôn.

"Thỉnh đạo hữu vui lòng chỉ giáo!"

Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực.

Đời thứ nhất tâm ma khẽ vuốt cằm, "Vậy liền ban thưởng ngươi một cái nhận rõ chênh lệch cơ hội!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tay áo vung lên.

Bầu trời bỗng nhiên tối tăm xuống, một cỗ Vô Thượng kiếm uy từ trên trời giáng xuống, áp sập trời cao, nghịch loạn âm dương.

Vạn Kiếp đế quân hô hấp cứng lại.

Tiêu Tiển thì nheo lại đôi mắt.

Chỉ thấy tại đây một cỗ Vô Thượng kiếm uy trấn áp phía dưới, ba ngàn phật liên như bão tố bên trong tàn lụi cánh hoa, ảm đạm tung bay, tám trăm Phù Đồ vỡ nát tan rã.

Cái kia phổ chiếu thập phương phật quang, đều bị vô tận mịt mờ kiếm ý ngăn chặn, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Vô Tịch Phật ngẩng đầu lên, kiên nghị đen kịt trên khuôn mặt hiển hiện bừng tỉnh hiển hiện hốt hoảng chi sắc, đây là hạng gì Kiếm đạo?

Không gì không phá, bằng mọi cách, vô pháp vô thiên!

Phảng phất như ở đây đợi kiếm uy phía dưới, liền vận mệnh đều sẽ bị nghiền nát, Đại Đạo vì đó luân hãm.

Trong đó bao hàm loại kia uy năng, nhường Vô Tịch Phật tại thời khắc này sâu sắc cảm nhận được một loại chênh lệch cực lớn.

Loại kia chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực!

Hắn đã không kịp né tránh, cũng không có sức chống cự này trấn sát mà tới một đạo kiếm uy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, thể xác tinh thần bị hoàn toàn chấn nhiếp.

Nhưng, đạo này kiếm uy tại nửa đường lại lặng yên ở giữa tan biến.

Hết thảy kinh khủng sức mạnh chèn ép cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Đời thứ nhất tâm ma chỉ cười cười, đối Tiêu Tiển nói, " thế nào, một kiếm này trong mắt ngươi có nặng mấy cân mấy lượng?"

Rõ ràng là đang cố ý đắc chí!

Tiêu Tiển chỉ nói nói: "Mắt của ta kém cỏi, nhìn không rõ, ta chỉ thấy, Vô Tịch Phật êm đẹp, một điểm thương đều không có, một kiếm này. . . Chỉ có thể dùng sấm to mưa nhỏ hình dung."

Đời thứ nhất tâm ma: ". . ."

Tiểu tử này hết sức đầu óc chậm chạp a!

Rõ ràng là cố ý chọc giận chính mình, được rồi, lười nhác cùng này loại người đọc sách nói dóc.

"Đạo hữu thắng."

Nơi xa, Vô Tịch Phật thuận theo thở dài.

Một kiếm này, thật sự là hắn khắc sâu cảm nhận được chênh lệch cực lớn, không phục không được.

Vạn Kiếp đế quân thì kinh ngạc nhìn xem đời thứ nhất tâm ma, không cách nào tưởng tượng, cuối cùng là như thế nào một cái tồn tại.

Trên đời này có vì sao lại có dạng này một cái không thể tưởng tượng nổi kiếm khách.

"Thời gian không nhiều lắm, nói chuyện chính sự."

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên thu lại nụ cười trên mặt.

Chính sự?

Mọi người còn chưa hiểu tới, đời thứ nhất tâm ma chợt giơ tay, một phát bắt được Tiêu Tiển ấn ký lực lượng, đem hắn nhét vào Mệnh Thư.

"Đều đã chỉ còn lại có một luồng ấn ký, còn sính cái gì có thể, thật là khiến người ta không bớt lo."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, lại nhấc tay vồ một cái.

Ầm

Sau một khắc, Lục Thích liền bị bắt được đời thứ nhất tâm ma trước mặt.

Lục Thích rùng mình, một mặt mộng, không rõ ràng xảy ra chuyện gì, trước đó còn rất tốt đợi trên mặt đất, sau một khắc làm sao lại đi tới nơi này rồi?

"Ngươi không là ưa thích ỷ thế hiếp người?"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đến, cho ngươi một cái cơ hội, gọi người đi, lại để ta nhìn một chút Tam Thanh quan những cái kia lão ngưu cái mũi, người nào sẽ đến cứu ngươi."

Lục Thích vẻ mặt đột biến, ý thức được không ổn, chân tay luống cuống, thấp giọng nói: "Tiền bối hạng gì tồn tại, lại khi dễ ta như vậy một nhân vật nhỏ, chẳng phải là có hại tự thân uy danh?"

Lúc này, Tô Dịch sớm đã một lần nữa chưởng khống chính mình đạo thân thể, nhìn xem ví như tù nhân Lục Thích, thần sắc bình tĩnh như trước.

"Uy danh tính là cái gì chứ!"

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt mang theo mỉa mai, "Tại so ngươi lợi hại mặt người trước khúm núm, đối mặt so ngươi yếu liền trọng quyền xuất kích, ngươi thật là năng lực."

Lục Thích cúi đầu, toàn thân trở nên cứng.

Hắn không rõ ràng đời thứ nhất tâm ma là ai, nhưng lại rõ ràng, như đối phương muốn giết mình, tuyệt đối so với bóp chết sâu kiến còn dễ dàng!

Này một cái chớp mắt, Lục Thích đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, lạnh lùng nói, " Tô Dịch, ngươi ta ở giữa ân oán, cũng muốn người khác nhúng tay, ta chính là chết rồi, cũng xem thường ngươi!"

Tô Dịch chỉ chỉ đời thứ nhất tâm ma, nhàn nhạt nói, " hắn là kiếp trước của ta, ngươi ta ở giữa ân oán, hắn vì sao không thể nhúng tay?"

Lục Thích: ". . ."

Hắn vốn cho rằng, dùng này loại phép khích tướng, có thể có thể kích thích Tô Dịch chủ động đứng ra, ngăn cản cái kia kinh khủng tồn tại ra tay.

Sao có thể nghĩ đến, đối phương đúng là Tô Dịch kiếp trước?

Mà giờ khắc này, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật ánh mắt cũng thay đổi, kiếp trước?

Chẳng lẽ nói, này Tô Dịch chấp chưởng lấy luân hồi?

Phải như vậy!

Trước đó Tiêu Tiển liền từng nói qua, này Tô Dịch là một cái khác hắn.

Mà trên đời này duy nhất có thể giải thích loại chuyện như vậy, cũng chỉ có luân hồi!

Trong lúc nhất thời, hai vị kinh khủng tồn tại trong lòng bốc lên, khó mà bình tĩnh.

Cũng không là bọn hắn vô tri, mà là quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hai người một mực tại giằng co, bên ngoài phát sinh thương hải tang điền biến hóa, cũng chưa từng bị hai người lưu ý qua.

Tự nhiên không rõ ràng, gần nhất trong những năm này, Tô Dịch dạng này một cái chấp chưởng luân hồi Kiếm Tu, sớm đã danh mãn Vĩnh Hằng Thiên Vực.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, làm Kiếm Tu, ngươi Tô Dịch lại cũng như thế vô sỉ!"

Lục Thích hít một tiếng, "Bất quá, đơn giản là sinh tử mà thôi, ta Lục Thích còn không đến mức vì vậy mà mất đi một thân khí tiết."

Hắn đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Còn có, ngươi kiếp trước chung quy là kiếp trước, mà không phải ngươi!"

"Không sớm thì muộn có một ngày, ngươi cũng sẽ giống như ta, gặp hôm nay chi sát kiếp!"

Oanh

Hắn thân thể bốc cháy lên, đúng là muốn tự hủy tính mệnh.

Đời thứ nhất tâm ma giương tay vồ một cái, liền đem thần hồn của Lục Thích nắm lấy.

"Ở trước mặt ta, ngươi nào có nghĩ chết thì chết cơ hội."

Đời thứ nhất tâm ma năm ngón tay nhất chà xát, thần hồn của Lục Thích liền bị triệt để giam cầm, luyện thành một cái chùm sáng.

Hắn quay đầu hỏi Tô Dịch, "Muốn hay không giữ lại đốt đèn dầu?"

"Cho hắn một thống khoái đi."

Tô Dịch nói khẽ.

Lục Thích, một cái cùng hắn đấu nhiều năm cừu địch.

Này người chưa nói tới vô sỉ, nhưng cũng chưa nói tới tốt, tối thiểu vẫn có một ít khí tiết cùng khí khái.

Xuất phát từ tôn trọng, Tô Dịch không ngại nhường hắn chết thống khoái.

Đời thứ nhất tâm ma bốc lên ngón cái, "Hảo khí phách! Giết địch nên như vậy!"

Tại hắn trong lòng bàn tay, thần hồn của Lục Thích lặng yên vỡ nát, hóa thành vô số mưa ánh sáng tiêu tán hết sạch. Sau đó, đời thứ nhất tâm ma quay đầu, vừa nhìn về phía Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật, "Hai vị, trận này ân oán cũng nên kết thúc.".