Chương 2921: Giấu đi Tri Vô Chung

Chương 2921: Giấu đi Tri Vô Chung

Trận này ân oán nên kết thúc.

Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch Phật nghe vậy, vẻ mặt đều rất bình tĩnh.

Kết thúc?

Có lẽ.

Nhưng đối hai người bọn họ mà nói, hôm nay dù cho gặp nạn, trận này kéo dài thiên cổ tuế nguyệt ân oán cũng đã định trước không có khả năng như vậy kết thúc.

"Đạo hữu cũng có thể ra tay."

Vạn Kiếp đế quân nói, " Đại Đạo tranh phong, thắng làm vua thua làm giặc, tài nghệ không bằng người, tự nhiên có chơi có chịu."

Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực, "Đánh vỡ gông xiềng vận mệnh người, cuối cùng vẫn là khó thoát vận mệnh vô thường chi ràng buộc, hôm nay có thể lãnh hội đạo hữu phong thái, bần tăng không xiết vui vẻ, bại mà không tiếc."

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " để tay lên ngực tự hỏi, hôm nay mặc dù hủy đi các ngươi hai cái Đại Đạo phân thân, ngày khác các ngươi bản tôn liệu sẽ đến đây dừng tay, không nữa tranh đoạt Mệnh Thư?"

Vạn Kiếp đế quân nói: "Sẽ không!"

Vô Tịch Phật cũng gật đầu nói, " Đại Đạo chi tranh, không cho phép một tia lui bước."

Mệnh Thư, không ngừng liên quan đến hai người bọn họ ở giữa trận này kéo dài thiên cổ tuế nguyệt giằng co, cũng liên quan đến mỗi người bọn họ sở cầu Đại Đạo, không ai sẽ như vậy nhượng bộ!

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp giải quyết, hai vị không ngại nói vậy thôi."

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật đều khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

"Tiếp đó, ta sẽ nắm các ngươi hai cái Đại Đạo phân thân trấn áp, luyện vì mệnh hồn, trấn vào Mệnh Thư."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " như hai vị nguyện ý phối hợp, ta có khả năng đời Tô Dịch cho các ngươi một cái hứa hẹn, tại Tô Dịch Thành Đế trước đó, sẽ mang theo Mệnh Thư tự mình đi tới vạn kiếp chi uyên đi một chuyến."

"Đến lúc đó, vô luận Tô Dịch làm gì quyết định, hắn tự sẽ cho các ngươi một cái hoàn toàn đoạn ân oán cơ hội!"

"Dĩ nhiên, đến lúc đó các ngươi cũng có thể nếm thử nắm hắn giết chết, cướp đi Mệnh Thư, Tô Dịch khi đó có thể sống sót hay không, liền xem hắn năng lực của mình."

"Mà ta có khả năng cam đoan chính là, ngày đó tiến đến lúc, sẽ không nhúng tay đi vào!"

Một phen, rất thẳng thắn.

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật đều hơi kinh ngạc.

Trước đó cùng đời thứ nhất tâm ma đối chiến về sau, đã để hai vị này kinh khủng tồn tại rõ ràng, đối phương nếu muốn đem hai người bọn họ luyện vì mệnh hồn, trấn tiến vào Mệnh Thư, tuyệt không phải việc khó gì.

Càng không cần cùng bọn hắn bàn điều kiện.

Có thể hiện tại, hết lần này tới lần khác đối phương cứ làm như vậy.

Cái này xác thực ngoài dự liệu của bọn họ.

"Thành Đế trước đó?"

Vạn Kiếp đế quân nói, " đạo hữu chẳng lẽ cho rằng, một cái chưa từng Thành Đế Kiếm Tu, liền có thể mang theo Mệnh Thư, không sợ đến từ ta cùng Vô Tịch Phật uy hiếp?"

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt nói, " hết thảy đều là không biết, không thử một lần, dù ai cũng không cách nào cho đáp án xác thực." Vô Tịch Phật như có điều suy nghĩ, "Vị này Tô đạo hữu chấp chưởng luân hồi, lại có Mệnh Thư, về sau đối vận mệnh quy tắc hiểu rõ cùng lĩnh hội, tuyệt đối vượt qua chúng ta tưởng tượng, về sau nếu do hắn tới vạn kiếp chi uyên, giải quyết trận này ân oán, ta ngược lại thật ra không có

Có bất cứ ý kiến gì."

Mệnh Thư!

Luân hồi!

Dạng này chữ, nhường Vạn Kiếp đế quân cũng không khỏi thầm than, này Tô Dịch trên người bí mật hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị.

Như lại thêm bên cạnh hắn vị kia thâm bất khả trắc kiếp trước chi thân, liền càng làm người không dám khinh thị.

Suy nghĩ nửa ngày, Vạn Kiếp đế quân nói: "Ta có một cái yêu cầu nho nhỏ, như đạo hữu có thể thành toàn, ta cũng đáp ứng việc này."

Đời thứ nhất tâm ma nhíu mày, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định ủy khuất một thoáng chính mình, dù sao, là vì giúp Tô Dịch tiểu tử kia.

Nếu đều đã hỗ trợ, tự nhiên muốn giúp đến cùng mới được.

Bằng không, đổi lại tính tình của hắn, mặc cho ai dám tại lúc này ra điều kiện, sớm bị hắn một cước đá ra bàn đàm phán.

Hắn hữu khí vô lực nói: "Nói đi."

Vạn Kiếp đế quân nói: "Chỉ hy vọng Tô đạo hữu cho Lộc thục một cái theo tai kiếp bên trong giải thoát, sống sót cơ hội."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình.

Tô Dịch thì khó hiểu nói: "Ta?"

"Không sai."

Vạn Kiếp đế quân nói, " phiến thiên địa này, do Lộc thục còn sót lại tâm cảnh cùng di hài biến thành, ở vào Vận Mệnh trường hà phía dưới tịch diệt cấm vực chỗ sâu, cũng bởi vậy, nhường Lộc thục một mực bị nhốt ở đây."

"Ta hi vọng, đạo hữu có khả năng cho Lộc thục một cái giải thoát cơ hội."

Dừng một chút, Vạn Kiếp đế quân nói, " cơ hội này, cũng chỉ có đạo hữu có thể cho hắn, những người khác căn bản làm không được."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Hắn từng cùng Lộc thục Yêu tổ đối chiến, hiểm tượng hoàn sinh, nhưng chưa nói tới cừu hận.

Nói đến, trước đó tại đối phó Lục Thích thời điểm, Lộc thục Yêu tổ còn từng đã giúp hắn.

Lại thêm, Khổng Tước Yêu Hoàng cũng cùng Lộc thục Yêu tổ có cũ, vì vậy đối giúp Lộc thục Yêu tổ giải thoát chuyện này, cũng tịnh không gạt bỏ. Vạn Kiếp đế quân hít một tiếng, tiếp tục nói: "Lộc thục lúc trước vì đi tới vạn kiếp chi uyên, từng dùng đại tế mệnh bia hiến tế tự thân mệnh hồn, cuối cùng mặc dù sống sót, nhưng lại bị vạn kiếp quấn thân, ta dốc hết thủ đoạn, cũng chỉ có thể giữ được mệnh hồn của hắn không

Diệt, khiến cho hắn trở thành một cái không người không quỷ ứng kiếp Hình Giả."

"Trong mắt người ngoài, hắn tựa như kiếp số hóa thân, nhưng đối với chính hắn mà nói, dạng này tình cảnh nhưng thật ra là một trận không có phần cuối tra tấn."

"Trước kia thời điểm, ta chưa từng không nghĩ tới giúp hắn một chút, nhưng lại không cách nào làm đến, còn tốt, lần này đụng phải đạo hữu."

Vạn Kiếp đế quân đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu Mệnh Thư, liền có thể hóa giải Lộc thục trên người hết thảy vận mệnh kiếp lực, nhường mệnh hồn của hắn không nữa bị tai kiếp lực lượng xiềng xích, như vậy thoát khốn."  khốn."

Tô Dịch đến tận đây cuối cùng hiểu rõ, vì sao làm ứng kiếp Hình Giả Lộc thục Yêu tổ, tại sao lại đối chính mình nắm giữ Mệnh Thư nhất định phải được.

Một là vật này liên quan đến Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật ở giữa ân oán thành bại.

Thứ hai là bằng vào vật này, có thể đánh vỡ Lộc thục Yêu tổ một thân vận mệnh kiếp lực, nhường hắn mệnh hồn giải thoát!

Lúc này, Tô Dịch liền đáp ứng.

Mà Vạn Kiếp đế quân rõ ràng dễ dàng rất nhiều, nói: "Đa tạ đạo hữu."

Lộc thục Yêu tổ nhìn như là thuộc hạ của hắn, kì thực giữa hai người quan hệ thâm hậu, giống như Đại Đạo bạn thân.

Bây giờ có thể đến giúp Lộc thục Yêu tổ, cũng tương đương chấm dứt Vạn Kiếp đế quân một cái khúc mắc.

"Để báo đáp lại, về sau đạo hữu tại trên con đường tu hành như gặp được hóa không giải được nan đề, cũng có thể cùng ta mở miệng."

Vạn Kiếp đế quân trịnh trọng hứa hẹn.

Đời thứ nhất tâm ma tán thưởng nói: "Có qua có lại, không sai, sẽ đến sự tình."

Vô Tịch Phật chợt mà nói: "Tiểu Khổng Tước bị Vạn Kiếp bí thược lực lượng xâm lấn bản mệnh chữ, mặc dù có thể hóa giải, nhưng cuối cùng sẽ làm bị thương đến to lớn đạo căn bản, như đạo hữu nguyện hỗ trợ, bần tăng nguyện bắt chước Vạn Kiếp đế quân cử chỉ. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã nói: "Không cần đàm điều kiện gì, ta sẽ cứu Khổng Tước đạo hữu."

Vô Tịch Phật giật mình, chắp tay trước ngực, chắp tay nói, " thiện!"

Thiện? Tô Dịch cười cười, không nói gì, trong lòng thì thầm nghĩ như nhường lão hòa thượng này biết, sau này mình không sớm thì muộn muốn giết đến tận Tây Thiên Tổ Đình, đi làm thịt nhiên đăng, đương thời, tương lai ba vị Phật Đà biến thành bạch y tăng nhân, còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào

.

Dù sao, Vô Tịch Phật đã từng là bạch y tăng nhân người dẫn đường!

Sau đó, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật phân biệt ra tay, nắm Lộc thục Yêu tổ cùng Khổng Tước Yêu Hoàng gọi đến bên người, truyền âm nói chuyện với nhau.

Hiển nhiên là tại nói cho hai người riêng phần mình an bài cùng quyết định.

Đời thứ nhất tâm ma từ đầu đến cuối đều nhìn, không có ngăn cản, cũng không nói gì thêm.

Hôm nay chi sát kiếp, chưa nói tới triệt để hóa giải, chỉ có thể coi là tạm thời bị ép xuống.

Nhưng, này đã đầy đủ.

Về sau Tô Dịch Thành Đế trước đó, tất nhiên là muốn đi vạn kiếp chi uyên triệt để làm kết thúc.

Đối với cái này, đời thứ nhất tâm ma tràn ngập lòng tin.

Đến mức giống giúp Lộc thục Yêu tổ, Khổng Tước Yêu Hoàng này chút vụn vặt việc nhỏ, đời thứ nhất tâm ma căn bản không thèm để ý.

Ngược lại là hắn đột nhiên nhớ đến một chuyện, lúc này giương tay vồ một cái. Trên mặt đất, đứng ở phệ tâm lĩnh trước chờ đợi Vương Chấp Vô, đột nhiên mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc, trơ mắt nhìn xem một mực bị chính mình gắt gao siết trong tay truyền thuyết chi thư, vút không mà lên, lướt vào cái kia bị mịt mờ kiếm ý bao trùm bầu trời chỗ sâu, tiêu

Mất không thấy.

"Đồ chó hoang, tên hỗn đản nào tại đoạt Lão Tử bảo vật! ?"

Vương Chấp Vô tức miệng mắng to, trong lòng thì hết sức hoảng.

Truyền thuyết chi thư là hắn chỗ dựa lớn nhất, nhất là cái kia một trang cuối cùng bên trên chân dung, càng là liên quan đến tính mạng của nàng an nguy!

Có thể hiện tại, món bảo vật này lại rời tay mà bay, cái này khiến hắn có thể không nóng nảy?

Trên bầu trời, nghe được Vương Chấp Vô tiếng mắng, đời thứ nhất tâm ma giơ tay liền muốn cho cái kia không che đậy miệng tiểu gia hỏa một bàn tay.

Cũng thấy xem bên cạnh Tô Dịch, hắn nhịn được.

"Này là ý gì?"

Tô Dịch chú ý tới, truyền thuyết chi thư xuất hiện ở đời thứ nhất tâm trong ma thủ.

Chợt, hắn liền nhớ lại trước đó thời điểm, Vương Chấp Vô vốn định triệt để tế ra truyền thuyết kia chi thư một trang cuối cùng, nhưng lại bị đời thứ nhất tâm ma ngăn trở.

Lúc đó hắn liền đã nhận ra khác thường.

"Tại ta khi còn sống, từng có một cái gọi là Tri Vô Chung gia hỏa, nhiều lần tìm ta đối chiến, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng." "Không thể không nói, này ham mê ăn quà vặt gia hỏa là cái cực kỳ đặc thù, cực kỳ có ý tứ đối thủ, tại sau này, hắn đạo hạnh tăng nhanh như gió, lại vô thanh vô tức thành lập một cái đạo thống, lấy tên Vô Chung giáo, cũng xem như Vận Mệnh bỉ ngạn một vị

Danh phù kỳ thực nhất giáo chi chủ, đạo hạnh cùng thực lực cực kỳ ghê gớm."

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm mở ra truyền thuyết chi thư, "Lần trước tại văn châu vây giết Lữ Hồng Bào một trận chiến bên trong, này Tri Vô Chung một luồng phân thân liền từng xuất hiện."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nheo mắt, mơ hồ dự cảm được cái gì.

Mà đời thứ nhất tâm ma thì ngơ ngẩn.

Bởi vì tại truyền thuyết kia chi thư còn sót lại cuối cùng một tấm trang sách bên trên, đúng là trống rỗng, cái gì cũng không có!

"Mẹ nó, Tri Vô Chung tên này lại trốn đi! Hắn là biết ta như nhìn thấy hắn, không phải nhất kiếm bổ hắn sao?"

Đời thứ nhất tâm ma nói thầm, dùng hai tay hung hăng xoa nắn cái kia một tấm trang sách, dường như cố gắng muốn đem Tri Vô Chung theo trang sách bên trong đè ép ra tới giống như.

Nhưng cuối cùng, cũng không thể toại nguyện.

Đời thứ nhất tâm ma đang muốn một thanh xé này tờ trang sách, có thể chợt giống như ý thức được cái gì, lâm vào trong trầm tư.

Này khác thường một màn, nhường Tô Dịch cũng không khỏi hoang mang, đời thứ nhất tâm ma lại tại phát cái gì điên?

Này đầu óc cùng cách cư xử cũng quá không bình thường!

Nửa ngày, đời thứ nhất tâm ma thở dài một hơi, khép lại truyền thuyết chi thư, tiện tay ném lạc thiên Khung, trả lại cho vẫn tại tức miệng mắng to Vương Chấp Vô.

"Được rồi, ngươi nếu chưa từng chân chính dính vào, ta tự nhiên cũng sẽ không lẫn vào tiểu bối ở giữa sự tình."

Đời thứ nhất tâm ma lải nhải nói một mình, "Về sau ngược lại muốn xem xem ngươi này tham ăn gia hỏa đến tột cùng đang chơi trò gian gì, dạng này mới không tịch mịch, chỉ hy vọng đừng khiến ta thất vọng. . ." Tô Dịch cuối cùng nhịn không được, "Sẽ không phải truyền thuyết kia chi thư một trang cuối cùng bên trên chân dung, liền là Tri Vô Chung a?".