Chương 2922: Vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất không

Chương 2922: Vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất không

Truyền thuyết chi thư một trang cuối cùng chân dung mặc dù tan biến, có thể Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ.

Đó là một cái tựa như thiếu niên đạo nhân, một bộ đạo bào, vai chọn Nhật Nguyệt, cực kỳ kỳ dị.

Đời thứ nhất tâm ma vuốt cằm nói: "Đúng, liền là cái kia khi thắng khi bại gia hỏa."

Tô Dịch trong lòng căng thẳng.

Theo trước đó đời thứ nhất tâm ma nói, này Tri Vô Chung chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị đạo hạnh thông thiên giáo chủ, từng nhiều lần cùng Kiếm Đế thành đại lão gia đối chiến!

Không nói mặt khác, chỉ nói có thể cùng mình đời thứ nhất quyết đấu chuyện này, liền đầy đủ chứng minh này Tri Vô Chung cường đại cỡ nào.

Mà dạng này một vị tồn tại chân dung, tại sao lại xuất hiện tại truyền thuyết chi thư một trang cuối cùng bên trên?

Hắn cùng Vương Chấp Vô ở giữa, lại là quan hệ như thế nào?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Tri Vô Chung, Vương Chấp Vô.

Biết không, chấp không?

Trùng hợp như vậy, liền tên đều có hai chữ cùng âm?

Chẳng lẽ nói. . .

Đời thứ nhất tâm ma giống như nhìn ra Tô Dịch tâm tư, nói: "Không cần đoán, cái kia Vương Chấp Vô liền là Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân."

Tô Dịch: "? ? ?"

Liền Vương Chấp Vô cái kia tính tình, đúng là Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị giáo chủ cấp đại lão?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Cẩn thận tính toán, sớm tại Thần Vực thời điểm, hắn liền cùng Vương Chấp Vô không đánh nhau thì không quen biết.

Sau này biết được đối phương liền là Vận Mệnh trường hà bên trên "Truyền thuyết chi chủ" còn nhường Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Ai có thể tưởng tượng, tên này lại vẫn có khác một cái đại phá thân phận của Thiên?

"Thật đúng là. . . Nhìn không ra a. . ."

Tô Dịch thì thào.

"Vương Chấp Vô, quên biết không, chấp tại không, mà quên biết không, tên này đặt tên cũng ưa thích làm trò bí hiểm, giấu giếm lời nói sắc bén."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " ngươi nhìn không ra nội tình của hắn, cũng tịnh phi đạo đi quá yếu, mà là tên này thi triển phong cấm tính mệnh bản nguyên thần thông, tại hắn cỗ này Đại Đạo trên phân thân, căn bản tìm không ra cùng hắn có liên quan bất kỳ khí tức gì."

"Đơn giản tới nói, Vương Chấp Vô tựa như ngươi."

Ta

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Đúng, ngươi là ta chuyển thế chi thân, chưa từng thức tỉnh trước, không biết kiếp trước sự tình, Vương Chấp Vô là Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân, chưa từng thức tỉnh lúc, cũng không biết hắn bản tôn sự tình."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " có điều, cũng có khác biệt, Vương Chấp Vô dù sao cũng là Đại Đạo phân thân, về sau thức tỉnh lúc, sẽ chỉ trở thành Tri Vô Chung, mà không có khả năng có được độc lập với bản tôn bên ngoài tính mệnh bản nguyên."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đã triệt để hiểu rõ, "Nói như vậy, truyền thuyết chi thư một trang cuối cùng chân dung, liền là một loại có thể làm cho Vương Chấp Vô Thức tỉnh chuẩn bị ở sau?"

"Không sai."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " ta trước đó nhường ngươi ngăn cản Vương Chấp Vô vận dụng cái kia cuối cùng một tấm trang sách, nguyên nhân nằm ở chỗ này. Một khi Vương Chấp Vô thành Tri Vô Chung. . . Biến số liền quá lớn."

Nói đến đây, đời thứ nhất tâm ma vẻ mặt hiếm thấy nhận thật không ít, "Theo ta chuyển thế bắt đầu, lúc đến bây giờ, đã qua đi không biết bao nhiêu năm tháng, như bây giờ Tri Vô Chung, cùng ta trong trí nhớ hắn đồng dạng, cũng có thể yên tâm, liền sợ vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất."

Vạn cổ đã qua đời, cảnh còn người mất.

Dạng này chữ, mang cho Tô Dịch xúc động cực lớn.

Hoàn toàn chính xác, chín lần chuyển thế trùng tu, tuế nguyệt chi biến thiên, sớm không là bao nhiêu thương hải tang điền có thể hình dung.

Năm đó đời thứ nhất đại địch, tại đây vô tận tuế nguyệt biến hóa bên trong, sao có thể không có biến hóa?

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch hỏi cái kia thâm tàng đã lâu vấn đề:

"Trước ngươi nói, lúc trước vây công Lữ Hồng Bào một trận chiến bên trong, này Tri Vô Chung một sợi Đại Đạo phân thân từng xuất hiện, ngươi lại là làm thế nào biết?"

"Cái này. . ."

Đời thứ nhất tâm ma thần sắc đọng lại, chợt mập mờ nói, " nếu ta muốn biết một ít chuyện, liền tự nhiên có thể biết."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, nói: "Ta đối lúc ấy xảy ra chuyện gì cũng không có hứng thú, chi muốn biết, Lữ Hồng Bào còn sống hay không."

Đời thứ nhất tâm ma biết ẩn không dối gạt được, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Nội tâm của hắn không khỏi có chút khó xử, lúc ấy hắn có thể nói chắc như đinh đóng cột cự tuyệt giúp Tô Dịch, bây giờ lại muốn chính miệng thừa nhận mình tại âm thầm hỗ trợ sự tình, luôn có một loại bôi không dưới mặt cảm giác.

Hắn bổ sung nói, " ta có thể không phải là vì giúp ngươi! Mà là. . ."

Tô Dịch cười cắt ngang, "Nàng sống sót là được, không cần nói rõ lí do."

Còn mạnh miệng, không phải liền là âm thầm giúp mình vội vàng à, có ngượng ngùng gì?

Tôn nghiêm cùng mặt mũi liền trọng yếu như vậy?

Đương nhiên, những lời này Tô Dịch không nói, e sợ cho kích thích đến đời thứ nhất tâm ma, nhường hắn xấu hổ thành giận.

"Thiếu ngươi, về sau ta đều sẽ từng cái trả."

Tô Dịch chân thành nói.

Hắn trước kia nghe nói qua, đời thứ nhất chuyển thế về sau, hắn chỗ chấp chưởng Kiếm Đế thành, đã sớm bị hủy đi.

Liền đời thứ nhất lập thành "Chúng Huyền Minh thề" cũng bị người hủy đi.

Này loại thù hận, Tô Dịch về sau tự nhiên muốn từng cái đi giải quyết!

Giống cùng loại Hắc Nhai này loại Kiếm Đế thành phản đồ, cũng phải từng cái tiến hành thanh toán!

"Sách, ngươi có thể cuối cùng có chút lương tâm."

Đời thứ nhất tâm ma cười thán.

Chợt, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Bất quá, ngươi dễ thực hiện nhất tâm một chút, ta bây giờ đối ngươi cho dù tốt, về sau ngươi ta ở giữa muốn làm một cái triệt để kết thúc lúc, đã có thể càng dễ dàng lâm vào bị động."

Tô Dịch trong lòng run lên, chợt cười nói: "Ngươi cũng muốn coi chừng mới được, bằng không, cùng ngươi làm đoạn lúc, không khỏi không thú vị."

Đời thứ nhất tâm ma không khỏi cười ha hả, dường như có chút khuây khoả.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Tìm một cơ hội cùng Tiêu Tiển trò chuyện chút đi, hắn từng là mệnh quan, xa so với thế bên trên bất kỳ kẻ nào hiểu món bảo vật này bí mật."

Do dự một chút, đời thứ nhất tâm ma cuối cùng vẫn là nhịn không được, "Tiêu Tiển ấn ký lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, cực có thể sẽ triệt để dung nhập Mệnh Thư."

Tô Dịch chấn động trong lòng, nhẹ gật đầu.

Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật phân biệt mang theo Lộc Thục yêu tổ cùng Khổng Tước yêu hoàng, đi tới Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch lúc này vận chuyển Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh lực, hao phí trọn vẹn nửa ngày thời gian, mới giúp Lộc Thục yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng từng cái hóa giải mất trên người vận mệnh kiếp lực.

"Đa tạ đạo hữu!"

Lộc Thục yêu tổ khom mình hành lễ.

Hắn bây giờ là mệnh hồn chi thân, cũng vô đạo thân thể, nhưng dùng thủ đoạn của hắn, về sau muốn tái tạo đạo thân thể, tuyệt không phải việc khó.

Thần diệu nhất chính là, hắn về sau đồng dạng có khả năng thối luyện cùng chấp chưởng vận mệnh kiếp lực, nhưng đã không cần phải lo lắng gặp tai kiếp lực lượng xiềng xích tính mệnh bản nguyên.

Cũng coi là nhân họa đắc phúc.

"Trước đó nếu sớm biết đạo hữu như thế cao minh, ta liền không cần làm những cái kia sự việc dư thừa."

Khổng Tước yêu hoàng cảm khái.

Trước đó, nàng nhiều lần nhắc nhở Tô Dịch, khuyên Tô Dịch đừng đến mạo hiểm, bây giờ xem ra, nàng mới ý thức tới chính mình xa xa khinh thường Tô Dịch.

Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật hai vị này vô thượng tồn tại đồng loạt ra tay, đều không có thể làm sao Tô Dịch!

Cái này khiến nàng đối Tô Dịch nhận biết, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khổng Tước yêu hoàng cũng cùng Tô Dịch hành lễ gửi tới lời cảm ơn, phát ra từ phế phủ cảm kích, cũng triệt để bị Tô Dịch chiết phục.

Đến tận đây, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật rõ ràng dễ dàng rất nhiều.

"Đòi hỏi của các ngươi, Tô Dịch đã làm đến, tiếp xuống đến lượt các ngươi phối hợp."

Đời thứ nhất tâm ma mở miệng.

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

. . .

Một lát sau

Tô Dịch cùng Lộc Thục yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng cùng một chỗ, từ bầu trời tới đến đại địa lên.

Làm thấy cảnh này, Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ bọn hắn cũng không khỏi ngẩn ngơ, có chút kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Cuối cùng ai thua ai thắng?

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật lại như thế nào rồi?

Còn có cái kia Lục Thích, lại sống hay chết?

Bởi vì trước đó ngày đó Khung phía trên một mực bị cái kia mịt mờ vô tận kiếm ý che đậy, vì vậy bọn hắn đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

"Tô huynh, cái kia hai lão già có phải hay không bị ngươi đánh nổ rồi?"

Vương Chấp Vô cười tiến lên.

Tô Dịch còn sống trở về, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật nhưng không thấy, kết quả rõ ràng thấy một cách dễ dàng, khẳng định là Tô Dịch thắng!

Tô Dịch nói: "Bọn hắn còn sống."

Vương Chấp Vô vẻ mặt đột biến, khẩn trương phóng nhãn chung quanh, "Thật chứ?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Yên tâm, sự tình đã giải quyết."

Vương Chấp Vô một quyền nện ở Tô Dịch trên bờ vai, dương cả giận nói: "Thiệt thòi ta đem ngươi trở thành huynh đệ, vừa rồi tùy thời chuẩn bị tế ra lớn nhất đòn sát thủ đi cứu ngươi, ngươi lại đùa ta chơi đúng không!"

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện  nói, "Đúng rồi, vừa rồi ngươi có thể thấy rõ ràng là tên vương bát đản nào không lên tiếng không tiếng đoạt ta truyền thuyết chi thư? Đơn giản chán sống rồi, cái kia bảo vật chỉ có ta Vương mỗ người một người có thể chưởng khống, há lại những người khác có thể nhúng chàm?"

Chợt, Vương Chấp Vô đắc ý, "Còn tốt, tên khốn kiếp kia hẳn là ăn quả đắng, chủ động nắm truyền thuyết chi thư trả lại, vẫn tính thức thời!"

Tô Dịch không khỏi một trận trầm mặc.

Tên này thật chính là cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn Vô Chung giáo giáo chủ?

Như bị đời thứ nhất tâm ma biết, tên này không ngừng mắng hắn khốn kiếp, về sau khẳng định sẽ từ trên người Tri Vô Chung lấy lại danh dự a?

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

"Hiền đệ, sự tình như thế nào?"

Thần Kiêu yêu tổ tiến lên, lo lắng hỏi nói, " ngươi có thể chịu được thương?"

Lộc Thục yêu tổ ánh mắt cổ quái, hiền đệ?

Này Thần Kiêu lão nhi như biết, Tô Dịch cái kia đời thứ nhất là kinh khủng bực nào một vị tồn tại, cho hắn một trăm cái lá gan, sợ đều không dám xưng hô như vậy Tô Dịch.

Khổng Tước yêu hoàng mím môi không nói.

Trước đó, sư tôn Vô Tịch phật cũng không điểm phá Tô Dịch đời thứ nhất thân phận, nhưng trong nội tâm nàng sớm nắm đời thứ nhất tâm ma coi là Tô Dịch chỗ dựa.

Vì vậy nghe được Thần Kiêu yêu tổ xưng hô Tô Dịch vì hiền đệ, Khổng Tước yêu hoàng trong lòng cũng hơi khác thường.

Trong mắt người ngoài, bị một vị Yêu tổ như xưng hô này, tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh.

Có thể dùng tại Tô Dịch trên thân. . . Giống như phản cũng có vẻ Thần Kiêu yêu tổ có chút không biết lớn nhỏ!

Đối với cái này, Tô Dịch dĩ nhiên không thèm để ý, hắn cười nói: "Đạo huynh yên tâm, sự tình đều đã bãi bình."

Không có nói rõ lí do cái gì.

Cũng không có Trần Thuật trận này đại chiến tiến vào.

Thần Kiêu yêu tổ trong lòng vẫn rất có đếm được, hết sức thức thời không có hỏi tới.

Hắn lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt, nói: "Như thế liền tốt! Bất kể như thế nào, lần này nhờ có hiền đệ ngăn cơn sóng dữ, cứu lấy chúng ta tính mệnh, như thế đại ân, lão ca ta suốt đời khó quên!"

Tô Dịch cười cười, nhất chỉ Lộc Thục yêu tổ, "Chúng ta đã hóa thù thành bạn, đợi chút nữa Lộc Thục tiền bối cũng sẽ cùng chúng ta cùng nhau rời đi."

Lập tức, Lộc Thục yêu tổ thụ sủng nhược kinh, vội vàng khoát tay, "Cái gì tiền bối, trăm triệu đảm đương không nổi, Tô đạo hữu chính là ân nhân cứu mạng của ta, gọi thẳng ta tên liền có thể!"

Này một cái chớp mắt, Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ bọn người không khỏi kinh ngạc, thậm chí là chấn kinh.

Làm sao chỉ chớp mắt, Lộc Thục yêu tổ bực này sớm tại thời đại hồng hoang thành tổ tồn tại, lại đối Tô Dịch khách khí như thế cùng kính trọng?

Cái kia cảm kích, kính trọng vẻ mặt, căn bản không phải giả vờ!.