Chương 2923: Vô Gian mệnh uyên, Bản Mệnh tâm đăng

Chương 2923: Vô Gian mệnh uyên, Bản Mệnh tâm đăng

Cần biết, Lộc Thục yêu tổ chính là Vạn Kiếp đế quân thuộc hạ.

Trước đó, Tô Dịch còn cùng Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật đang đối chiến, bây giờ Lộc Thục yêu tổ lại như vậy cảm kích cùng kính trọng Tô Dịch, ai có thể không mơ hồ?

Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ mơ hồ cảm giác được, bầu trời phía trên một trận chiến bên trong, chắc chắn phát sinh kinh thiên biến số, hoàn toàn không phải vẻn vẹn Tô Dịch chỉ vô cùng đơn giản chiến thắng trở về đơn giản như vậy.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta muốn tĩnh tu một hồi."

Tô Dịch tùy ý tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng.

Không ai tiến lên quấy rầy.

Vương Chấp Vô đặt mông ngồi tại Tô Dịch cách đó không xa, thở dài một ngụm trọc khí, "Bất kể như thế nào, lần này có thể còn sống trở về, ta đã thỏa mãn."

Thần Kiêu yêu tổ cười nói: "Như Vương đạo hữu không ngại, có thể hay không mượn cơ hội này cùng chúng ta giảng một chút ta vị kia hiền đệ sự tình?"

Lập tức, trong lòng mọi người khẽ động, cùng nhau vểnh tai.

Trong bọn họ, chỉ có Lục Thích đến từ Vận Mệnh trường hà phía trên, những người khác đều là Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh.

Đối với Tô Dịch, bọn hắn hiểu rõ cực ít.

Cũng bởi vậy, trong lòng bọn họ, Tô Dịch dạng này một cái Thần Du cảnh Kiếm Tu trên thân đơn giản tràn đầy bí ẩn.

Vương Chấp Vô nói, " ta hiểu rõ cũng cũng không nhiều, nhưng nếu các ngươi cảm thấy hứng thú, ta cũng là có thể chọn một chút có thể nói cùng các ngươi trò chuyện chút."

Mọi người vui vẻ đáp ứng.

Cùng lúc đó, Tô Dịch vận chuyển Linh Đài cảm ứng thiên, thần tâm lặng yên ở giữa tiến vào Mệnh Thư bên trong.

Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư chỗ sâu nhất, cái kia vô số Vận Mệnh Lồng Giam bên trong, bây giờ nhiều hơn hai cái thần bí chùm sáng.

Một cái tỏ khắp lấy khủng bố quỷ dị tai kiếp khí tức.

Một cái bốc hơi lấy Thần Thánh dày nặng phạm quang phật hỏa.

Chính là Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật hai cỗ Đại Đạo phân thân, trước đó bị đời thứ nhất tâm ma dùng bí pháp trấn áp, phân biệt nhốt ở vận mệnh này trong lao ngục.

Tô Dịch không để ý đến này chút, làm tinh thần của hắn xuất hiện tại Mệnh Thư bên trong một cái chớp mắt, liền nghe đến một hồi ồn ào tiếng nghị luận, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

"Họ Tiêu, nhớ năm đó ngươi làm mệnh quan, hạng gì uy phong cùng vui sướng, nhưng hôm nay, liền đạo này ấn ký đều nhanh tiêu tán, sao mà tội nghiệp!"

"Ấn ký không có, cái kia họ Tô tiểu mệnh quan còn lấy cái gì tới trấn áp chúng ta?"

"Trời xanh có mắt, cuối cùng để cho chúng ta trông thoát khốn cơ hội!"

"Cái gì cẩu thí Mệnh Thư, đối đãi ta thoát khốn lúc, một mồi lửa đem hắn triệt để đốt đi!"

. . . Những âm thanh này, không chút kiêng kỵ nghị luận Tiêu Tiển, ngôn từ ở giữa lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

Bất thình lình, Mạch Hàn Y thanh âm vang lên, "Không cần khích tướng, họ Tiêu thư sinh đã định trước không có khả năng bởi vậy tức giận, từ đó liều lĩnh ra tay, các ngươi cũng là đừng hy vọng có thể thừa cơ hao hết hắn ấn ký lực lượng."

Lập tức, những cái kia thanh âm huyên náo trở nên yên lặng.

Nguyên lai hết thảy khiêu khích châm chọc ngôn từ, đều là muốn chọc giận Tiêu Tiển, dẫn dụ hắn ra tay, từ đó hao hết hắn ấn ký lực lượng.

"Nha, tiểu mệnh quan đến rồi!"

Mạch Hàn Y đột nhiên cười rộ lên, "Mạch mỗ ở đây chúc mừng tiểu mệnh quan hóa giải một trận sinh tử đại kiếp!"

Rõ ràng, hắn mặc dù bị nhốt Mệnh Thư, nhưng lại tựa hồ như đối với ngoại giới phát sinh một trận chiến có phát giác.

Tô Dịch không để ý đến, mà là hỏi một câu: "Năm đó ngươi thân là mệnh quan, vì sao không dứt khoát giết chết những lão già này, ngày ngày sẽ chỉ lải nhải, giống như con ruồi đáng ghét."

Con ruồi?

Lập tức, Mệnh Thư bên trong giống sôi trào, một hồi ồn ào thanh âm tức giận vang lên theo, có trách cứ, có chửi rủa, có khiêu khích, có châm chọc.

Liền Mạch Hàn Y rõ ràng đều không giữ được bình tĩnh, thở dài: "Tiểu mệnh quan, lời này đã có thể quá khắc bạc! Theo trong miệng ngươi nói ra, càng là khiến người ta thất vọng."

Oanh

Đột nhiên, Mệnh Thư bên trong một hồi kịch chấn.

Một cỗ thần dị lực lượng khuếch tán, còn như gió bão đúng là nhất cử đem những lão già kia thanh âm đè xuống.

Sau đó, Tiêu Tiển thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư bên trong.

"Bọn hắn chẳng qua là bị trấn áp quá lâu, nội tâm oán khí trùng thiên, bây giờ thấy ta mắc nạn, mới sẽ như vậy đắc ý quên hình, xét đến cùng, bọn hắn kỳ thật liền con ruồi cũng không bằng, nhiều nhất. . . Liền là một đám muốn sống không được, muốn chết không xong kẻ đáng thương."

Tiêu Tiển mở miệng, hắn thân ảnh mơ hồ phiếu miểu, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Mệnh Thư bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tiêu Tiển thanh âm đang vang vọng.

Tô Dịch cảm ứng được, những lão gia hỏa kia khí tức bị trấn áp, lại không có lải nhải, phát ngôn bừa bãi cơ hội.

"Chỉ tiếc, tại này mệnh thư bên trong, không có cơ hội cùng ngươi nâng cốc ngôn hoan, tạm thời đem liền một cái đi."

Tiêu Tiển ngồi trên mặt đất, dáng vẻ nhàn tản.

Tô Dịch yên lặng một lát, mới nói nói: "Theo ý của ngươi, về sau ta có thể hay không có cơ hội đem ngươi cứu trở về?"

Đây là hắn để ý nhất một sự kiện.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Không có khả năng, ta là ngươi kiếp trước, sở dĩ có thể còn sống sót, đơn giản là năm đó bằng vào Mệnh Thư lực lượng, đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, dù vậy, ta muốn tiếp tục sống sót, không sớm thì muộn có một ngày, phải cùng ngươi làm kết thúc."

"Xét đến cùng, ngươi ta bản chính là một người, thử nghĩ, ta như sống sót, sao có thể sẽ có bây giờ ngươi?"

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, ngoài miệng thì nói ra: "Sự tình không có tuyệt đối, ngươi chưa từng chấp chưởng luân hồi, mà ta có khả năng, trừ này, ta bây giờ còn có được Mệnh Thư, về sau tự sẽ nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn, đem ngươi cứu trở về."

Tiêu Tiển nhiều hứng thú nói: "Đủ loại kiếp trước, đều là bây giờ ngươi, dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, ngươi cũng có thể là ta, vì sao lại nhất định phải khăng khăng tại nắm ta cứu sống? Này đối mặc khác kiếp trước có thể không công bằng."

Tô Dịch nói: "Chuyện trên đời này tình, nào có nhiều như vậy vì cái gì, ta cứu ngươi, cũng không cần lý do gì, bản tâm như thế."

Tiêu Tiển giật mình, dường như lòng có xúc động, thở dài: "Ngươi cũng đã biết, nếu không dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, cực có thể sẽ nhường ngươi luân hồi chuyển thế chi lộ xuất hiện thiếu hụt?"

Tô Dịch nói: "Đến lúc đó, ngươi đem một thân y bát truyền cho ta, có thể tự dùng bù đắp ta Đại Đạo chi lộ."

Tiêu Tiển nhịn không được cười lên, "Đừng hy vọng, kiếp trước cùng đương thời riêng phần mình còn sống ở thế? Trên đời này nhưng từ không từng có hoang đường như vậy sự tình!"

"Vậy liền không đàm luận những chuyện này."

Tô Dịch nói, " lần này ta tới gặp ngươi, có hai chuyện hỏi."

Tiêu Tiển hít một tiếng, không tiếp tục khuyên Tô Dịch.

Sau đó, Tô Dịch nói đến chuyện thứ nhất, cùng Mệnh Thư có quan hệ, hắn bây giờ mặc dù có được Mệnh Thư, nhưng còn chưa hoàn chỉnh chưởng khống.

Có quá nhiều vấn đề cần muốn hiểu.

Mà Tiêu Tiển từng là mệnh quan, tự nhiên có thể giúp được hắn.

Quả nhiên, Tiêu Tiển biết gì nói nấy.

Mệnh Thư lai lịch, cùng toàn bộ Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi bí có quan hệ, nội uẩn vận mệnh chí cao chân lý cùng huyền cơ.

Nhưng, cho dù là đỉnh phong nhất lúc Tiêu Tiển, cũng chưa từng nắm Mệnh Thư hết thảy bí mật khám phá.

Thật sự là bởi vì, Mệnh Thư dính dấp đến huyền cơ quá lớn, cùng Vận Mệnh trường hà sinh ra cùng khởi nguyên sinh ra liên quan, không phải bình thường thần bí.

Mà dựa theo Tiêu Tiển lời giải thích, Mệnh Thư phân ba trang.

Tờ thứ nhất, vì Thiên Khiển mệnh khư, nội uẩn Thiên Khiển mệnh lực, đây là chấp chưởng vận mệnh quy tắc bản nguyên lực lượng một trong.

Đáng nhắc tới chính là, cùng vận mệnh tương quan chí cao Đại Đạo có rất nhiều, nhưng chân chính cùng vận mệnh bản nguyên tương quan lực lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thiên Khiển mệnh lực liền là một cái trong số đó.

Trang thứ hai, vì "Vô Gian mệnh uyên" nội uẩn mệnh hồn lực lượng.

Giống như Thiên Khiển mệnh lực, mệnh hồn lực lượng đồng dạng là vận mệnh quy tắc bản nguyên lực lượng một trong.

Cái gọi là Vô Gian mệnh uyên, giống như mệnh hồn cuối cùng Quy Tịch chỗ, đại nhược vô lượng, hư như không ngần.

Tại Vô Gian mệnh uyên, vô pháp cảm giác hướng đi, vô pháp cảm giác sâu cạn, lớn nhỏ, xa gần, một khi rơi vào trong đó, liền như sa vào một mảnh tuyệt đối chân không chi giới.

Cái gì cũng không có.

Cái gì cũng cảm giác không đến.

Theo Tiêu Tiển lời giải thích, nhưng phàm bị trấn áp tại "Vô Gian mệnh uyên" mệnh hồn, liền giống bị cầm tù tại trục xuất chỗ.

Muốn sống không được, muốn chết không xong.

Như Mệnh Thư Chấp Chưởng giả nguyện ý, thì có thể đem này chút mệnh hồn từng cái mài nhỏ đi, hóa thành tinh khiết nhất mệnh hồn Bản Nguyên chi lực.

Mà muốn mở ra này trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" chỉ có một cái biện pháp, nhường tâm cảnh ngưng luyện ra một chén nhỏ "Bản Mệnh tâm đăng" !

Tâm cảnh tu luyện, huyền diệu khó giải thích.

Thế gian cơ hồ không có đối tâm cảnh rèn luyện pháp môn, cũng chưa từng có một đầu hoàn chỉnh tu luyện trình tự.

Đang ngưng tụ ra tâm hồn trước đó, Tô Dịch căn bản không biết, nguyên lai làm tâm cảnh cường đại đến mức nhất định lúc, là có thể ngưng tụ ra "Tâm hồn".

Cũng là khi đó mới biết được, tại một chút Thiên Đế bên trong, đều còn không có ngưng tụ ra chân chính tâm hồn!

Về sau, đem tại tâm hồn bên trong ngưng tụ ra "Tâm quang" lúc, Tô Dịch mới biết được, tâm quang là so tâm hồn càng cao một cảnh giới.

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch nghe nói cái thứ ba cảnh giới.

Bản Mệnh tâm đăng!

Kỳ thật, tinh tế so đo, tâm cảnh tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ này tam trọng cảnh giới.

Chỉ bất quá tâm hồn cánh cửa quá cao, tại hiện thời trên đời, cũng chỉ có Thiên Đế có thể nhảy tới.

Đến mức tâm quang, Bản Mệnh tâm đăng, thì càng mờ mịt.

Tô Dịch dám xác định, ngưng tụ tâm hồn trước đó, tâm cảnh thuế biến chi lộ chắc chắn có khác biệt giai đoạn, chỉ bất quá từ trước tới giờ không từng bị người chải vuốt quy nạp, một phân chia một cái ra tới thôi.

Mà tại Bản Mệnh tâm đăng về sau, chỉ sợ cũng có cảnh giới càng cao hơn  đồng dạng cần phải đi tìm kiếm.

Cũng chính là bởi vì hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch giờ khắc này lặng yên nảy sinh một cái ý niệm trong đầu ——

Một ngày kia, nhất định phải vì tâm cảnh mở ra một đầu hoàn chỉnh hệ thống tu luyện!

Nhường thế gian hết thảy tu luyện tâm cảnh người, nắm giữ một cái có thể thấy rõ ràng leo chi lộ!

Thậm chí, Tô Dịch chí hướng xa không chỉ tại như thế.

Sớm tại năm đó thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng lúc, Tô Dịch liền từng lập qua hoành nguyện, cũng từng nghĩ tới về sau muốn sáng lập một cái như thế nào kỷ nguyên văn minh.

Con đường của hắn, vạn cổ không có.

Như một ngày kia có thể chân chính đặt chân vô thượng đạo đồ chung cực chi địa, hắn thậm chí muốn nếm thử nắm cổ kim hết thảy tu hành văn minh, hệ thống tu luyện, truyền thừa tu luyện toàn bộ làm một cái quy nạp dung hợp, mở ra một cái do chính hắn tới định nghĩa tu hành văn minh!

Đương nhiên, đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch trước mắt chỉ có một cái đại khái ý nghĩ, nhưng không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ đi từng cái thực hiện!

Bản Mệnh tâm đăng, tên như ý nghĩa, liền là dùng tâm quang là hỏa loại, đúc một chén nhỏ dùng tính mệnh bản nguyên làm căn cơ tâm đăng.

Tâm đăng sáng lên, tâm thất đều sáng chói.

Tâm cảnh trời cao, tâm đăng liền có thể so hừng đông, chiếu thiên địa vạn đạo tại tâm đầu.

Tô Dịch cẩn thận suy nghĩ cảm ứng, cuối cùng xác định, tâm cảnh của mình còn còn lâu mới có được đến ngưng luyện ra Bản Mệnh tâm đăng mức độ.

Cái này khiến hắn không khỏi chấn kinh, cái kia Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" nên có kinh khủng bực nào, mới cần ngưng tụ ra Bản Mệnh tâm đăng người, mới có thể mở ra?

Mà Tiêu Tiển, lúc trước vậy mà làm được.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tiêu Tiển năm đó tâm cảnh tu vi, ít nhất cũng ngưng tụ ra Bản Mệnh tâm đăng?.