Chương 2924: Ác Nghiệp mệnh ma, vấn đạo tại tổ

Chương 2924: Ác Nghiệp mệnh ma, vấn đạo tại tổ

Nhằm vào Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" Tiêu Tiển đàm rất nhiều.

Vô Gian mệnh uyên không chỉ có chẳng qua là giam cầm mệnh hồn, cô đọng mệnh hồn lực lượng đơn giản như vậy.

Tại Linh Đài cảm ứng thiên quyển thứ hai truyền thừa tu luyện bên trong, có chuyên môn thối luyện mệnh hồn bí pháp.

Mệnh hồn, liền là tâm chỗ ở.

Tâm cảnh ngưng tụ ra "Bản Mệnh tâm đăng" về sau, liền muốn thối luyện mệnh hồn, thối luyện chính là bản tính mạng của ta, bởi vậy đến đề thăng tâm cảnh bí lực.

Thoạt nhìn phức tạp, kì thực hết thảy tu hành, đều cùng tâm cảnh, tự thân tính mệnh có quan hệ.

Vận mệnh, phá giải mở liền là "Mệnh" cùng "Vận" .

Thối luyện mệnh hồn, liền là thối luyện bản tính mạng của ta, từ đó sẽ tăng thêm một bước người tu đạo đối "Vận mệnh" bản chất cảm ngộ cùng nhận biết.

Bởi vậy, mới có thể từng bước một thăm dò ra vận mệnh quy tắc bản chất diệu đế.

Nói xong này chút, Tiêu Tiển trực tiếp điểm phá một sự kiện ——

Những cái kia bị trấn áp lão gia hỏa, đều chỉ còn lại có mệnh hồn, liền bị trấn áp tại cái kia Mệnh Thư trang thứ hai bên trong "Vô Gian mệnh uyên" bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nói đến việc này, Tô Dịch không khỏi hỏi nhiều một ít chuyện.

Tỉ như những lão gia hỏa kia lai lịch, tại sao lại bị trấn áp các loại.

Đối với cái này, Tiêu Tiển chỉ nói nói: "Chấp chưởng Mệnh Thư người, đời này gặp được một chút địch nhân vốn có, bọn hắn được xưng Ác Nghiệp mệnh ma ."

"Giống vực ngoại thiên ma, nguồn gốc từ Thiên Ngoại Thiên phía trên Hư Vô chi địa."

"Mà này Ác Nghiệp mệnh ma, thì lại đến từ Vận Mệnh trường hà phía dưới Tịch Diệt cấm vực chỗ sâu."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nghiêm nghị.

Hắn tự nhiên nghe nói qua Hư Vô chi địa, giống tiểu nữ hài Vô Tà, liền là một cái cực kỳ đặc thù Thiên Ma, đến từ cái kia thần bí không có biết "Hư Vô chi địa" .

Chân chính khiến cho hắn kinh ngạc chính là, này cái gọi là "Ác Nghiệp mệnh ma" vậy mà đến từ Tịch Diệt cấm vực!

Người người đều biết, Vận Mệnh trường hà chỗ sâu Tịch Diệt cấm vực, là chân chính cấm địa sinh mệnh!

Chỉ cần đến cái kia mảnh vùng nước, hết thảy sinh cơ đều sẽ khô kiệt tịch diệt.

Yêu tổ đi tới, cũng đem hài cốt không còn!

Trước đó, Tô Dịch từng từ Thần Kiêu yêu tổ hiểu qua, toàn bộ Vận Mệnh trường hà bên trong, mặc dù phân bố rất nhiều không biết cùng thần bí cấm địa cùng cấm khu.

Nhưng cùng so sánh, đều không có Tịch Diệt cấm vực đáng sợ.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tịch Diệt cấm vực liền là Vận Mệnh trường hà bên trong lớn nhất, cũng kinh khủng nhất cấm khu.

Không có cái thứ hai!

Vì vậy, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, có quan hệ Tịch Diệt cấm vực sự tích, toàn đều mang thần bí cùng không biết màu sắc.

Không ai biết được, Tịch Diệt cấm vực chỗ sâu đến tột cùng cất giấu cái gì.

Đại đa số người cho rằng, cái kia Tịch Diệt cấm vực bên trong liền là hoàn toàn tĩnh mịch chỗ, không tồn tại bất luận cái gì sinh linh cùng vật sống!

Duy nhất có thể xác định là, đem tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, thấy cái kia trong bóng đêm chập chờn "Cửu U Bà Sa Hoa" lúc, liền mang ý nghĩa, Tịch Diệt cấm vực đã không xa!

Mà bây giờ, Tiêu Tiển vậy mà nói, những cái kia bị cầm tù tại Mệnh Thư bên trong lão già, lại là đến từ Tịch Diệt cấm vực "Ác Nghiệp mệnh ma" cái này khiến Tô Dịch như thế nào giật mình?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tịch Diệt cấm vực cũng không phải là cấm địa sinh mệnh, mà là có sinh linh sống ở trong đó?

Tô Dịch không chịu được hỏi nói, " này Ác Nghiệp mệnh ma đến tột cùng là như thế nào một loại sinh linh?"

"Ngươi có thể hiểu thành, bọn hắn là sinh ra tại vận mệnh ác nghiệp bên trong Tiên Thiên chi ma."

Tiêu Tiển nói rõ lí do nói, " bọn hắn chấp chưởng vận mệnh bên trong Ác nghiệp lực lượng, chỉ muốn xuất hiện, chắc chắn sẽ làm ác thiên hạ, truyền nọc độc bốn phương, dùng tàn sát, thôn phệ, hòa luyện Hóa Sinh Linh tính mệnh làm mục đích."

"Đây là bọn hắn Đại Đạo, cũng là hắn tính mệnh căn bản."

"Tựa như phân bố tại Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma, hắn con mồi chính là liền người tu đạo tâm cảnh, hấp thu cùng thôn phệ tâm cảnh lực lượng, coi đây là sinh, dùng cái này tu hành."

"Ác Nghiệp mệnh ma, cũng là như thế."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ.

Tiểu nữ hài Vô Tà am hiểu nhất, liền là tâm cảnh công kích, thích nhất thôn phệ, liền là tâm ma.

Mà này "Ác Nghiệp mệnh ma" thì lại lấy làm hại thiên hạ, làm ác sát lục làm mục đích, dùng cái này tới tu hành, tới tăng cao thực lực.

Tiêu Tiển chợt mà nói: "Vận Mệnh trường hà bên trên, hết thảy Ma đạo truyền thừa, như truy bản tố nguyên, hắn đầu nguồn kỳ thật cùng Ác Nghiệp mệnh ma có một ít quan hệ."

"Đồng dạng, Vận Mệnh trường hà bên trên hết thảy tâm cảnh thối luyện truyền thừa, hắn đầu nguồn cũng cùng Hư Vô chi địa tâm ma có chút quan hệ."

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Hết thảy Đại Đạo truyền thừa, đều có đầu nguồn.

Đơn giản là theo tuế nguyệt biến thiên, những truyền thừa khác không ngừng diễn hóa thuế biến, khai chi tán diệp, tạo thành đủ loại lưu phái cùng đạo thống.

Giống Ma đạo trên con đường này, liền có vô số lưu phái cùng truyền thừa.

Chẳng qua là, ai có thể tưởng tượng, Ma đạo tu hành đường ban đầu truyền thừa khởi nguyên, lại cùng Ác Nghiệp mệnh ma có quan hệ?

Ai có thể tưởng tượng, tâm cảnh thối luyện chi pháp khởi nguyên, cùng cái kia Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma có quan hệ?

"Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, cầu là đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đến Bỉ Ngạn "

"Mà tại đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn về sau, cần phải làm là truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ!"

Tiêu Tiển nói, " cầu Đại Đạo chi khởi nguyên, ngộ tính mệnh chi mở đầu, luyện Đại Đạo chi tổ!"

"Dĩ nhiên, Ma Đạo Chi Lộ khởi nguyên, vẻn vẹn chẳng qua là cùng Ác Nghiệp mệnh ma có chút quan hệ mà thôi."

Nói đến đây, Tiêu Tiển cử đi ví dụ con, "Chúng ta tu hành vấn đạo, Quan Thiên sơn hà mà ngộ Đại Đạo, một ngọn cây cọng cỏ, đều có Đại Đạo dấu vết có thể tìm ra, đều có thể chỉ hướng Ngũ Hành đại đạo chi bí đạo chi bí."

"Đồng dạng, Ma đạo nhất mạch truyền thừa, cũng cùng cảm ngộ thiên địa sơn hà, là từ trên người Ác Nghiệp mệnh ma, lĩnh ngộ được tu hành chi bí."

"Đá ở núi khác  có thể công ngọc, chính là này lý."

Nói đến đây, Tiêu Tiển khẽ lắc đầu, "Này chút, về sau chờ ngươi đánh vỡ gông xiềng vận mệnh lúc, tự nhiên hiểu rõ, có con đường phía trước mà theo, có tiên hiền kinh nghiệm có thể mượn giám, không cần ta nói thêm cái gì."

Tô Dịch yên lặng nhớ kỹ những chuyện này.

Hắn thế mới biết, đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn sau tu hành đường, cùng "Truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ" có quan hệ.

Sau đó, Tiêu Tiển lại nói đến những cái kia bị trấn áp tại Vô Gian mệnh uyên bên trong Ác Nghiệp mệnh ma.

Cùng sở hữu bảy người.

Lợi hại nhất, là tên kia gọi Mạch Hàn Y gia hỏa.

Tại bị Mệnh Thư trấn áp trước đó, này Mạch Hàn Y không ngừng theo Tịch Diệt cấm vực bên trong chạy ra, càng là tại Vận Mệnh trường hà bên trong nhấc lên thao thiên huyết tinh.

300 vạn dặm vùng nước, bị hắn tàn sát không còn, toàn bộ sinh linh mệnh hồn đều bị hắn thôn phệ luyện hóa, đến mức cái kia 300 vạn dặm vùng nước hàng năm bao phủ tại một mảnh hung sát đáng sợ ác nghiệp tử khí bên trong, sinh cơ không còn.

Hung hãn nhất chính là, này Mạch Hàn Y nhất cổ tác khí, luyện đi nhiều vị Yêu tổ mệnh hồn, một đường giết tới Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, muốn đi cùng làm mệnh quan Tiêu Tiển đấu một trận.

Kết quả, Mạch Hàn Y thua.

Thê thảm trấn áp.

Đạo thân thể vỡ nát, mệnh hồn bị bắt, nhất cử đánh vào Vô Gian mệnh uyên, lưu lạc làm một cái muốn sống không được muốn chết không xong kẻ đáng thương.

Theo Tiêu Tiển lời giải thích, dù cho năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Mạch Hàn Y mệnh hồn đã suy yếu cực điểm, nhưng chỉ cần thoát khốn, bằng Mạch Hàn Y trời sinh "Mệnh ma" thần thông, vẫn như cũ có khả năng thông qua làm ác cùng sát lục, khôi phục nhanh chóng tới!

Đến mức mặt khác sáu cái Ác Nghiệp mệnh ma, cũng cùng Mạch Hàn Y cùng loại, nhưng thực lực đều không như Mạch Hàn Y.

Nhưng, dù cho không bằng Mạch Hàn Y, này sáu cái Ác Nghiệp mệnh ma đỉnh phong nhất lúc, vẫn như cũ có thể so sánh Lộc Thục, Thần Kiêu dạng này Yêu tổ!

"Vì sao không nắm mạng của bọn hắn hồn đều luyện?"

Tô Dịch nói.

Hiểu rõ đến những lão gia hỏa kia lại đều là Ác Nghiệp mệnh ma, từng cái hai tay nhuộm đầy huyết tinh, bản tính làm ác, Tô Dịch liền không hứng thú nhiều hơn nữa hiểu.

"Mệnh quan địch nhân vốn có, liền là Ác Nghiệp mệnh ma, năm đó ta nắm mạng của bọn hắn hồn giam cầm tại Vô Gian mệnh uyên, là muốn hoàn toàn giảng hoà nhìn rõ tính mạng của bọn hắn bản nguyên cùng huyết mạch thần thông."

Tiêu Tiển nói, " mặt khác, cũng là nghĩ thử một lần, có thể hay không tìm tới một cái biện pháp, nắm Ác Nghiệp mệnh ma triệt để độ hóa, nhường hắn do ác hướng thiện."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đột nhiên nhớ tới, phật môn tăng nhân liền là dùng phổ độ chúng sinh làm nhiệm vụ của mình, một chút đắc đạo cao tăng càng có "Không xuống đất ngục, thề không thành phật" hoành nguyện.

Nhưng, Tiêu Tiển lại mưu toan muốn dùng một loại biện pháp nhường "Ác Nghiệp mệnh ma" hướng thiện, quả thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Như có thể làm đến bước này, về sau này Vận Mệnh trường hà phía dưới, Ác Nghiệp mệnh ma đem lại không là tai họa ngầm lớn nhất."

Tiêu Tiển than nhẹ, "Đáng tiếc, ta không làm được."

Chợt, hắn nhớ tới cái gì  nói, "Bất quá, ngươi có lẽ có thể."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Tiêu Tiển nói: "Ngươi chấp chưởng Mệnh Thư, lại có luân hồi lực lượng, về sau không sớm thì muộn có thể tìm kiếm đến một cái giải quyết Ác Nghiệp mệnh ma biện pháp."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Ngươi tại sao lại coi trọng như vậy Ác Nghiệp mệnh ma?"

Trước đó Tiêu Tiển nói qua, Ác Nghiệp mệnh ma hang ổ là Tịch Diệt cấm vực, nhưng này loại bản tính làm ác sinh linh, cơ hồ rất khó theo Tịch Diệt cấm vực bên trong rời đi.

Có thể Tiêu Tiển bây giờ lại nói, Ác Nghiệp mệnh ma lại là Vận Mệnh trường hà phía dưới tai họa ngầm lớn nhất! Tiêu Tiển nói: "Tịch Diệt cấm vực, chính là Vận Mệnh trường hà bên trong ác nghiệp chi nguyên, sau này Tịch Diệt cấm vực, chắc chắn sẽ bùng nổ kịch biến, đến lúc đó, không biết sẽ có nhiều ít Ác Nghiệp mệnh ma lao ra Tịch Diệt cấm vực, như một khi phát sinh loại sự tình này, hậu quả kia

Đã có thể quá nghiêm trọng." Dừng một chút, Tiêu Tiển nói: "Chấp chưởng Mệnh Thư người, vì mệnh quan, về sau đã định trước tướng chủ làm thịt Vận Mệnh trường hà bên trên quy tắc trật tự, thống ngự thập phương vùng nước, chớ nói chi là mệnh quan địch nhân vốn có, liền là Ác Nghiệp mệnh ma, là không chết không thôi quan hệ thù địch.

"

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Tịch Diệt cấm vực về sau sẽ phát sinh kịch biến?

Sẽ có vô số Ác Nghiệp mệnh ma giết ra tới?

Cái này thực sự nghe rợn cả người, truyền đi, sợ là đều không ai dám tin tưởng.

"Nguyên lai mạng này quan cũng không phải tốt như vậy làm."

Tô Dịch than nhẹ.

Tiêu Tiển cười rộ lên, "Muốn thành mệnh quan, tất thành hắn nặng, nào có chỉ chiếm tiện nghi, không trả giá đạo lý."

Tô Dịch không hiểu nhớ tới đời thứ nhất tâm ma Đại Đạo, đối lập và cân bằng!

Không thể nghi ngờ, có được Mệnh Thư vật này  đồng dạng phúc họa đi cùng, này có lẽ liền là một loại cân bằng.

"Bất quá, ngươi không cần lo lắng, Tịch Diệt cấm vực kịch biến, thường thường cùng thời đại cũ mới giao thế tương quan."

Tiêu Tiển nói, " bây giờ nói này chút, còn sớm."

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Hắn nhớ tới một ít chuyện.

Cách đây mấy năm, hắn liền theo Câu Trần lão quân cái kia hiểu rõ đến, Vận Mệnh Bỉ Ngạn từng phát sinh qua một trận kịch biến, liên lụy đến thần bí nhất chúng diệu đạo khư.

Mà cái kia do đời thứ nhất chỗ đặt "Chúng Huyền Minh thề" liền là tại cái kia một trận kịch biến bên trong bị người hủy đi!

Có khả năng đoán được chính là, tại năm tháng sau này bên trong, cái kia một trận kịch biến không sớm thì muộn sẽ bao phủ đến Vận Mệnh trường hà lên.

Tựa như gần nhất những năm này, lần lượt có Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả giá lâm Vĩnh Hằng thiên vực! Này gì không phải là một loại chưa bao giờ có biến hóa?.