Chương 2925: Niết bàn lực lượng, tâm mệnh pháp tướng

Chương 2925: Niết bàn lực lượng, tâm mệnh pháp tướng

Tán gẫu qua Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên cùng Ác Nghiệp mệnh ma, Tiêu Tiển nói tới trọng đầu hí.

Mệnh Thư thần bí nhất trang thứ ba!

Trang thứ ba bên trong, được xưng "Niết bàn mệnh thổ" .

Chỗ kia cực kỳ đặc thù thần bí, phân bố một khối vô biên vô hạn Hỗn Độn, tàng có thật nhiều không thể tưởng tượng nổi bí mật cùng huyền cơ

Hỗn Độn hàng năm bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, tại Hỗn Độn chỗ sâu, có một tòa hồ nước.

Hồ nước không lớn, chỉ có chín trượng phạm vi.

Được xưng "Niết bàn trì" .

Niết bàn đáy ao bộ, có một ngụm thần bí suối nguồn.

Tiêu Tiển xưng là "Mệnh Tuyền" trong suối nước hội tụ, chính là toàn bộ Mệnh Thư bản nguyên lực lượng, có thể xưng là là "Niết bàn lực lượng" !

Niết bàn, tính mệnh thuế biến chi ý.

Phượng Hoàng dục hỏa niết bàn, như hỏa tân sinh.

Nhộng phá kén niết bàn, cuối cùng cũng có điệp biến ngày.

Này, liền là niết bàn lực lượng, là một loại đủ để cho tính mệnh phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến lực lượng!

Cũng là Mệnh Thư bên trong thần bí nhất bản nguyên chỗ.

Theo Tiêu Tiển nói, muốn mở ra Mệnh Thư trang thứ ba, cần đặc thù thời cơ, tu vi ít nhất cũng phải tại Thiên Đế cấp độ.

Then chốt ở chỗ, tâm cảnh lực lượng cần đột phá đến càng cao một cảnh giới, ngưng luyện ra "Tâm mệnh pháp tướng" !

Thần hồn có ý chí pháp tướng.

Đạo thân thể có Đại Đạo pháp tướng.

Mà tâm cảnh, lại có tâm mệnh pháp tướng.

Tâm mệnh pháp tướng, là so "Bản Mệnh tâm đăng" càng cao tâm cảnh, đạt đến này cảnh, tâm hồn, tâm quang, tâm đăng lẫn nhau dung hợp, xây thành một tôn như bản tính mạng của ta pháp tướng, đủ tâm bơi vạn trượng, nghĩ thông vạn cổ, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Mà tu luyện "Tâm mệnh pháp tướng" cần niết bàn lực lượng!

Mặt khác, Linh Đài cảm ứng thiên quyển thứ ba tu luyện bí pháp, ngay tại Mệnh Thư trang thứ ba "Niết bàn mệnh thổ" bên trong.

Đến tận đây, Tô Dịch triệt để hiểu được.

Mệnh Thư tờ thứ nhất "Thiên Khiển mệnh khư" tu Thiên Khiển mệnh lực.

Trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" tu mệnh hồn lực lượng.

Trang thứ ba "Niết bàn mệnh thổ" tu niết bàn lực lượng.

Đều cùng tâm cảnh cùng tính mệnh có quan hệ!

Mà này ba trang bên trong, đều có khác biệt huyền cơ cùng thần diệu, nhường Tô Dịch hiểu qua về sau, cũng không khỏi rung động không thôi.

Một bộ sách, rải rác ba trang, lại bao hàm toàn diện!

"Năm đó, ta sở dĩ có thể đánh cắp vận mệnh bên trong nhất tuyến thiên cơ, tại chuyển thế về sau, còn có thể Giả chết mà sống  bí mật liền giấu ở Mệnh Thư trang thứ ba niết bàn mệnh trong đất."

Tiêu Tiển nói, " nhưng, cho dù là đỉnh phong nhất lúc ta, cũng chưa từng nắm Mệnh Thư trang thứ ba bí mật toàn bộ khám phá, không phải là không muốn, mà là làm không được."

"Cho đến sau này ta mới hoàn toàn xác định, Mệnh Thư trang thứ ba bên trong bí mật, có thể chỉ có chân chính hiểu thấu đáo vận mệnh quy tắc bản chất, mới có cơ hội đem thứ nhất một vạch trần."

Dứt lời, Tiêu Tiển đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một tia tiếc nuối.

Năm đó, như hắn có thể hiểu thấu đáo Mệnh Thư trang thứ ba bên trong hết thảy bí mật, có lẽ liền không đến mức luân lạc tới cần "Giả chết mà sống" trình độ.

"Về sau  chờ ngươi từng bước một mở ra Mệnh Thư trang thứ ba lúc, tự nhiên hiểu rõ ta nói tới sự tình."

Tiêu Tiển suy nghĩ một chút, chợt nói, " đối ngươi mà nói, chân chính muốn lưu ý, không phải này chút, mà là Vạn Kiếp Chi Uyên."

Hắn cũng rõ ràng, tại Thành Đế trước đó, Tô Dịch cần muốn đi trước Vạn Kiếp Chi Uyên, đi cùng Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật làm một cái kết thúc.

Tô Dịch hiếu kỳ nói: "Vạn Kiếp Chi Uyên? Nơi đó chẳng lẽ có ý tứ gì?" Tiêu Tiển nói: "Nơi đó là vận mệnh tai kiếp khởi nguyên chi địa, mà lúc trước ta cũng là từ nơi đó đạt được Mệnh Thư, ngươi liền không kỳ quái, vì sao Mệnh Thư giấu ở Vạn Kiếp Chi Uyên, nhưng làm Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể Vạn Kiếp đế quân, lại một mực vô pháp đến

Đến Mệnh Thư?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

Tiêu Tiển ánh mắt vi diệu, "Này cũng không phải cái gì người có duyên có thể được chi cơ duyên, cũng không phải vận khí ta tốt, Vạn Kiếp đế quân vận khí kém, mà là ta có được Cửu Ngục kiếm!"

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Lúc trước bằng Cửu Ngục kiếm lực lượng, đạt được Mệnh Thư tán thành?"

"Không sai."

Tiêu Tiển cười rộ lên, "Đời thứ nhất tâm ma khẳng định rõ ràng này là vì sao, dù sao Cửu Ngục kiếm là bội kiếm của hắn, cũng chỉ có hắn hiểu rõ nhất này kiếm."

"Hắn kiến nghị ngươi tại Thành Đế tiến đến hướng Vạn Kiếp Chi Uyên, khẳng định không chỉ có chẳng qua là nhường ngươi cùng Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật kết thúc ân oán đơn giản như vậy."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, này đời thứ nhất tâm ma lại còn ẩn giấu một tay!

"Kỳ thật, ngươi nếu như dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, căn bản không cần ta mà nói hiểu, ngươi từ có thể giải được tất cả mọi chuyện."

Tiêu Tiển chợt nói, " ngươi khẳng định sẽ giật nảy cả mình, không cách nào tưởng tượng, ta tu hành đường sẽ tràn ngập nhiều như vậy kỳ quặc cùng khác thường, cũng có thật nhiều đủ để cho ngươi thấy không thể tưởng tượng nổi gặp gỡ cùng trải qua."

"Tỉ như. . ."

Hắn đang muốn nói tiếp, liền bị Tô Dịch cắt ngang, "Ta hiểu rõ tâm tư của ngươi, nghĩ ném ra ngoài mồi nhử, để cho ta nhịn không được dung hợp ngươi Đạo nghiệp lực lượng đúng không, kịp thời hết hy vọng!"

Tiêu Tiển hít một tiếng, "Đáng tiếc, làm mệnh quan những năm kia, ta có thể là từng nhiều lần trêu đùa vận mệnh, cũng nhiều lần. . ."

"Dừng lại!"

Tô Dịch tức giận nói, "Đã lần thứ hai a, quá tam ba bận!"

Tiêu Tiển cười rộ lên, triệt để tắt thuyết phục Tô Dịch dung hợp chính mình Đạo nghiệp tâm tư. Hắn vươn người đứng dậy, run lên ống tay áo, chắp tay tại lưng, "Ta chỉ còn lại này chút ấn ký lực lượng, sẽ dung nhập Mệnh Thư trang thứ hai bên trong, triệt để phong cấm Vô Gian mệnh uyên, kể từ đó, ngươi liền không cần lại lo lắng những Ác Nghiệp mệnh ma đó sẽ trốn tới

."

"Mặt khác, nhất định phải nhớ kỹ, mở ra Mệnh Thư trang thứ hai lúc, nhất định phải thối luyện ra Bản Mệnh tâm đăng, bằng không, không nói mặt khác, Mạch Hàn Y cái tên kia liền có thể muốn mệnh của ngươi."

& "Cuối cùng, ta vẫn còn muốn khuyên ngươi một câu, không muốn chấp nhất tại nắm bắt cứu trở về, ta từng là mệnh quan, xa so với ngươi rõ ràng hơn, này đã định trước là chuyện không thể nào, ngươi như chấp nhất ở đây, nhất định chịu nàng mệt mỏi."

Tô Dịch một hồi bất đắc dĩ, "Làm sao nghe được giống bàn giao di ngôn giống như, một phần vạn về sau ta đem ngươi cứu về rồi, lại xem ai xấu hổ."

Tiêu Tiển khẽ giật mình, chợt ngửa mặt lên trời cười to.

Nhân ngôn nói, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh.

Nhưng nếu thư sinh cầm kiếm, lại làm sao không thể chém hết trong lòng chuyện bất bình?

Tiếc nuối duy nhất, có lẽ liền là cuối cùng cả đời, chưa từng lại cùng từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ lại gặp một lần. . .

Tiêu Tiển thân ảnh, lặng yên ở giữa hóa thành mưa ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tại cái kia Mệnh Thư trang thứ hai, Vô Gian mệnh uyên bên trong, vang lên một hồi lúng túng, phẫn nộ tiếng ồn ào âm.

"Họ Tiêu ngươi dám ——!"

"Đáng chết, hắn đây là điên rồi, muốn đem chúng ta triệt để phong cấm sao?"

"Mạch Hàn Y, ẩn nhẫn vạn cổ tuế nguyệt, bây giờ mắt thấy liền đem có giết ra tìm đường sống cơ hội, ngươi còn chưa động thủ? !"

. . . Thanh âm huyên náo vang lên lúc, Vô Gian mệnh uyên vùng trời, sinh ra một hồi kỳ dị mà dày nặng lực lượng tiếng nổ vang rền.

Chợt, hết thảy thanh âm huyên náo tan biến.

Dần dần, liền cái kia Vô Gian mệnh uyên bên trong lực lượng nổ vang cũng lâm vào yên lặng.

Tô Dịch tay cầm Mệnh Thư, yên lặng không nói.

Hắn biết, từ giờ trở đi, Tiêu Tiển lưu tại Mệnh Thư bên trong ấn ký lực lượng, cũng triệt để không thấy.

Về sau muốn tìm hồi trở lại Tiêu Tiển, chỉ có theo Cửu Ngục kiếm bên trên Đạo nghiệp lực lượng vào tay.

Rất lâu, Tô Dịch từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, lúc này vươn người đứng dậy, quyết định rời đi.

"Hiền đệ."

Thần Kiêu yêu tổ trước tiên chủ động tiến lên, cười nói, " chúng ta đã nghe Vương đạo hữu nói đến cùng ngươi có liên quan một ít sự tích, không thể không nói, để cho ta nhìn mà than thở, giống như lắng nghe một cái truyền kỳ!"

Hắn ánh mắt bên trong, còn không che giấu đối Tô Dịch thưởng thức và thân cận.

Đây cũng không phải giả ra đến, trước đó Vương Chấp Vô mặc dù đã che giấu không ít, có thể nói ra cùng Tô Dịch có liên quan sự tình, vẫn như cũ được xưng tụng rung động lòng người, rung động lòng người.

Giống Thần Vực "Định đạo cuộc chiến" càng làm cho Thần Kiêu yêu tổ nghe được vô cùng lo sợ.

Cho đến biết được Tô Dịch cuối cùng chiến thắng, trở thành kỷ nguyên chúa tể, dù hắn sống đến từng tuổi này, cũng không nhịn được nhiệt huyết dâng trào, tình khó chính mình phía dưới, liền đập đùi.

Hắn như thế, Lộc Thục yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng bọn hắn tự nhiên cũng như thế.

Phán đoán một người có hay không như truyền kỳ loá mắt, không ở chỗ đạo hạnh cao thấp, mà ở chỗ cả người trải qua sự tình.

Mà Tô Dịch trên người sự tích, đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi màu sắc, giống như truyền kỳ cố sự, mặc cho ai có thể không vì này động dung?

Còn tốt, Vương Chấp Vô cũng không biết, Tô Dịch từng nhấc lên Văn Châu đại chiến mở màn, bằng không, như nhường mọi người biết, tại Văn Châu đại chiến bên trong, Tô Dịch từng cùng nhiều vị Thiên Đế đối chọi, tất nhiên sẽ càng khiếp sợ hơn.

Đương nhiên, dứt bỏ tất cả những thứ này không nói, chỉ nói lần này Tô Dịch tại vào trong động ma biểu hiện, đã đủ để nhường mọi người thấy không thể tưởng tượng nổi.

"So sánh đạo huynh, ta chẳng qua là một tên tiểu bối, nhưng không đảm đương nổi như thế tán dương."

Tô Dịch khoát tay áo.

Ánh mắt của hắn thì liếc mắt Vương Chấp Vô liếc mắt, không có nghĩ tới tên này lại vẫn là cái miệng rộng.

Vương Chấp Vô vội vàng truyền âm nói rõ lí do, "Ta nói đều là mọi người đều biết sự tình, những cái kia việc riêng tư một chút cũng không có đề!"

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cùng tính toán, nói: "Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Mọi người đều lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Như nhất định phải chờ Tô Dịch, bọn hắn sớm ước gì mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này.

Duy chỉ có Lộc Thục yêu tổ có chút thương cảm.

Này nhập ma quật, chính là tâm cảnh của hắn cùng một thân tu vi biến thành, không có gì bất ngờ xảy ra, làm mệnh hồn của mình mang theo một thân tu vi lúc rời đi, nơi này chắc chắn triệt để sụp đổ, tiêu tán tại cái kia Vận Mệnh trường hà phía dưới Tịch Diệt cấm vực bên trong.

Đối với cái này, Lộc Thục yêu tổ đặc biệt chưa nói tới tiếc hận.

Bây giờ có thể lấy mệnh hồn thân thể sống sót, đối với hắn mà nói, đã cùng giành lấy cuộc sống mới cũng không khác biệt gì.

Lúc này, đoàn người tại Lộc Thục yêu tổ dẫn đầu dưới, rời đi nơi này.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại đoàn người vừa rời đi không bao lâu, cả tòa nhập ma quật thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số vết rách.

Lập tức, trời sập, đất sụt.

Toàn bộ thế giới chia năm xẻ bảy.

Chợt, vô số u ám vẩn đục dòng nước theo bốn phương tám hướng tới, đem trọn tòa phá toái thế giới bao phủ.

Những cái kia dòng nước, u ám quỷ dị, tỏ khắp lấy dày nặng ác nghiệp khí tức, đến từ Tịch Diệt cấm vực!

Trên thực tế, nhập ma quật vốn là ở vào Tịch Diệt cấm vực, theo nhập ma quật phá toái, cái kia trùng trùng điệp điệp dòng nước tùy theo đem nơi này bao phủ.

"Mệnh Thư khí tức. . . Chẳng lẽ mới mệnh quan đã xuất hiện?"

Bóng đêm vô tận nước sông chỗ sâu, lặng yên ở giữa hiện ra một đạo thân ảnh, giống cây rong tại dòng nước bên trong chập chờn, thấy không rõ lắm.

Tại thân ảnh này trong tay, nắm một cái do nhập ma quật sau khi vỡ vụn biến thành mảnh vỡ.

Mà này một đạo thân ảnh, từ nơi này khối thế giới mảnh vỡ bên trong, cảm ứng được thuộc về Mệnh Thư một sợi dấu vết!

Rất nhanh, này một đạo thân ảnh lật tay lại, hiện ra một đóa yêu dị đóa hoa, giống bùng cháy máu đèn lồng đỏ, cánh hoa tung bay ra u ám huyết quang.

Đó là Cửu U Bà Sa Hoa.

Là Tịch Diệt cấm vực đặc hữu giống loài.

"Truyền mệnh lệnh của ta, để cho ta tộc phân bố tại bên ngoài lực lượng hành động, đi Vận Mệnh trường hà bên trong truy xét Mệnh Thư manh mối!".