Chương 2926: Viên Tổ

Chương 2926: Viên Tổ

Linh Bảo thiên thành.

Ác Nguyên Uế Thổ.

Tô Dịch đoàn người thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Thần Kiêu yêu tổ thịnh tình mời Tô Dịch đám người đi tới thành bên trong tụ uống một phiên, hảo hảo buông lỏng một chút.

Dù sao, vừa trải qua một trận kinh tâm động phách hung hiểm sát kiếp, bây giờ có thể còn sống trở về, tự nhiên ăn mừng.

Tô Dịch một chút suy nghĩ liền đáp ứng.

Khi nắm khi buông, mới là tu hành chi đạo.

Thuận tiện, hắn cũng muốn mượn cơ hội này, cùng Lộc Thục yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng trò chuyện chút cùng Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật có liên quan sự tình, vì về sau đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên làm chuẩn bị.

Mắt thấy Tô Dịch đáp ứng, những người khác tự nhiên không có ý kiến.

Có thể chưa kịp hành động, nơi xa giữa thiên địa, đột nhiên có một đạo nặng trĩu như sấm tiếng xé gió vang lên.

Thanh âm còn tại trong thiên địa quanh quẩn, một đạo thân ảnh đã đột ngột xuất hiện ở phía xa.

Đó là một cái đủ cao khoảng một trượng, rộng eo hẹp, sinh ra đầu tròn, toàn thân da thịt bao trùm lấy màu đen dung mạo nam tử.

Người khoác cổ xưa chiến bào, vai kháng một cây to cỡ miệng chén màu đen trường mâu.

Mới mới xuất hiện, này đầu vượn nhân thân nam tử đã đằng đằng sát khí nói: "Người nào giết Ứng Long, cho bản tọa cút ra đây!"

Viên Tổ!

Thần Kiêu yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng bọn hắn liếc mắt nhận ra, đối phương là Hắc Thủy cấm khu một vị chúa tể, tính tình quai lệ tàn bạo, chiến lực Cực Hung hung hãn, từng cùng đến từ Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế nhiều lần chém giết, hung danh hiển hách.

Không thể nghi ngờ, đối phương là vì Ứng Long yêu hoàng tới.

"Lão Viên, Ứng Long đã chết, hơn nữa là tự sát."

Thần Kiêu yêu tổ một bước bước ra, một mình đối mặt Viên Tổ, nhàn nhạt mở miệng, "Chuyện này, tất cả mọi người xem ở đáy mắt, ngươi liền đừng hy vọng có thể vì đó báo thù."

"Tự sát?"

Viên Tổ nhíu mày, "Ai mà tin?"

Thần Kiêu yêu tổ sầm mặt lại, "Dùng thân phận của ta, còn cần gạt ngươi sao?"

Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm dâng lên.

Viên Tổ cười lạnh nói: "Vì Vạn Kiếp bí thược, đừng nói nói láo, ngươi Thần Kiêu lão nhi sợ là cái gì chuyện xấu xa đều làm ra được!"

Thần Kiêu yêu tổ trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Ta hiểu được, ngươi ở đâu là vì Ứng Long tới, rõ ràng là cũng để mắt tới Vạn Kiếp bí thược đi!"

Viên Tổ lạnh lùng nói: "Như thế cơ duyên, ai cũng có thể tranh, vì sao ta không thể?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, "Ta lời đặt xuống tại đây, hoặc là nói cho ta biết Ứng Long chết chân tướng, hoặc là nói cho ta biết người nào đạt được Vạn Kiếp bí thược, bằng không, người nào cũng đừng hòng đi!"

Loại kia thái độ, vô cùng cường thế cùng bá đạo.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt băng lãnh.

Viên Tổ mặt không chút thay đổi nói: "Lão Tử làm việc, chưa từng lật lọng qua?"

"Vậy liền thử một chút."

Thần Kiêu yêu tổ ánh mắt hiển hiện vẻ châm chọc.

"Cũng tốt."

Một bên, Lộc Thục yêu tổ cũng đứng dậy.

Vạn Kiếp bí thược sớm đã rơi vào Tô Dịch trong tay, loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đến mức Tô Dịch, Vương Chấp Vô đám người, đều tại thờ ơ lạnh nhạt.

Viên Tổ, một cái dám như vậy kêu gào tồn tại, tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

"Ngươi là?"

Viên Tổ ánh mắt nhìn về phía Lộc Thục yêu tổ, mơ hồ cảm giác có chút nhìn quen mắt, lại nhớ không nổi nơi nào thấy qua.

Lộc Thục yêu tổ bình tĩnh nói: "Ta tên Lộc Thục, thời đại hồng hoang, nhận được bạn của Đại Đạo trên đường để mắt, gọi ta một tiếng Yêu tổ."

"Lộc. . . Lộc Thục yêu tổ! ?"

Viên Tổ con ngươi đột nhiên trừng lớn, "Ngươi không phải sớm đã gặp nạn mà chết?"

Lộc Thục yêu tổ nói: "Hẳn là truyền nhầm."

Thần Kiêu yêu tổ đã hét lên: "Lão Viên, còn muốn đánh nữa hay không?"

Viên Tổ nhìn một chút Lộc Thục yêu tổ, lại nhìn một chút Thần Kiêu yêu tổ, xoay người rời đi.

"Còn đánh cái rắm! Thật coi Lão Tử ngốc a!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Viên Tổ thân ảnh sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người không khỏi kinh ngạc, mới vừa rồi còn như vậy bá đạo cường thế, làm sao chỉ chớp mắt liền chạy rồi?

"Liền biết con vượn già này khỉ sẽ sợ!"

Thần Kiêu yêu tổ một tiếng cười nhạo.

Lộc Thục yêu tổ nói: "Bây giờ ta chỉ còn lại có mệnh hồn, như chân chính khai chiến, ngươi ta hợp lại sợ cũng bắt không được hắn."

Thần Kiêu yêu tổ cười nói: "Có thể dọa chạy cái kia Lão Viên Hầu đã đầy đủ."

"Dùng Viên Tổ tâm tính, chắc chắn sẽ không đến đây dừng tay."

Khổng Tước yêu hoàng nhíu mày nói, " như Viên Tổ đem chúng ta thu hoạch được Vạn Kiếp bí thược tin tức truyền đi, lại tìm một chút giúp đỡ cùng một chỗ đánh tới, đã định trước sẽ rất phiền toái."

Tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Loại sự tình này, hoàn toàn chính xác cực có thể sẽ phát sinh!

Thần Kiêu yêu tổ lắc đầu nói: "Không cần quá để ý, tại này Vận Mệnh trường hà bên trong, ta Thần Kiêu cũng không phải ăn chay."

Này việc nhỏ xen giữa đi qua rất nhanh, đoàn người rời đi Ác Nguyên Uế Thổ, đi tới thành bên trong.

Cùng lúc đó ——

Viên Tổ thân ảnh, xuất hiện tại Ác Nguyên Uế Thổ một phương hướng khác khu vực biên giới.

Nơi này sương mù lượn lờ, đứng thẳng cả người khoác thanh đồng áo giáp nam tử.

Nam tử tay cầm trường thương, khuôn mặt thô kệch, đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, rõ ràng là Lý Sấu Hổ.

Thương đạo thuỷ tổ một trong!

Hắn từng bằng một cây trường thương từng đánh vỡ Vĩnh Hằng ngũ cảnh chi tận, đâm rách Vận Mệnh Bỉ Ngạn ngăn cản!

Trước đó tại nhập ma quật, Lục Thích từng vận dụng Lý Sấu Hổ một đạo pháp tướng lực lượng, nhất kích phía dưới, liền đánh lui Thần Kiêu yêu tổ.

Pháp tướng lực lượng đều đáng sợ như thế, có thể nghĩ hắn bản thân kinh khủng bực nào.

"Những cái kia đi tới nhập ma quật gia hỏa trở về."

Viên Tổ mặt âm trầm, "Duy chỉ có không thấy Lục Thích cùng Ứng Long yêu hoàng, hai người bọn họ hoàn toàn chính xác đã gặp khó."

Lý Sấu Hổ là Lục Thích chỗ dựa.

Còn hắn thì Ứng Long yêu hoàng chỗ dựa.

Tại Linh Bảo thiên thành, sợ là không có người biết rõ, Lục Thích cùng Ứng Long yêu hoàng sở dĩ có thể hợp tác, là phân biệt đến từ Lý Sấu Hổ cùng Viên Tổ bày mưu đặt kế!

"Lục Thích. . . Đáng tiếc. . ."

Lý Sấu Hổ khẽ nói, thanh âm như lưỡi đao ma sát, âm u chói tai.

Tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, có thể bị hắn Lý Sấu Hổ nhìn trúng cũng không có nhiều người, mà Lục Thích chính là một cái trong số đó.

Đồng thời, lần này Lục Thích vai gánh trách nhiệm nặng nề, lại chết tại nhập ma quật, cái này khiến Lý Sấu Hổ trong lòng cũng có chút băn khoăn.

"Vạn Kiếp bí thược rơi vào trong tay ai?"

Lý Sấu Hổ hỏi.

Viên Tổ lắc đầu, "Không rõ ràng, lúc ấy ngoại trừ Thần Kiêu yêu tổ bên ngoài, Lộc Thục yêu tổ cũng ở tại chỗ, ta thấy tình thế không ổn, trước tiên rút lui."

"Lộc Thục yêu tổ lại còn sống sót?"

Lý Sấu Hổ kinh ngạc, "Một cái đạo thân thể hóa thành khung xương, tâm cảnh hóa thành nhập ma quật thời đại hồng hoang Yêu tổ, là như thế nào sống sót? Ngươi vững tin cái kia thật chính là Lộc Thục yêu tổ?"

Viên Tổ ngữ khí kiên định nói, " đoạn không có sai."

Lý Sấu Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Những người khác thì sao, có hay không có đáng giá lưu ý?"

Viên Tổ khẽ giật mình, "Ngoại trừ Yêu tổ, chỉ còn lại có hai cái Yêu Hoàng. . . Đúng, còn có hai cái nhân tộc người tu đạo."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, một đạo màn sáng hiển hiện, chiếu ra Tô Dịch, Vương Chấp Vô hai người chân dung.

Lý Sấu Hổ tầm mắt quét qua, đột nhiên định tại Tô Dịch trên thân, đôi mắt tùy theo lặng yên trợn to, giật mình nói, " như thế nào là hắn?"

Viên Tổ ánh mắt nhìn, nghi hoặc nói, " tiền bối nhận ra tên tiểu tử này? Theo ta lúc ấy cảm ứng, đối phương chẳng qua là Thần Du cảnh tu vi mà thôi, là ở đây yếu nhất một cái."

Lý Sấu Hổ lại cười ha hả, "Ngươi biết cái gì! Hắn gọi Tô Dịch, là ta nhất định phải được một cái con mồi!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa đều là hưng phấn, "Không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà cũng tham dự lần hành động này, thật đúng là đúng dịp."

Viên Tổ không khỏi kinh ngạc.

Tại hắn hiểu rõ bên trong, Lý Sấu Hổ chính là là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị kinh khủng tồn tại! Thân phận và địa vị đều vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Ai dám tưởng tượng, dạng này một vị tồn tại, lại lại bởi vì một cái Thần Du cảnh người trẻ tuổi mà cao hứng đến bộ dạng này?

Này Tô Dịch là ai, lại có tư cách gì có thể bị Lý Sấu Hổ coi là con mồi?

"Chuyện này, ngàn vạn không được tiết lộ!"

Lý Sấu Hổ hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Mặt khác, cũng không thể lại đi dò xét, để tránh đánh rắn động cỏ, ta chỉ một cái yêu cầu, cho ta gắt gao nhìn chằm chằm hành tung của bọn hắn!"

Nói xong, hắn đôi mắt như điện, mãnh liệt nhìn về phía Viên Tổ.

Viên Tổ lập tức trong lòng căng lên, vô ý thức cúi đầu nói: "Hiểu rõ!"

"Chuyện này như làm thành, về sau ta không ngại cho ngươi một cái đi tới Bỉ Ngạn tu hành cơ hội."

Lý Sấu Hổ ánh mắt lạnh lùng nói, " như làm hư hại. . . Thì đừng trách ta không khách khí!"

Viên Tổ toàn thân cứng đờ, vội vàng cam đoan sẽ hết sức nỗ lực.

Trong lòng của hắn thì nhấc lên kinh đào hải lãng, cái kia Tô Dịch lại có trọng yếu như vậy? Vì thế, Lý Sấu Hổ thậm chí không tiếc đối với mình tiến hành uy hiếp!

"Đáng tiếc, bản thể của ta tại Vân Vô Tướng đại nhân bên người làm việc, trong thời gian ngắn vô pháp đến đây."

Lý Sấu Hổ nhíu mày, "Này thật có chút khó giải quyết."

Trước mắt hắn, chẳng qua là một đạo phân thân, như tại Vận Mệnh trường hà phía trên, hắn tự có thủ đoạn thu thập Yêu tổ cấp nhân vật.

Nhưng tại này Vận Mệnh trường hà dưới, do bị vòng vây vận mệnh trật tự áp chế, dù cho hắn toàn lực ra tay, tối đa cũng liền có thể hạ gục Yêu tổ, muốn giết chết đối phương thì rất khó.

"Cho ngươi thời gian một tháng, tìm một chút giống như ngươi Yêu tổ đến đây."

Lý Sấu Hổ trầm tư nửa ngày, làm ra quyết đoán, "Ngươi chỉ cần dùng Vạn Kiếp bí thược làm mồi nhử, tin tưởng khẳng định sẽ có người lựa chọn liên thủ với ngươi."

Viên Tổ liền vội vàng gật đầu, trong lòng thì tại sầu muộn, nên đi tìm ai tới trợ trận.

Yêu tổ cũng không phải rau cải trắng, vừa nắm một bó to.

Mà Viên Tổ đời này kết giao đồng đạo, cũng chỉ rải rác mấy cái, đồng thời chưa chắc chọn liên thủ với hắn.

"Tiền bối, ngươi tính khi nào động thủ?"

Viên Tổ hỏi.

Lý Sấu Hổ nói, " ta dự định rời đi một quãng thời gian  chờ ta trở về lúc, liền là lúc động thủ!"

Dứt lời, hắn đúng là rốt cuộc đợi không ở, lập tức lên đường mà đi.

Tất cả những thứ này, nhường Viên Tổ kinh ngạc sau khi, trong lòng càng kết luận một sự kiện, tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi, đã định trước vô cùng trọng yếu, bằng không, như thế nào nhường một vị đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại coi trọng như vậy?

Trong nháy mắt, Lý Sấu Hổ thân ảnh đã lướt đi Linh Bảo thiên thành, hướng Vận Mệnh trường hà phía trên lao đi.

Trên đường, trong lòng của hắn vẫn phấn khởi không thôi, Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, vậy mà giấu ở này Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Đồng thời còn bị chính mình trong lúc vô tình phá vỡ!

Chờ đem việc này bẩm báo cho Vân Vô Tướng đại nhân, hẳn là một cái công lớn!

"Ngươi có thể nhận ra cái này người?"

Đột nhiên, Lý Sấu Hổ nghe được một sợi thanh âm, thần thức khuếch tán.

Chỉ thấy nơi xa trong thủy vực, một cái nắm Bạch Lộc Vũ Y nam tử, đang cùng một đầu đại yêu tra hỏi.

Nguyên bản, Lý Sấu Hổ liền định rời đi, có thể khi ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn cái kia Vũ Y trong tay nam tử cầm lấy một bức họa lúc, đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

Bức họa kia, rõ ràng là Tô Dịch!

Lập tức, Lý Sấu Hổ sầm mặt lại, chẳng lẽ nói, tên kia cũng là hướng về phía Tô Dịch tới?

Như như thế, vậy coi như quá đáng chết!

Bất kể là ai, dám can đảm đoạt thức ăn trước miệng cọp, đều phải chết! Lặng yên ở giữa, Lý Sấu Hổ dậm chân..