Chương 2927: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 2927: Ngõ hẹp gặp nhau

Cái kia đầu đại yêu mình người đầu trâu, mắt to như chuông đồng, thể trạng khôi ngô cao lớn.

Nhưng lúc này hắn lại tại run lẩy bẩy.

Con mắt viết đầy hoảng sợ.

Nguyên bản, hắn muốn đánh cướp trước mặt này nắm một đầu Bạch Lộc Vũ Y nam tử, có thể chưa từng nghĩ, ngược lại bị đối phương đánh cướp.

Trên người bảo vật bị lột cái không còn một mảnh không nói, còn cắt hắn hai khối thịt, nói là từ trước tới giờ không từng nếm qua "Trâu nước tinh" thịt, nghĩ nếm thử tấm sắt sắc eo trâu con mùi vị như thế nào.

Quá mẹ hắn khi dễ người!

Không, là khi dễ trâu!

"Đừng sợ, ngươi chỉ cần nhìn một chút có nhận hay không đến cái này người, ta để cho ngươi đi."

Vũ Y nam tử nụ cười hiền hoà.

Đầu trâu Đại Yêu đầu lắc như đánh trống chầu, "Không biết!"

Vũ Y nam tử nhíu mày, lộ ra một tia thất vọng.

Bất quá, hắn hết sức giữ uy tín, phất tay nhường đầu trâu Đại Yêu rời đi.

Đầu trâu Đại Yêu như được đại xá, nhanh như chớp liền chạy, chỉ là vừa chạy ra không bao lâu, hắn chợt lộ ra ngơ ngẩn chi sắc.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vì sao chính mình muốn chạy trốn?

Không đúng!

Lão Tử thận đâu?

Đầu trâu Đại Yêu sắc mặt đại biến, phát hiện mình thận chẳng biết lúc nào bị người cát!

Cùng một thời gian ——

Vũ Y nam tử khẽ than thở một tiếng.

Lúc trước hắn rời đi Kính Thiên các "Linh Nhiên bí giới" lúc, chủ thượng chỉ nói cho hắn, Tô Dịch rời đi Văn Châu về sau, cực khả năng đi hướng Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Có thể Vận Mệnh trường hà gì mênh mông, những ngày này, Vũ Y nam tử đi qua không biết nhiều ít vùng nước, hỏi qua không biết nhiều ít Đại Yêu, đều không có tìm được một chút xíu manh mối.

"Xem ra, chỉ có đi cái kia Linh Bảo thiên thành đi một chuyến."

Vũ Y nam tử thầm nghĩ, trước đó hắn đã tìm hiểu đến, Linh Bảo thiên thành chính là phụ cận trong thủy vực cường thịnh nhất phồn hoa một tòa cự thành, hội tụ Vận Mệnh trường hà bên trong to to nhỏ nhỏ rất nhiều thế lực.

Đi tới nơi đó tìm hiểu tin tức, có lẽ dễ dàng hơn một chút.

Đột nhiên, Vũ Y nam tử giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, đứng thẳng một cái thân mặc thanh đồng áo giáp, tay cầm trường thương nam tử.

Một cái chớp mắt, Vũ Y nam tử đôi mắt ngưng lại.

Nhưng, hắn không chút kinh hoảng, nắm cái kia một đầu Bạch Lộc liền muốn rời khỏi.

"Dừng lại!"

Lý Sấu Hổ một bước bước ra, đã ngăn cản tại Vũ Y nam tử con đường phía trước bên trên, "Ngươi vì sao muốn tìm hiểu cùng Tô Dịch có liên quan tin tức?"

Ngữ khí hết sức cứng nhắc.

Vũ Y nam tử lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Ngươi gặp qua hắn?"

Lý Sấu Hổ lạnh lùng nói: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã!"

Vũ Y nam tử cười nói: "Nếu ngươi có thể nói cho ta biết hắn ở nơi nào, ta tự sẽ trả lời vấn đề của ngươi."

Lý Sấu Hổ sầm mặt lại, một cỗ kinh khủng sát cơ tuôn ra, "Một cái nho nhỏ Thiên Quân, cũng dám cùng bản tọa cò kè mặc cả, tin hay không bản tọa bóp chết ngươi?"

Từ trên người hắn tỏ khắp ra sát phạt khí, nhường Vũ Y nam tử vẻ mặt đột biến, bên cạnh Bạch Lộc đều trở nên xao động.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Lý Sấu Hổ sắc mặt hiện ra một vệt khinh thường.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Vũ Y nam tử lại đột nhiên cười lạnh nói: "Đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn mà thôi, khẩu khí lại lớn như vậy, không sợ lật thuyền trong mương?"

Lý Sấu Hổ khẽ giật mình, chợt mày nhăn lại, đôi mắt như lưỡi đao nặng mới đánh giá đến trước mắt Vũ Y nam tử.

Có thể nhận ra mình từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, chưa nói tới kỳ quái.

Có thể một cái Thiên Quân, sáng biết mình đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, lại còn dám nói thế với, không thể nghi ngờ quá khác thường.

"Trước đó như có đắc tội địa phương, mong rằng các hạ chớ để ý."

Suy nghĩ một chút, Lý Sấu Hổ kềm chế nội tâm sát cơ, lộ ra một cái tự nhận là nụ cười hiền hòa, "Không biết các hạ tôn tính đại danh, sư thừa nơi nào?"

Vũ Y nam tử ánh mắt bình tĩnh nói: "Vô danh tiểu tốt một cái, không nói cũng được, như các hạ không có chuyện gì khác, ta liền cáo từ."

Hắn nắm Bạch Lộc, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Lý Sấu Hổ trong đôi mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, "Nhìn ra được, các hạ cũng là vì Tô Dịch tới, nhưng ta không thể không nhắc nhở ngươi một tiếng, Tô Dịch đã sớm bị ta để mắt tới, ai dám động đến hắn, người nào chết!"

Vũ Y nam tử khẽ giật mình, quay người nhìn về phía Lý Sấu Hổ, "Ngươi muốn giết Tô Dịch?"

Lý Sấu Hổ lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ không phải?"

Vũ Y nam tử giờ mới hiểu được tới, đối phương là đem mình làm làm đối thủ cạnh tranh!

"Ta không phải."

Vũ Y nam tử lắc đầu nói, " ta là phụng chủ thượng chi mệnh, đến đây cho Tô Dịch tặng lễ."

"Tặng lễ?"

Lý Sấu Hổ nhíu mày, "Này là ý gì?"

Vũ Y nam tử nói: "Nói cách khác, ta không phải Tô Dịch kẻ địch, cùng ngươi cũng không có cạnh tranh, ngươi rất không cần phải khẩn trương như vậy."

Lý Sấu Hổ cười lạnh, "Nói mà không có bằng chứng, ai mà tin? Không bằng ngươi đem cái kia muốn tặng cho Tô Dịch lễ vật lấy ra, để cho ta qua xem qua?"

Vũ Y nam tử nhìn một chút bên cạnh Bạch Lộc, giống như làm ra quyết đoán, hít thở sâu một hơi, nói: "Được a, đến, chỉ cần ngươi có thể giết chết ta, liền có thể đạt được ước muốn!"

Này một cái chớp mắt, Vũ Y nam tử một thân khí tức lặng yên biến hóa, liên tục tăng lên, không ngừng tăng vọt.

Phụ cận vùng nước đều tùy theo ầm ầm sôi trào, ví như đun sôi quay cuồng lên.

Tại Lý Sấu Hổ khó có thể tin tầm mắt nhìn soi mói, Vũ Y nam tử tựa như trong chốc lát biến thành người khác người!

Sau người lộ ra ra một tôn Cùng Kỳ pháp tướng, chân đạp núi thây biển máu, chèo chống chư thiên tinh thần!

Mà hắn một thân khí tức, đã cường đại đến nhường Lý Sấu Hổ đều có một loại nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

Đồ chó này chính là cái giả heo ăn thịt hổ kẻ tàn nhẫn! br con!

Lý Sấu Hổ vẻ mặt cũng thay đổi, trước tiên nói, " đạo hữu bớt giận, một trận bèo nước gặp nhau hiểu lầm mà thôi, không đáng đại động can qua như vậy."

Vũ Y nam tử mặt không chút thay đổi nói, "Hiểu lầm? Lão Tử bốc lên bị chủ thượng nghiêm trị hậu quả, không thèm đếm xỉa vận dụng thực lực chân chính, ngươi lại nói với ta hiểu lầm?"

Hắn ánh mắt đáng sợ, mãnh liệt hung lệ sát cơ, sau lưng cái kia một tôn Cùng Kỳ pháp tướng nhìn xuống mà xuống, tản ra uy áp, kích thích Lý Sấu Hổ toàn thân trở nên cứng, rùng mình.

Lý Sấu Hổ lập tức đánh giá ra, này Vũ Y nam tử đạo hạnh, tuyệt không kém chính mình, thậm chí càng mạnh hơn!

Mà bây giờ chính mình, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân, lấy cái gì đi đấu?

"Mẹ nó, hôm nay cũng quá xúi quẩy, tùy tiện gặp phải một người đi đường mà thôi, liền là cái lai lịch kinh khủng kẻ tàn nhẫn."

Lý Sấu Hổ thầm mắng.

"Hôm nay ngươi không giết chết ta, ta liền giết chết ngươi!"

Vũ Y nam tử đột nhiên ra tay rồi, một chưởng vỗ xuống.

Oanh

Dòng nước cuồn cuộn, hào quang bừa bãi tàn phá.

Lý Sấu Hổ toàn lực ngăn cản, cũng bị một tát này đánh bay, miệng mũi phun máu, thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Sắc mặt hắn cũng thay đổi, gấp giọng nói: "Ta chính là Tam Thanh quan thượng thanh nhất mạch truyền nhân, Vân Vô Tướng đại nhân tọa hạ Lý Sấu Hổ! Còn mời các hạ. . ."

Một tôn Cùng Kỳ pháp tướng từ trên trời giáng xuống, bày biện ra chấn vỡ chư thiên, đạp phá cửu uyên khủng bố uy thế.

Vẻn vẹn một cước, liền đem Lý Sấu Hổ trấn áp tại cái kia, vô pháp động đậy.

Lý Sấu Hổ thanh âm cũng theo đó hơi ngừng.

Giờ khắc này hắn, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi.

Cái tên này đến tột cùng là ai, như thế nào thô bạo đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi?

Cùng Kỳ?

Vì sao không từng nghe nói qua Vận Mệnh Bỉ Ngạn có cái nào Cùng Kỳ nhất mạch cường giả có lợi hại như thế?

Vũ Y nam tử đã phiêu nhiên đi lên trước, sau lưng còn đi theo cái kia một đầu Bạch Lộc.

"Trước đó, ta không muốn giết ngươi, có thể ngươi ngược lại tốt, bên trên cột sắt muốn bị đánh."

Vũ Y nam tử ánh mắt sâm nhiên, "Thật coi ta là tính tình tốt người? Còn cầm Tam Thanh quan tới uy hiếp, a phi!"

Hắn nhổ ngụm nước miếng, một mặt xem thường, "Đổi ta là Tam Thanh quan tổ sư gia, chắc chắn sẽ bị ngươi này bất tài đệ tử tức chết!"

Lý Sấu Hổ thần sắc biến ảo, cắn răng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi như hỏng đại sự của ta, về sau Tam Thanh quan trên dưới, đoạn sẽ không tha ngươi!"

Vũ Y nam tử khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ, "Nguyên lai là Tam Thanh quan muốn đối phó Tô Dịch, nói như vậy, sự tình đã có thể hết sức khó giải quyết, đích thật là cái phiền toái lớn."

Lý Sấu Hổ lạnh lùng nói: "Nếu rõ ràng, ngươi liền không nên dính vào, Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, mới có thể tránh miễn rước họa vào thân!"

Vũ Y nam tử cười rộ lên: "Ta không sợ."

Lý Sấu Hổ: "?"

Ngươi không sợ, vừa rồi vì sao còn nói là phiền toái lớn?

"Ta không sợ, tự nhiên là bởi vì không sợ các ngươi Tam Thanh quan tìm phiền toái, đến mức Tô Dịch có sợ hay không, ta cũng không biết."

Đột nhiên, Vũ Y nam tử đi lên trước, một thanh nắm lấy Lý Sấu Hổ, đem hắn cả người xách lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lý Sấu Hổ kinh sợ.

"Ta lần này muốn đi cho Tô Dịch tặng lễ, nếu đụng phải ngươi, vậy liền đem ngươi làm làm thêm đầu, cùng nhau đưa cho Tô Dịch được rồi."

Vũ Y nam tử tự nói, "Như vậy, chủ thượng mặc dù biết ta bại lộ bản mệnh thần thông, có thể sẽ không tức giận như vậy."

Lý Sấu Hổ nghe được không hiểu ra sao.

Còn không đợi hắn lại nói cái gì, Vũ Y nam tử đã đem hắn cỗ này Đại Đạo phân thân đánh nát, thần hồn bị tháo rời ra, luyện làm một đạo chùm sáng, ném cho bên cạnh Bạch Lộc.

Bạch Lộc há mồm, liền đem chùm sáng nuốt vào trong cơ thể.

"Cũng không thể đem hắn ăn."

Vũ Y nam tử cười sờ lên Bạch Lộc đầu, sau đó một người một Lộc quay người mà đi.

. . .

Linh Bảo thiên thành.

Trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch, Vương Chấp Vô, Khổng Tước yêu hoàng, Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ, Lục Phinh yêu hoàng đám người, đều dự thính trong đó.

Trên yến tiệc trân tu mỹ vị, rực rỡ muôn màu, đều là Vận Mệnh trường hà bên trong đặc hữu kỳ trân tôm cá tươi.

Mọi người uống rượu nói chuyện với nhau, bầu không khí chưa nói tới nhiệt liệt, nhưng cũng coi là vui vẻ hòa thuận.

Thần Kiêu yêu tổ bực này tồn tại, chỉ cần nguyện ý buông xuống tư thái, tại trên bàn rượu được xưng tụng là một tay hảo thủ, không ngừng ăn nói khôi hài, lời nói dí dỏm, còn có thể khiến người ta người đều có như gió xuân ấm áp cảm giác.

Lộc Thục yêu tổ thì hết sức an tĩnh, tính tình không màng danh lợi, không nói nhiều, nhưng chỉ cần Tô Dịch yêu cầu, nhất định hỏi gì đáp nấy.

Vương Chấp Vô thì nhất thoải mái, triệt lên tay áo, đối đầy bàn trân tu mỹ vị ăn như gió cuốn, thô không để ý tới cái gì dáng vẻ cùng tướng ăn.

So ra mà nói, Lục Phinh yêu hoàng tối vi câu nệ cùng không có tồn tại cảm giác.

Khổng Tước yêu hoàng lời ít nhất.

Trên yến tiệc, Tô Dịch chuyên môn cùng Khổng Tước yêu hoàng, Lộc Thục yêu tổ hỏi một chút cùng Vô Tịch phật, Vạn Kiếp đế quân có liên quan sự tình.

Trong lòng đã đối hai vị này kinh khủng tồn tại có đại khái nhận biết.

Vô Tịch phật sự tích, trên thế gian lưu truyền cực ít, nguyên nhân là sớm tại Hồng Hoang thời đại, hắn đã rời đi Linh Sơn Tổ Đình, vân du tứ phương.

Tại Khổng Tước yêu hoàng trong lòng, Vô Tịch phật là chân chính "Đắc đạo cao tăng" lòng có đại từ bi, đang đứng đại hoành nguyện.

Đến mức Vạn Kiếp đế quân, thì càng thêm thần bí, hắn bản tôn cả đời đều chưa từng rời đi Vạn Kiếp Chi Uyên, nhưng phân thân của hắn thì thường xuyên hành tẩu ở Vận Mệnh trường hà cùng Vĩnh Hằng thiên vực bên trong.

Nhưng, vậy cũng đã là thời đại hồng hoang sự tình, quá cổ xưa cùng rất xưa.

Nói đến Vạn Kiếp đế quân làm người lúc, Lộc Thục yêu tổ chỉ nói nói, Vạn Kiếp đế quân là một vị tâm cảnh có thể cao bằng trời đại năng!

Mà liền tại nói chuyện với nhau lúc, đột nhiên một hồi tiếng gõ cửa vang lên: "Lục Phinh đại nhân, có khách nhân đến thấy.".