Chương 2928: Trên đầu thành chân dung

Chương 2928: Trên đầu thành chân dung

Quán rượu là Lục Phinh yêu hoàng ra mặt tìm.

Không có cách, tại bọn hắn những người này, một cái so một cái lai lịch lớn, Lục Phinh yêu hoàng cũng chỉ có thể sung làm làm việc lặt vặt chân chạy nhân vật.

Mà tại quán rượu chưởng quỹ cùng tôi tớ trong mắt, làm mười ba vị chí cường Yêu Hoàng một trong Lục Phinh yêu hoàng, đã là cao nữa là đại lão.

Cố mà lần này có khách nhân đến thăm, quán rượu chưởng quỹ tự mình đến đây truyền lời, tất cung tất kính.

Có khách nhân đến thăm?

Mọi người khẽ giật mình.

Tô Dịch thì nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ta một người bạn, tên Tinh Thiềm Tử, Khổng Tước yêu hoàng cũng nhận biết."

Khổng Tước yêu hoàng giật mình.

Thấy này, Lục Phinh yêu hoàng tự mình đứng dậy, đi bên ngoài nghênh đón.

Lúc này Tinh Thiềm Tử, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Trước đó, hắn một mực dựa theo Tô Dịch phân phó  chờ đợi tại Linh Bảo thiên thành bên ngoài, trong lòng lo lắng không thôi.

Hắn biết rõ, Linh Bảo thiên thành ngọa hổ tàng long, cũng là đầm rồng hang hổ, cực kỳ nguy hiểm.

Một khi Tô Dịch tao ngộ phiền toái, liền tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Lại thêm Khổng Tước yêu hoàng tung tích không rõ, nhường Tinh Thiềm Tử đang chờ đợi lúc, tâm tình một mực lo được lo mất.

Cho đến tiếp vào Tô Dịch truyền tin, khiến cho hắn đi tới thành bên trong tòa tửu lâu này một lần, Tinh Thiềm Tử cuối cùng nhẹ nhõm một ít.

Này tối thiểu chứng minh, Tô Dịch cũng không có gặp nạn!

Thế là, Tinh Thiềm Tử vội vàng tới, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho bị Khổng Tước yêu hoàng những địch nhân kia phát hiện.

Cho đến đi vào tòa tửu lâu này, hắn mới phát hiện có điểm gì là lạ!

Khi hắn báo ra chính mình muốn đi trước quán rượu bao sương tên lúc, chưởng quỹ lập tức trở nên nịnh nọt vô cùng, nhiệt tình vô cùng, tự mình đem hắn dẫn tới toà kia bên ngoài rạp.

Tinh Thiềm Tử nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ, có thể cũng không biểu hiện ra ngoài.

Cho đến Lục Phinh yêu hoàng xuất hiện, Tinh Thiềm Tử không khỏi hít vào khí lạnh, ý thức được phiền phức lớn rồi!

Tô đại nhân cực khả năng bị bắt! !

Trước đó cùng chính mình truyền tin, cực có thể là tại cùng chính mình xin giúp đỡ!

"Tinh Thiềm Tử?"

Lục Phinh yêu hoàng hỏi.

Tinh Thiềm Tử âm thầm cắn răng, không thèm đếm xỉa, "Đúng vậy! Không biết Tô đại nhân bây giờ ở nơi nào?"

Hôm nay nơi này chính là đầm rồng hang hổ, hắn Tinh Thiềm Tử cũng muốn xông vào một lần! Lục Phinh yêu hoàng có chút kỳ quái nhìn Tinh Thiềm Tử liếc mắt, phát hiện cái này chưa từng nghe nói qua Yêu Vương rõ ràng rất khẩn trương, đến mức trong nội tâm nàng có chút không hiểu, vị kia chấp chưởng Mệnh Thư Tô đại nhân, như thế nào cùng dạng này một cái nhỏ yếu Yêu Vương thành

Vì bằng hữu?

Này chút nghi hoặc, Lục Phinh yêu hoàng cũng không biểu lộ ra, mà là lộ ra một cái hiền lành nụ cười ngọt ngào, "Đi theo ta, Tô đại nhân một mực chờ đợi ngươi."

"Chờ ta? Chẳng lẽ nói là phải chờ  lấy thấy ta một lần cuối sao?"

Tinh Thiềm Tử trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn cố nén lo âu trong lòng, bày ra thấy chết không sờn tư thái, đi theo Lục Phinh yêu hoàng đi vào phòng.

Khi thấy rõ bên trong căn phòng mọi người, Tinh Thiềm Tử lập tức mắt trợn tròn, sững sờ tại cái kia, lưng tỏa ra lạnh lẻo.

Thần Kiêu yêu tổ!

Vị này kinh khủng tồn tại, sao lại ở chỗ này?

Chẳng lẽ nói, đối phó Khổng Tước yêu hoàng phía sau màn hắc thủ, lại là vị này Yêu tổ đại nhân?

Xong

Yến không tốt yến, có dạng này một vị Yêu tổ áp trận, chính mình nho nhỏ một cái Yêu Vương, dù cho liều mạng, sợ đều không thể thay đổi gì.

Vừa nghĩ tới đó, Tinh Thiềm Tử ánh mắt ảm đạm, thất hồn lạc phách.

"Tới, ngồi ở bên người vị trí này."

Tô Dịch cười đứng dậy, tại bên cạnh hắn, dự giữ lại một cái chỗ trống, là chuyên môn chuẩn bị cho Tinh Thiềm Tử.

Mà theo Tô Dịch đứng dậy, ở đây những người khác tất cả đều soạt một thoáng đứng lên.

Trận giặc này thế, nắm Tinh Thiềm Tử giật nảy mình, lắp bắp nói: "Tô đại nhân, ngài. . . Ngài không có bị cưỡng ép?"

Cưỡng ép?

Mọi người ngạc nhiên, đối mắt nhìn nhau, không ít người kém chút nhịn không được bật cười.

Đều hiểu, này Tinh Thiềm Tử rõ ràng là hiểu lầm.

"Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều, tại đây Linh Bảo thiên thành, không ai có thể dám cưỡng ép ta hiền đệ!"

Thần Kiêu yêu tổ phát ra cởi mở cười to.

Vương Chấp Vô cảm khái nói: "Nói là hiểu lầm, có thể bởi vậy cũng có thể nhìn ra, vị bằng hữu này là hạng gì trượng nghĩa! Dù cho cho là ta Tô huynh bị cưỡng ép, như trước vẫn là chạy đến tương trợ!"

Lộc Thục yêu tổ vuốt cằm nói: "Như thế tâm tính, hoàn toàn chính xác khó được."

Khổng Tước yêu hoàng cũng không khỏi nhìn nhiều Tinh Thiềm Tử liếc mắt.

Nàng sớm biết Tinh Thiềm Tử đối Tô Dịch có chút kính trọng cùng tôn sùng, có thể lại không nghĩ rằng, Tinh Thiềm Tử càng như thế thông suốt ra ngoài.

Duy chỉ có Tô Dịch cười khổ một tiếng, "Trách ta không có đem lời nói rõ ràng ra, đợi chút nữa nhất định tự phạt ba chén."

Mọi người ầm ầm gọi tốt.

Mà lúc này, Tinh Thiềm Tử mới dần dần lấy lại tinh thần, cuối cùng vững tin là mình cả nghĩ quá rồi, cũng hiểu lầm.

Chẳng qua là, vừa nhìn thấy Thần Kiêu yêu tổ đều thân mật xưng hô Tô đại nhân vì "Hiền đệ" Lục Phinh yêu hoàng vẻn vẹn chỉ có thể sung làm chân chạy tiếp người nhân vật, Tinh Thiềm Tử đầu đều nhanh bối rối.

Cuối cùng tình huống như thế nào?

Cho đến tại Tô Dịch bên cạnh ngồi xuống, Tinh Thiềm Tử càng là thụ sủng nhược kinh, bởi vì Thần Kiêu yêu tổ chủ động cùng hắn dạng này một cái nho nhỏ Yêu Vương mời rượu!

Đồng thời còn xưng hô hắn là "Đạo hữu" !

Cho đến hiểu rõ đến theo sát lấy Thần Kiêu yêu tổ về sau cho hắn nâng chén mời rượu, lại là thời đại hồng hoang Lộc Thục yêu tổ lúc, Tinh Thiềm Tử tê cả da đầu, chỉ cảm thấy muốn làm một giấc mộng.

Như vậy không chân thực!

Vương Chấp Vô cười ha hả nhìn xem tất cả những thứ này.

Tô Dịch nhất làm cho hắn nhìn bằng con mắt khác xưa địa phương, ngay tại ở kết giao bằng hữu cũng không để ý tu vi gì cao thấp, thân phận tôn ti!

Mà này, cũng nhất hợp Vương Chấp Vô khẩu vị. Khẩu vị.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, một ít chuyện đều đã thỏa đàm.

Thần Kiêu yêu tổ tự mình mở miệng, chủ động thề, tuyệt sẽ không tiết lộ Tô Dịch chấp chưởng Mệnh Thư tin tức.

Có hắn mở đầu, những người khác cũng làm theo.

Tô Dịch mặc dù không thèm để ý này chút, có thể mắt thấy Thần Kiêu yêu tổ như thế sẽ đến sự tình, trong lòng cũng là có chút hưởng thụ.

Đáng nhắc tới chính là, tại trên tiệc rượu, Lộc Thục yêu tổ đã tỏ thái độ, chỉ cần Tô Dịch tại Vận Mệnh trường hà bên trong, hắn liền sẽ sung làm một cái hộ đạo nhân vật, đi theo Tô Dịch bên người.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, báo ân!

Tiệc rượu kết thúc.

Đoàn người cách khai tửu lâu.

Vương Chấp Vô dự định lên đường rời đi, trở về Vĩnh Hằng thiên vực.

Tô Dịch thì quyết định đi theo Khổng Tước yêu hoàng cùng một chỗ, đi tới Ngũ Thải bí giới.

Ngoài dự liệu của hắn là, Thần Kiêu yêu tổ lại mặt dạn mày dày biểu thị, chính mình trong lúc rảnh rỗi, cũng muốn đi Ngũ Thải bí giới làm khách.

Đồng thời, hắn trịnh trọng tỏ thái độ, thật chỉ là làm khách, đừng không mục đích.

Tô Dịch hỏi ý qua Khổng Tước yêu hoàng thái độ về sau, liền đáp ứng hạ việc này.

Cho đến đoàn người đi vào chỗ cửa thành, Tinh Thiềm Tử kinh ngạc nói: "Tô đại nhân ngươi xem, có người nắm chân dung của ngươi kề sát ở trên tường thành!"

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn lại, quả nhiên liền phát hiện, trên tường thành, treo thật cao lấy một bức họa.

Chân dung bên trong thân ảnh, chính là Tô Dịch!

Có thể cái này lại không giống như là treo giải thưởng cùng truy nã, bởi vì không có đánh dấu bất luận cái gì chữ viết.

"Cái nào hỗn trướng dám lớn lối như vậy, đơn giản muốn chết!"

Thần Kiêu yêu tổ sầm mặt lại.

Đã thấy nơi xa địa phương, đột nhiên xuất hiện một cái Vũ Y nam tử, hắn một tay nắm Bạch Lộc, nhanh chân hướng Tô Dịch đi tới.

"Tô đạo hữu, cuối cùng đem ngươi tìm được!"

Vũ Y nam tử mở miệng cười.

Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô cơ hồ là đồng thời nhận ra, đối phương là Cùng Kỳ sơn chủ!

Tô Dịch đối với người này ấn tượng rất sâu, nguyên nhân chính là, năm đó ở Thần Vực thiên hạ, chính là Cùng Kỳ sơn chủ từ mệnh vận trường hà bên trên buông xuống, đón đi Linh Nhiên Đế Tôn.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Vương Chấp Vô, đều không nghĩ tới vậy mà lại tại này Vận Mệnh trường hà bên trong nhìn thấy Cùng Kỳ sơn chủ.

"Cái kia bức vẽ giống sẽ không phải là ngươi thiếp a?"

Tô Dịch nhất chỉ trên tường thành.

Cùng Kỳ sơn chủ thở dài một tiếng, "Đừng trách ta ra hạ sách này, thật sự là muốn tìm tới Tô đạo hữu có thể quá khó khăn, dưới sự bất đắc dĩ, mới có thể dán thiếp chân dung tại này."

Chợt, hắn lại cười rộ lên, "Bất quá, thoạt nhìn hiệu quả không tệ, này không rồi cùng Tô đạo hữu gặp mặt?"

Nói xong, hắn nhấc tay vồ một cái, cái kia một bức họa liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ bọn người đã nhìn ra, ngày này Quân tu vi Vũ Y nam tử rõ ràng là Tô Dịch cố nhân, thế là đều nhẫn nhịn lại sâu trong nội tâm sát cơ.

"Các hạ là chuyên môn tới tìm ta?"

Tô Dịch thật bất ngờ, thầm nghĩ trong lòng, cái này chỉ sợ cùng Linh Nhiên Đế Tôn có quan hệ.

Chợt, hắn lại rất giật mình, Cùng Kỳ sơn chủ dạng này một cái Thiên Quân, lại có thể mang theo một đầu Bạch Lộc đi tới nơi này Vận Mệnh trường hà bên trong, này đã có thể quá không đơn giản.

"Đúng vậy."

Cùng Kỳ sơn chủ gật đầu nói, " Tô đạo hữu, không bằng chúng ta tìm một chỗ trò chuyện chút?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Các hạ như không ngại  có thể cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới Ngũ Thải bí giới."

Cùng Kỳ sơn chủ không chút do dự đáp ứng.

Vương Chấp Vô vốn định rời đi, lập tức lên đường trở về Vĩnh Hằng thiên vực, thấy này, phản ngược lại không cuống cuồng, cũng dự định đi Ngũ Thải bí giới đi một lần, nhìn một chút này Cùng Kỳ sơn chủ đến tột cùng là vì sao tới.

. . .

Ngũ Thải bí giới.

Khổng Tước yêu hoàng trở về trước tiên, liền giết một người.

Vân Chi!

Đi theo Khổng Tước yêu hoàng nhiều năm một cái tôi tớ.

Theo Khổng Tước yêu hoàng nói, nàng trước đó rời đi Ngũ Thải bí giới đi tới Linh Bảo thiên thành lúc, hành tung liền bị sớm tiết lộ, nhường rất nhiều kẻ địch chằm chằm chiếm hữu nàng.

Lúc đó nàng liền hoài nghi, bên cạnh mình ra gian tế.

Tô Dịch cùng Tinh Thiềm Tử biết được này chút về sau, cũng đột nhiên nhớ tới, lúc ấy bọn hắn rời đi Ngũ Thải bí giới không lâu  đồng dạng tao ngộ một trận rõ ràng sớm có chủ mưu mai phục.

Không thể nghi ngờ, liền là Vân Chi cái này nội gian tiết lộ tung tích của bọn hắn.

Một ngôi đại điện bên trong.

Tô Dịch, Khổng Tước yêu hoàng đám người dự thính trong đó, tầm mắt đều nhìn về cùng là một người ——

Cùng Kỳ sơn chủ.

Cùng Kỳ sơn chủ thì không nghĩ tới, Tô Dịch tiếp đãi chính mình lúc, sẽ bày ra cái này đại trận thế, tựa như tại đề phòng mình.

Bất quá suy nghĩ một chút, Cùng Kỳ sơn chủ liền bình thường trở lại.

Hắn cùng Tô Dịch căn bản chưa nói tới bất luận cái gì giao tình, bây giờ mạo muội tới gặp, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng dẫn tới đối phương hồ nghi.

Nguyên bản, hắn còn dự định cùng Tô Dịch đơn độc trò chuyện chút, thấy này chỉ có thể coi như thôi.

"Đang nói chính sự trước đó, ta ngược lại thật ra muốn đem một người giao cho Tô đạo hữu."

Cùng Kỳ sơn chủ tay áo vung lên, bị giam cầm trấn áp làm một đạo chùm sáng thần hồn của Lý Sấu Hổ trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, đang ngồi ngoại trừ Tinh Thiềm Tử, những người khác tất cả đều sửng sốt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại nhập ma quật, Lục Thích từng thi triển ra Lý Sấu Hổ Đại Đạo pháp tướng, thấp thoáng có đại sát tứ phương trạng thái, tại vừa rồi quán rượu yến ẩm lúc, mọi người cũng đều nói tới chuyện này.

Ai có thể tưởng tượng, Cùng Kỳ sơn chủ bây giờ, lại đem thuộc về Lý Sấu Hổ một đạo thần hồn trấn áp cầm giữ?

Mà này, là một cái Thiên Quân có thể làm được?

Thần Kiêu yêu tổ sắc mặt biến hóa.

Lộc Thục yêu tổ híp híp mắt mắt. Không thể nghi ngờ, bọn hắn nhìn lầm, này khí tức chỉ có Thiên Quân cấp độ Cùng Kỳ sơn chủ, rõ ràng là cái thâm tàng bất lộ cường đại tồn tại!.