Chương 2929: Phương Thốn sơn truyền nhân lễ vật

Chương 2929: Phương Thốn sơn truyền nhân lễ vật

Trong đại điện, bầu không khí yên tĩnh.

Mọi người thấy bị trấn áp thần hồn của Lý Sấu Hổ, đều lâm vào yên lặng.

"Ngươi thật chính là Cùng Kỳ sơn chủ?"

Vương Chấp Vô một mặt hoài nghi.

Hắn tự nhiên nghe nói qua Cùng Kỳ sơn chủ uy danh, tại Vĩnh Hằng thiên vực hoàn toàn chính xác được xưng tụng uy danh hiển hách.

Tự nhiên, ai cũng rõ ràng Cùng Kỳ sơn chủ là một vị Thiên Quân!

Có thể hiện tại, dạng này một cái Thiên Quân, lại trấn áp một vị hư hư thực thực đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại thần hồn lúc, mặc cho ai dám tin tưởng?

Cùng Kỳ sơn chủ cười nói: "Không thể giả được."

Vương Chấp Vô cau mày nói: "Như như thế, ngươi cái tên này ẩn giấu đến thật là đủ sâu, đừng nói cho ta, ngươi cũng tới từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn."

Mọi người nheo mắt, thật là có loại khả năng này.

Đối với cái này, Cùng Kỳ sơn chủ thì từ chối cho ý kiến, đối với Tô Dịch nói, " ta bắt giữ cái này người lúc, đối phương đang chuẩn bị rời đi Vận Mệnh trường hà. . ."

Cùng Kỳ sơn chủ nắm sự tình lời ít mà ý nhiều nói một lần, cuối cùng nói, " cái tên này nếu xem Tô đạo hữu vì con mồi, lần này rời đi Vận Mệnh trường hà, cực có thể là tại trù tính cái gì."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, hắn vẻn vẹn chẳng qua là một bộ Đại Đạo phân thân hồn phách, như đối với hắn sưu hồn, đã định trước không thu hoạch được gì, thậm chí cực có thể sẽ làm cho đạo hữu gặp cắn trả."

Tô Dịch hiểu rõ Cùng Kỳ sơn chủ ý tứ.

Chính mình cùng Lý Sấu Hổ ở giữa chênh lệch cảnh giới hoàn toàn chính xác quá lớn, một khi đi sưu hồn, cùng dê vào miệng cọp cũng không có khác nhau.

"Ta đã đem hắn giam cầm, nhưng nhiều nhất chỉ có thể giam cầm một tháng."

Cùng Kỳ sơn chủ nói, " nếu ngươi không biết xử trí như thế nào, ta có thể giúp ngươi giết hắn  bất quá, một khi người này thần hồn bị hủy, hắn bản tôn tất có phát giác, sợ rằng sẽ dẫn đến tai hoạ ngầm."

Tô Dịch nói: "Các hạ có thể hay không đem cái này người thần hồn giao cho ta?"

Cùng Kỳ sơn chủ cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Hắn bấm tay đẩy, thần hồn của Lý Sấu Hổ đã phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch thi triển Tụ Lý Càn Khôn thủ đoạn, đem thần hồn của Lý Sấu Hổ thu hồi, rồi mới lên tiếng: "Đa tạ!"

Bất kể nói như thế nào, Cùng Kỳ sơn chủ cử động lần này cũng tương đương giúp hắn một chuyện, nhân tình này đến nhận.

"Cám ơn cái gì, tiện tay mà thôi mà thôi."

Cùng Kỳ sơn chủ nói xong, lấy ra một khối trắng sáng như tuyết thẻ tre, cách không đưa cho Tô Dịch.

"Vật này chính là ta gia chủ thượng tặng cho, ta cũng không rõ ràng bên trong ngọc giản cất giấu cái gì."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Ngươi gia chủ bên trên là?"

Những người khác cũng vểnh tai.

Cùng Kỳ sơn chủ đã ẩn giấu đủ sâu, vậy hắn chủ thượng như thế nào một vị tồn tại?

Cùng Kỳ sơn chủ nói: "Ta gia chủ thượng chính là Linh Nhiên thiếu chủ mẫu thân, đến mức tục danh, tha thứ ta không thể trả lời."

Mẫu thân của Linh Nhiên Đế Tôn!

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, năm đó điều động Cùng Kỳ sơn chủ đi tới Thần Vực tiếp dẫn Linh Nhiên Đế Tôn, dĩ nhiên chính là mẫu thân của Linh Nhiên Đế Tôn.

Chẳng qua là, đối phương vì sao muốn chuyên môn điều động Cùng Kỳ sơn chủ đến đây vì chính mình tặng lễ?

Này trắng sáng như tuyết thẻ tre bên trong, lại cất giấu cái gì?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch tầm mắt lơ đãng nhất chuyển, lại thấy mọi người cũng đều gương mặt tò mò.

Nhưng, giờ này khắc này Tô Dịch đã đại khái kết luận, Cùng Kỳ sơn chủ này tới cũng không có ác ý, từ không cần lại bày ra như thế lớn trận thế.

Lúc này, Tô Dịch mở miệng nói: "Chư vị, còn mời dời bước, cho ta cùng Cùng Kỳ sơn chủ đơn độc trò chuyện chút."

Mọi người đáp ứng, lần lượt rời đi.

Rất nhanh, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Cùng Kỳ sơn chủ hai người.

Thấy này, Cùng Kỳ sơn chủ làm sao không rõ Tô Dịch đã dời đi đối với mình đề phòng?

Thần sắc hắn cũng hòa hoãn không ít, chủ động nói: "Tại ta đến đây lúc, ta gia chủ thượng cùng Linh Nhiên thiếu chủ đều đã nghe nói Văn Châu Chúng Đế cuộc chiến tin tức."

"Mà ta sở dĩ có thể biết được Tô đạo hữu tung tích, cũng là đến từ chủ thượng bày mưu đặt kế, chủ thượng thôi diễn ra, đạo hữu rời đi Văn Châu về sau, tiến nhập Vận Mệnh trường hà, vì vậy điều động ta mang theo Bạch Lộc đến đây."

Cùng Kỳ sơn chủ cười nói, " cũng may mà Bạch Lộc dẫn đường, mới khiến cho ta có thể tại Vận Mệnh trường hà bên trong thông suốt."

Một phen, giải đáp Tô Dịch nội tâm rất nhiều nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Dùng các hạ thực lực, chỉ sợ không cần cái kia Bạch Lộc dẫn đầu, liền có thể tùy ý hành tẩu tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới đi."

Cùng Kỳ sơn chủ lắc đầu nói: "Trừ phi chủ thượng cho phép, bằng không, ta chỉ có thể động dụng Thiên Quân cấp độ thực lực."

"Mà lần này đến đây lúc, chủ thượng từng căn dặn, như gặp được chuyện khó giải quyết, cho phép ta phá lệ vận dụng bản mệnh thần thông, lúc ấy bắt giữ cái kia Lý Sấu Hổ Đại Đạo phân thân lúc, coi như là phá lệ."

Cùng Kỳ sơn chủ lộ ra rất có kiên nhẫn, vì Tô Dịch giải đáp, "Đến mức ta đến tột cùng là tu vi gì, lại là lai lịch gì, đạo hữu không cần hỏi, hỏi ta cũng không thể nói, xin hãy tha lỗi."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày, thật sự là hắn đang định mượn cơ hội hỏi một chút vấn đề này, nhưng lại bị Cùng Kỳ sơn chủ sớm ngăn chặn.

"Linh Nhiên Đế Tôn có tốt không?"

Tô Dịch thuận miệng chuyện phiếm.

Cùng Kỳ sơn chủ lại cười nói: "Thiếu chủ rất tốt, liền là thuở nhỏ cùng chủ thượng tách ra, bây giờ trùng phùng, trong thời gian ngắn còn có chút vô pháp thích ứng."

Dừng một chút, hắn nhắc nhở nói, " đạo hữu, Đế tôn cái chức vị này quá lớn, tại Thần Vực lúc, không cần kiêng kị này chút, nhưng tại Vận Mệnh trường hà, vẫn là muốn kiêng kị một thoáng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Đế tôn, giống như Thiên Đế tôn sư.

Dạng này xưng hô, hoàn toàn chính xác quá lớn.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, khắp nơi phân bố vận mệnh quy tắc cùng trật tự, ngông cuồng dùng "Đế tôn" tự cho mình là, sợ là sẽ phải dẫn xuất dự kiến không đến biến số.

Tô Dịch nhịn không được nói: "Các hạ thật không rõ ràng này thẻ tre bên trong cất giấu cái gì?"

Cùng Kỳ sơn chủ lắc lắc lắc đầu, "Chủ thượng không nói, ta cũng không thể hỏi."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, "Cái kia ngươi gia chủ bên trên còn nói cái gì?"

Cùng Kỳ sơn chủ nói: "Không có."

Tô Dịch: "?"

Tặng lễ nào có đưa đến như thế không hiểu thấu?

"Đạo hữu không ngại chính mình mở ra xem."

Cùng Kỳ sơn chủ nói, " ta gia chủ thượng làm việc, luôn luôn sẽ không nói nhảm, nếu lần này cố ý an bài ta tới thành đạo bạn tặng lễ, hẳn là thâm ý sâu sắc."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào cái kia tuyết trắng thẻ tre bên trong.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, thần thức của hắn lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản lại!

Dù cho hắn dùng hết toàn lực đều không được!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch tâm niệm vừa động, một sợi tâm cảnh bí lực tuôn ra, thăm dò vào cái kia tuyết trắng bên trong ngọc giản.

Lập tức, tuyết trắng ngọc giản khẽ run lên, tựa như mở ra một tầng vô hình phong cấm lực lượng, bay lả tả ra một mảnh phiếu miểu hư ảo đạo quang.

Đạo quang mờ mịt bên trong, một đạo thân ảnh ngưng tụ mà thành, hóa thành một cái dáng vẻ thục tĩnh nữ tử.

Nàng tựa như ba mươi mấy tuổi, nhu nhuận như ngọc, ăn mặc một bộ rộng rãi đắc thể mộc mạc đạo bào, như mực sợi tóc tùy ý kéo lên, nghiêng cắm một nhánh màu xanh sẫm trúc trâm, trừ này, toàn thân không còn gì khác tân trang.

Chưa nói tới kinh diễm, cũng chưa nói tới bắt mắt, nhưng lại cho người ta một loại khéo léo tự nhiên, sâu xa lịch sự tao nhã phong thái.

Để cho người ta thấy chi quên tục, tâm thần thanh thản.

"Chủ thượng?"

Cùng Kỳ sơn chủ toàn thân cứng đờ, liền vội vàng khom người hành lễ.

Chủ thượng?

Tô Dịch chấn động trong lòng, đây chẳng lẽ là Linh Nhiên cô nương mẫu thân?

Quả nhiên, Tô Dịch chú ý tới, Linh Nhiên bộ dáng cùng nữ tử này dung mạo đường nét cực kỳ tương tự!

Đạo bào nữ tử nói: "Ngươi lui ra đi, ta cùng Tô đạo hữu trò chuyện chút."

Đúng

Cùng Kỳ sơn chủ nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người rời đi tòa đại điện này.

Mà đạo bào nữ tử nâng lên tay ngọc, nhẹ nhàng bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, cả tòa đại điện bao trùm tại một tầng vô hình phong cấm trong sức mạnh.

"Vãn bối Tô Dịch, xin ra mắt tiền bối."

Tô Dịch đứng dậy chắp tay.

Hắn cùng Linh Nhiên cô nương ngang hàng luận giao, xưng hô mẫu thân một tiếng tiền bối cũng là chuyện đương nhiên.

Có thể cái kia đạo bào nữ tử lại hé miệng cười một tiếng, lắc đầu cải chính: "Tra cứu kỹ càng, ta có thể được tôn xưng đạo hữu một tiếng tiền bối mới được."

Tô Dịch ngạc nhiên.

Đạo bào nữ tử thu lại bên môi nụ cười, nhu nhuận mỹ lệ khuôn mặt trở nên thôn trang nặng, "Đây cũng không phải là nói đùa, sư tôn ta chính là Phương Thốn sơn chi chủ, cùng đạo hữu đời thứ nhất quen biết."

Phương Thốn sơn chi chủ! ?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới năm đó ở kỷ nguyên trường hà "Cổ Thần chi lộ" bên trên, từng cùng Bồ Đề tổ sư ý chí pháp thân gặp nhau qua.

Mà đối phương, chính là Phương Thốn sơn chi chủ!

Có thể Tô Dịch đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Linh Nhiên cô nương mẫu thân, đúng là Phương Thốn sơn truyền nhân!

"Bất quá, thật muốn so đo bối phận, lại có chút phức tạp, ta nhà tiểu sư đệ, từng cùng chấp chưởng luân hồi trần tịch Đạo Tôn kết giao, mà trần tịch Đạo Tôn cùng đạo hữu đời thứ nhất lại là đạo hữu."

Đạo bào nữ tử nói, " lúc trước, chính là trần tịch Đạo Tôn giúp đạo hữu đời thứ nhất tiến vào nhập Luân Hồi bên trong trùng tu, này bối phận liền quá loạn chụp vào, vì vậy, ngươi ta chỉ dùng đạo hữu tương xứng liền tốt."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Chẳng qua là nhưng trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Hắn chú ý tới, tại đạo bào nữ tử nói đến "Trần tịch" cái này tục danh lúc, cả tòa đại điện phong cấm lực lượng, đúng là kịch liệt rung chuyển một thoáng!

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới một sự kiện ——

Đại Đạo vô danh, độn trong vô hình.

Làm một chút cường đại tồn tại đạo hạnh cao đến Dữ Thiên Tề thời điểm, kỳ danh húy liền như là Đại Đạo, độn từ trong vô hình, vô pháp bị kêu lên!

Nếu có người cưỡng ép gọi ra, liền sẽ phải gánh chịu Thiên khiển!

Không thể nghi ngờ, "Trần tịch" cái này tục danh, liền là như thế.

Trước đó nếu không phải đạo bào nữ tử thi triển phong cấm lực lượng, đem cả tòa đại điện triệt để bao trùm, còn không biết sẽ dẫn phát hậu quả gì.

Nói đến, Tô Dịch năm đó ở Nhân Gian giới thời điểm, liền từng gặp trần tịch dòng dõi "Trần Phác" .

Chỉ bất quá khi đó, Tô Dịch cũng không rõ ràng này chút mà thôi.

"Ta đạo hiệu như làm, tại Phương Thốn sơn bài danh thứ ba."

Đạo bào thanh âm cô gái nhu nhuận điềm tĩnh, "Lần này cho đạo hữu đưa tới này một cái ngọc giản, là chịu sư mệnh nhờ vả."

"Bồ Đề tổ sư?"

Tô Dịch hỏi.

Như làm gật đầu, "Chính là, sư tôn ta từng nói, tại kỷ nguyên trường hà Cổ Thần chi lộ bên trên, từng cùng đạo hữu từng có một trận gặp gỡ, vì vậy truyền tin nói cho ta biết, đương đạo bạn đến Vận Mệnh trường hà bên trên thời điểm, đem mai ngọc giản này giao cho đạo hữu."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai, là bởi vì năm đó ở Cổ Thần chi lộ bên trên một trận gặp nhau, mới có sự tình hôm nay.

"Chỉ bất quá, ta sớm tại trước đây thật lâu, liền đáp ứng sư tôn vẽ đất làm lao, không thể nhúng tay chuyện ngoại giới, mới không thể không an bài thuộc hạ đem này ngọc giản đưa tới."

Như làm giải thích một phiên.

Tô Dịch cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Ngọc giản này bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì, lại nhường tiền bối coi trọng như thế?"

Mặc dù, như làm khiến cho hắn dùng đạo hữu tương xứng, nhưng Tô Dịch cũng không đi quá giới hạn.

Hắn hôm nay, là Tô Dịch, mà không phải đời thứ nhất, lại thêm cùng Linh Nhiên cô nương quen biết, Tô Dịch làm sao đi chiếm Linh Nhiên cô nương tiện nghi.

Như làm đầu ngón tay nhảy lên, tuyết trắng ngọc giản hiện lên ở Tô Dịch trước người, "Phương Thốn sơn Tổ Đình!" ".