Chương 2930: Vận mệnh Tổ khí

Chương 2930: Vận mệnh Tổ khí

Tại gặp qua Cùng Kỳ sơn chủ không lâu, Tô Dịch cùng ngày liền bắt đầu bế quan.

Mọi người đều không hiểu ra sao.

"Lão Cùng Kỳ, ngươi đến tột cùng cho ta Tô huynh đưa cái gì đại lễ, lại khiến cho hắn này loại lười biếng người trở nên chăm chỉ như vậy khắc khổ?"

Vương Chấp Vô hỏi.

"Không rõ ràng."

Cùng Kỳ sơn chủ lắc đầu, "Ta chẳng qua là cái chân chạy làm việc lặt vặt nhân vật mà thôi."

Vương Chấp Vô cười lạnh, nửa tin nửa ngờ, "Một cái làm việc lặt vặt, đều có thể nắm Lý Sấu Hổ Đại Đạo phân thân giết? Ngươi lão gia hỏa này liền đừng đánh trống lảng, mau nói, cuối cùng chuyện gì xảy ra!"

Thần Kiêu, Lộc Thục đám người đều ở đây.

Nghe được lời nói này, đều một hồi vô cùng lo sợ, Vương Chấp Vô cũng quá lớn mật, hắn liền không lo lắng đắc tội này thâm tàng bất lộ "Giả heo ăn thịt hổ" Cùng Kỳ sơn chủ?

Cùng Kỳ sơn chủ lại lơ đễnh, cười lắc đầu: "Mà biết vì mà biết, không biết thì là không biết, Vương đạo hữu không phải muốn lấy được đáp án, vì sao không tự mình đi hỏi một chút Tô đạo hữu?"

Trong lòng của hắn kì thực cũng rất hoang mang.

Trước đó, chủ thượng một sợi ấn ký lực lượng từng xuất hiện, đơn độc cùng Tô Dịch nói chuyện.

Có thể cả hai đến tột cùng nói chuyện cái gì, Cùng Kỳ sơn chủ thì không rõ.

Nhưng, thông qua chuyện này, đã để ý thức hắn đến, chủ thượng xa so với chính mình tưởng tượng càng trọng thị Tô Dịch!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Cùng Kỳ sơn chủ nội tâm sớm đã tại kiểm điểm, trước đó cùng Tô Dịch nói chuyện lúc, thái độ của mình có phải hay không không đủ khiêm tốn, cũng không đủ nhiệt tình. . .

Vì vậy, dù cho giờ phút này, hắn lại làm sao cùng Vương Chấp Vô so đo.

Hắn một cái tại Vĩnh Hằng thiên vực điệu thấp trang Thiên Quân vô số tuế nguyệt lão gia hỏa, điểm này dung người chi lượng vẫn phải có.

"Nói nhảm, Tô huynh hắn đều đã bế quan, ta thế nào còn có cơ hội đến hỏi."

Vương Chấp Vô tức giận nói, "Thôi, không đàm luận những chuyện này, ngươi lại nói nói, ngươi đến tột cùng là ai, lại là cái gì lai lịch, vì sao quá khứ tuế nguyệt bên trong, muốn một mực giả mạo một cái Thiên Quân, đơn giản cũng quá sẽ trang. . ."

Lần này ngôn từ, không nói vòng vo, càng lộ ra không khách khí.

Nhưng để mọi người kinh ngạc là, Cùng Kỳ sơn chủ chẳng những không có trách móc, ngược lại cười nói: "Có muốn không hai nhà chúng ta tìm một chỗ trò chuyện chút?"

Hắn cũng muốn nhân cơ hội này, lại hiểu thêm một bậc một thoáng cùng Tô Dịch có liên quan sự tình.

Vương Chấp Vô liếc mắt, "Hai người? Ta cũng không phải gia gia ngươi! Ngươi cũng đừng cho ta giả bộ cháu trai, ta hãi đến hoảng!"

Nhưng sau một khắc, hắn liền vẻ mặt tươi cười, một thanh nắm ở Cùng Kỳ sơn chủ bả vai, "Bất quá, trò chuyện chút vẫn là có thể, đi, chúng ta một bên uống rượu, một bên lẫn nhau tố tâm sự!"

Cùng Kỳ sơn chủ cười ha hả, vui vẻ đáp ứng.

Tất cả những thứ này, thấy những người khác một hồi trố mắt.

Còn có thể dạng này?

"Thần Kiêu đạo hữu, ta thật đúng là càng ngày càng xem không hiểu ngươi vị kia Hiền đệ."

Lộc Thục yêu tổ cảm khái.

Thần Kiêu yêu tổ cười khổ một tiếng, rất muốn nói một câu "Ta cũng giống vậy" nhưng cuối cùng, hắn chỉ cười to nói: "Có này hiền đệ, ta Thần Kiêu cùng có vinh yên!"

"Đi thôi, chúng ta cũng đi uống rượu."

Lộc Thục yêu tổ nói xong, mỉm cười nhìn về phía Tinh Thiềm Tử, "Tinh Thiềm Tử lão đệ, ngươi như không sự tình, cũng cùng một chỗ a?"

Tinh Thiềm Tử đầu choáng váng, chân tay luống cuống.

Thần Kiêu yêu tổ cười ha ha, một thanh kéo lại Tinh Thiềm Tử cánh tay, "Đi, cái gì có việc không có chuyện gì, nào có uống rượu trọng yếu!"

Tinh Thiềm Tử cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị hai vị Yêu tổ thịnh tình mang đi.

Theo Linh Bảo thiên thành toà kia quán rượu bắt đầu, Tinh Thiềm Tử chợt phát hiện, chính mình cái này chỉ có thể chiếm theo ba ngàn dặm vùng nước Yêu Vương, tựa như xông vào một cái càng lớn, càng cao thế giới.

Yêu tổ cùng mình xưng huynh gọi đệ.

Yêu Hoàng đối với mình cung kính khách khí!

Tất cả những thứ này, là Tinh Thiềm Tử trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Bất quá, Tinh Thiềm Tử trong lòng hiểu rõ, tất cả những thứ này dĩ nhiên không là bởi vì chính mình có đa ngưu.

Mà ở chỗ Tô đại nhân thực sự quá ngưu.

Chính mình chẳng qua là "Gà chó lên trời" mà thôi.

Giữa sân chỉ còn lại có Khổng Tước yêu hoàng cùng Lục Phinh yêu hoàng hai người.

"Lục Phinh, ngươi ta quen biết nhiều năm, nhưng ta làm sao không biết, ngươi trước kia lại nhận biết Vương Chấp Vô dạng này một vị Nhân tộc cường giả?"

Khổng Tước yêu hoàng đột nhiên nói.

Lục Phinh yêu hoàng do dự một chút, này mới thấp giọng nói: "Thân phận của Vương đạo hữu không đơn giản, ta lần này theo hắn cùng một chỗ hành động, kì thực là có khác nguyên do."

Khổng Tước yêu hoàng hiếu kỳ nói: "Cái gì nguyên do?"

Tại này Vận Mệnh trường hà trăm vạn dặm vùng nước, Lục Phinh yêu hoàng là mười ba chí cường Yêu Hoàng một trong.

Bây giờ chẳng qua là ở địa bàn của mình không có nhân vật gì cảm giác thôi.

Nhưng ở ngoài giới, cái nào dám khinh thường?

Mà cái kia Vương Chấp Vô vậy mà có thể làm cho Lục Phinh yêu hoàng nói gì nghe nấy, này tự nhiên không đơn giản.

Lục Phinh yêu hoàng một chút yên lặng, cuối cùng quyết định nói thật, "Cùng Vạn Yêu đỉnh có quan hệ."

Vạn Yêu đỉnh!

Khổng Tước yêu hoàng lập tức liền hiểu được, "Hắn đáp ứng, cho ngươi một cái thành tổ thời cơ?"

Lục Phinh yêu hoàng nhẹ gật đầu.

Khổng Tước yêu hoàng trong lòng thì không cách nào bình tĩnh.

Nàng vốn cho rằng Tô Dịch trên người bí mật đã đầy đủ nhiều, chưa từng nghĩ, liền cái kia Vương Chấp Vô trên thân lại cũng có lớn như vậy bí mật!

Tại Vận Mệnh trường hà bên trong, Yêu tổ bực này tồn tại, liền như là Vận Mệnh trường hà bên trong Thiên Đế!

Số lượng cực kì thưa thớt.

Trở thành Thiên Đế, cần Vĩnh Hằng đế tọa.

Mà trở thành Yêu tổ, thì cần muốn "Vận mệnh Tổ khí" Tổ khí" !

Cái gọi là vận mệnh Tổ khí, liền là một loại nguyên thủy nhất cổ lão vận mệnh bảo vật, sinh ra tại Tiên Thiên, chất chứa không thể tưởng tượng nổi bí lực.

Mà này "Vạn Yêu đỉnh" liền là Vận Mệnh trường hà bên trong mọi người đều biết một kiện vận mệnh Tổ khí!

Nhưng, sớm tại mạt pháp thời đại thời điểm, nghe nói bảo vật này đã triệt để xói mòn, lại không từng xuất hiện.

Ai dám tưởng tượng, nó sẽ chưởng khống tại một cái nhân tộc trong tay cường giả?

"Sẽ có hay không có giả?"

Khổng Tước yêu hoàng nhịn không được nói, việc này lớn, không cho phép nàng hoài nghi.

"Tuyệt sẽ không là giả."

Lục Phinh yêu hoàng quả quyết nói, " làm cảm ứng được Vạn Yêu đỉnh khí tức lúc, ta bản mệnh chữ sinh ra nguồn gốc từ bản năng phản ứng."

Chợt, nàng ánh mắt hơi hơi ảm đạm, thán nói, " chỉ tiếc  ấn Vương đạo hữu nói, Vạn Yêu đỉnh có chỗ tàn khuyết, sớm đã không hoàn chỉnh, mặc dù do ta luyện hóa, có thể hay không thành tổ, cũng phải xem thiên mệnh."

Khổng Tước yêu hoàng nói: "Trách không được ngươi cam tâm nghe hắn ra lệnh làm việc, có một cái cơ hội như vậy phía trước, ai có thể không tâm động?"

Lục Phinh yêu hoàng ánh mắt dị dạng, nhìn xem Khổng Tước yêu hoàng, "Đạo hữu cùng mệnh quan đại nhân kết bạn, sao lại không phải một cọc cơ duyên to lớn?"

Khổng Tước yêu hoàng khẽ giật mình, yên lặng nhẹ gật đầu.

. . .

Một tòa trong cung điện.

Tô Dịch nhìn một chút trong tay tuyết trắng thẻ tre, suy nghĩ có chút hốt hoảng.

Ai dám tưởng tượng, dạng này một cái nho nhỏ thẻ tre bên trong, lại tàng lấy một tòa Đại Đạo Tổ Đình! ?

Đồng thời, là Phương Thốn sơn Tổ Đình!

Trước đó, Linh Nhiên cô nương mẫu thân như làm, đã đem thẻ tre bên trong bí mật nói ra.

Phương Thốn sơn Tổ Đình sớm đã không nữa thu vào truyền nhân, mà nàng những sư huynh đệ kia nhóm, đều tại năm đó đi theo sư tôn Bồ Đề tổ sư, do tiểu sư đệ mang theo, đi tới chúng diệu đạo khư chỗ sâu tu hành.

Mà nàng thì lưu lại, tuân từ sư tôn nhắc nhở, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực chiếu khán lấy Phương Thốn sơn Tổ Đình.

Liền nàng cũng không rõ ràng, sư tôn vì sao sẽ truyền tin, để cho nàng nắm Phương Thốn sơn Tổ Đình giao cho Tô Dịch.

Nhưng, nếu là sư tôn mệnh lệnh, nàng cũng không nghĩ nhiều.

Theo như làm nói, Phương Thốn sơn Tổ Đình mặc dù người đi nhà trống, nhưng bản nguyên lực lượng, truyền thừa đạo hỏa, cũng còn bảo lưu lấy.

Như nắm Phương Thốn sơn Tổ Đình so sánh một cái phúc địa, đặt tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu cảnh nội, cũng không tìm tới một cái có thể cùng sánh vai!

Chớ nói chi là, Phương Thốn sơn Tổ Đình từng bị sư tôn cùng tiểu sư đệ tự mình tu sửa cùng gia trì, có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi bố cục cùng bí mật.

Làm như làm nói xong này chút, Tô Dịch ý niệm đầu tiên liền là cự tuyệt.

Nói đùa cái gì.

Tại tặng lễ trong chuyện này, ai từng thấy đưa một tòa Đại Đạo Tổ Đình?

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Cũng làm cho Tô Dịch không dám tùy tiện nhận lấy. Như làm không có mạnh khuyên, chỉ nói nói, " Phương Thốn sơn bên trên, có tổ sư lưu lại truyền thừa mười chín loại, có đồng môn sư huynh đệ phân biệt lưu lại truyền thừa năm mươi lăm loại, trừ này, có khác Đạo Tạng tám ngàn quyển, Phật Kinh chín trăm bộ, Nho Môn điển tịch ba ngàn sách

Ma đạo bí truyền sáu ngàn bản. . ."

"Ngoại trừ này chút điển tịch, truyền thừa bên ngoài, Phương Thốn sơn bên trên có động thiên phúc địa bảy mươi hai toà, mỗi một tòa động thiên phúc địa bên trong, đều có thần diệu khó lường đạo mạch, đối với tu hành có không giống nhau ích lợi."

"Có nơi tập luyện ba mươi ba chỗ. . ."

"Có sư tôn cùng các vị đồng môn tại kỷ nguyên khác nhau, không cùng tuổi giữa tháng sưu tập đến đủ loại kỳ trân, bí tịch, dược thảo, thần vật. . ."

Theo như làm nói tiếp, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, tâm liền giống bị vuốt mèo cào lại cào, hắn ngứa khó nhịn.

Cái này là một tòa Đại Đạo Tổ Đình nội tình?

Tô Dịch có được đời thứ hai Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, trong lòng lập tức liền đánh giá ra ——

Luận nội tình, so sánh Phương Thốn sơn Tổ Đình, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình đều theo không kịp!

Không

Liền là một chút Thiên Đế cấp thế lực có Tổ Đình, đều còn lâu mới có được giống Phương Thốn sơn dạng này "Đạo Tạng vô số, bao hàm toàn diện" !

Mà nói đến này chút lúc, như làm trong lòng cũng cảm xúc rất sâu.

Phương Thốn sơn Tổ Đình hết thảy, đều là sư tôn cùng các vị đồng môn suốt đời con đường tu hành tâm huyết cùng kết tinh.

Trong đó cống hiến lớn nhất, thuộc về tiểu sư đệ.

Một mình hắn chi thành tựu, đã vượt xa các vị đồng môn, liền sư tôn đều từng cảm khái, có này đệ tử, Phương Thốn sơn may mắn!

Nguyên bản, đối như làm mà nói, Phương Thốn sơn Tổ Đình tựa như quê quán, đừng nói tặng người, dù cho liền là đưa ra một ngọn cây cọng cỏ, đều sẽ nhường như Tố Tâm đau.

Bất quá, bây giờ đưa cho Tô Dịch, như làm cũng là có thể tiếp nhận.

Đến mức nguyên nhân, phần lớn cùng Tô Dịch đời thứ nhất có quan hệ.

Đồng thời, như làm hết sức vững tin, Phương Thốn sơn Tổ Đình do Tô Dịch chưởng khống, ngược lại là một chuyện tốt.

Lấy đối phương làm người cùng bản tính, sẽ chỉ bảo vệ tốt Phương Thốn sơn Tổ Đình, mà không đến mức phung phí của trời.

Cuối cùng, Tô Dịch đáp ứng, quyết định tạm làm bảo quản, lúc nào Phương Thốn sơn nhất mạch nếu muốn thu hồi Tổ Đình, hắn tự sẽ giao ra.

Như làm vui vẻ đáp ứng.

Sau đó, nàng nói cho Tô Dịch, muốn chưởng khống Phương Thốn sơn Tổ Đình, cần lấy được trước Phương Thốn sơn trên dưới tán thành.

Bằng không, Phương Thốn sơn Tổ Đình rơi vào Tô Dịch trong tay, liền cùng cái kia một viên nho nhỏ thẻ tre một dạng, không chiếm được bất cứ thứ gì.

Đến mức nên như thế nào đạt được tán thành  chờ Tô Dịch đến Phương Thốn sơn Tổ Đình lúc, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Đến mức như làm đạo này ấn ký lực lượng, kì thực là một cái chìa khóa.

Tại Tô Dịch đáp ứng nhận lấy Phương Thốn sơn Tổ Đình về sau, nàng này một sợi ấn ký lực lượng liền hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào cái kia tuyết trắng thẻ tre bên trong, vì Tô Dịch mở ra một cái có thể tùy thời tiến vào Phương Thốn sơn Tổ Đình cửa lớn! Nói cách khác, Tô Dịch về sau tùy thời tùy khắc đều có thể tiến vào Phương Thốn sơn Tổ Đình!.