Chương 2931: Cuối cùng có người tới

Chương 2931: Cuối cùng có người tới

Thu lại suy nghĩ, Tô Dịch ống tay áo vung lên.

Bị giam cầm làm một đạo chùm sáng thần hồn của Lý Sấu Hổ lăng không hiển hiện.

Tô Dịch lấy ra Mệnh Thư, đem chùm sáng ném vào Thiên Khiển mệnh khư, trấn áp tại cái kia chỗ sâu nhất một tòa Vận Mệnh Lồng Giam bên trong.

Về sau, Tô Dịch thu lại Mệnh Thư, không tiếp tục để ý.

Tại Thiên Khiển mệnh khư, Lý Sấu Hổ đạo này thần hồn đã định trước trốn không thoát.

Có thể lâm tìm không biết là, làm Lý Sấu Hổ thần hồn bị trấn áp cái kia một cái chớp mắt, phong cấm hắn thần hồn lực lượng đã lặng yên tiêu tán.

"Nơi này là?"

Lý Sấu Hổ tầm mắt một tỏa ra bốn phía, vẻ mặt ngơ ngẩn.

Lít nha lít nhít lồng giam, tản mát tại dày nặng sương mù hỗn độn bên trong, đủ loại Thiên khiển quy tắc xen lẫn, ở trong hỗn độn chợt sáng chợt tắt.

Thoạt nhìn, mình tựa như bị cầm tù tại một tòa cỡ lớn trong lao ngục!

Đồng thời, bị cầm tù cũng không chỉ chính mình một cái!

Lập tức, Lý Sấu Hổ liền chú ý tới, cách đó không xa một tòa trong lao ngục  đồng dạng giam giữ lấy một người.

Làm ánh mắt của hắn nhìn sang lúc, người kia hình như có cảm ứng đột nhiên mở mắt ra, u ám trong lồng giam, tựa như sáng lên một đôi sáng chói Liệt Nhật.

Lý Sấu Hổ trước mắt nhói nhói, thần hồn run rẩy, không khỏi biến sắc.

Cái kia là như thế nào tầm mắt?

Đạm mạc, lãnh khốc, tràn ngập vô tận tai kiếp lực lượng, thật giống như muốn đem người thần hồn nuốt hết!

"Tam Thanh quan truyền nhân?"

Người kia thanh âm âm u mở miệng.

Lý Sấu Hổ trong lòng giật mình, cái tên này là ai, vậy mà liếc mắt liền khám phá chính mình lai lịch!

"Chính là, xin hỏi các hạ là?"

Lý Sấu Hổ ra vẻ trấn định nói.

Người kia cũng không trả lời, mà là lại hỏi: "Ngươi là bị Tô Dịch trấn áp chộp tới?"

Lý Sấu Hổ ngẩn ngơ, tình huống như thế nào, trấn áp chính mình rõ ràng là một cái nắm Bạch Lộc Vũ Y nam tử, như thế nào cùng Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia chuyển thế chi thân dính dáng đến rồi?

Mắt thấy Lý Sấu Hổ một bộ "Mơ hồ" dáng vẻ, người kia không khỏi một trận trầm mặc.

Nửa ngày, người kia nói: "Vậy ngươi và Lục Thích là quan hệ như thế nào?"

Lý Sấu Hổ này mới phản ứng được, nói: "Kẻ này chính là ta nhìn trúng một người môn đồ, chỉ chờ sau này trở về Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, liền sẽ thu vào kỳ vi môn bên trong chân truyền đệ tử."

Người kia đột nhiên ấp úng một tiếng cười rộ lên, "Ta đại khái hiểu, ngươi tất nhiên là Tô đạo hữu cừu địch!"

Lý Sấu Hổ trong lòng cảm giác nặng nề, "Các hạ bị nhốt ở đây, chẳng lẽ cũng cùng cái kia Tô Dịch có quan hệ?"

Người kia nói: "Không, chúng ta là cam nguyện ở đây, cùng ngươi không giống nhau."

"Chúng ta?"

Lý Sấu Hổ tầm mắt nhìn quanh.

Chợt, hắn sau lưng thình lình vang lên một thanh âm:

"Hoàn toàn chính xác không giống nhau, ta đến từ Phật Môn, hắn tới từ Đạo Môn, bọn hắn chửi chúng ta con lừa trọc, chúng ta mắng bọn hắn lỗ mũi trâu."

Lý Sấu Hổ quay đầu, chỉ thấy sau lưng cách đó không xa sương mù hỗn độn bên trong  đồng dạng có một tòa lồng giam.

Lồng giam bên trong, có một cái da thịt đen kịt tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, toàn thân không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

Có thể làm Lý Sấu Hổ cùng đối phương đôi mắt đối mặt cái kia một cái chớp mắt, hắn đơn giản như bị sét đánh, thần hồn muốn nứt!

Đây cũng là ai! ?

Lý Sấu Hổ thu hồi tầm mắt, cả người cũng không tốt.

Ý thức thanh tỉnh về sau, liền bị giam giữ tại địa phương quỷ quái này, còn gặp được dạng này hai cái thần bí cổ quái khủng bố gia hỏa, đổi người nào ai có thể không kinh dị?

Người kia nói: "Hòa thượng, ngươi nói Tô đạo hữu vì sao đem cái này người ném ở nơi này liền mặc kệ?"

Tăng có người nói: "Đơn giản hai loại khả năng, một là hiện tại không để ý tới để ý tới cái này người, hai là cái này người không đáng để ý. Vô luận loại nào, đều đủ để chứng minh một sự kiện, Tô đạo hữu cùng Tam Thanh quan sớm đã kết thù."

Người kia nói: "Dạng này a, vậy ngươi cảm thấy, muốn hay không nhân cơ hội này, thu thập một chút cái này người?"

Lý Sấu Hổ toàn thân xiết chặt.

Tăng có người nói: "Ta ngược lại thật ra không ngại giúp Tô đạo hữu một tay, dùng Độ Ách rủa đem hắn độ tan, từ nay về sau, triệt để tách ra cùng hắn bản tôn quan hệ, chắc chắn sẽ thành tâm hướng thiện, vì Tô đạo hữu đi theo làm tùy tùng."

Lý Sấu Hổ nghe được toàn thân phát lạnh, hòa thượng này là ai, lấy ở đâu lớn như vậy khẩu khí? Người kia lắc đầu nói: "Không ổn, như chặt đứt hắn cùng hắn bản tôn quan hệ, chắc chắn sẽ bị hắn bản tôn phát giác, ngược lại sẽ hãm Tô đạo hữu bất lợi, theo ta thấy, do ta dùng Luyện ngục thật kiếp ra tay, không ra một canh giờ, tất có thể giày vò đến hắn đau nhức không

Muốn sống, triệt để khuất phục."

Tăng có người nói: "Có phải hay không quá tàn nhẫn?"

Người kia thản nhiên nói: "Nhằm vào một sợi tàn hồn kiếp nạn mà thôi, tại sao tàn nhẫn nói chuyện?"

Tăng có người nói: "Đó còn là ngươi tới đi."

"Chậm đã!"

Lý Sấu Hổ lại nhịn không được, kêu to nói, " có dám nói ra lai lịch của các ngươi?"

Tăng nhân nghiêm mặt nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng pháp danh Vô Tịch, xuất thân Tây Thiên linh sơn, chứng đạo tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Vô thượng Phạm thổ ."

"Vị kia là kẻ thù của ta Vạn Kiếp đế quân, từ thời đại hồng hoang vẫn chúa tể Vạn Kiếp Chi Uyên chìm nổi."

"Đạo hữu có thể nghe rõ ràng?"

Một phen, nói nghiêm túc, tựa như vì người khác giải hoặc giải thích khó hiểu.

Lý Sấu Hổ đầu oanh một tiếng, triệt để trợn tròn mắt.

Từng tại vô thượng Phạm thổ chứng đạo "Vô Tịch phật" !

Vạn Kiếp Chi Uyên "Vạn Kiếp đế quân" !

Đồ chó hoang lão tặc thiên, cuối cùng là nơi quái quỷ gì, như thế nào để cho mình gặp được hai cái này vô thượng cự đầu nhân vật?

"Cái kia. . . Cái kia nơi đây lại là chỗ nào?"

Lý Sấu Hổ; Lý Sấu Hổ run giọng nói.

"Vận Mệnh Lồng Giam, ở vào Thiên Khiển mệnh khư chỗ sâu, cũng tại Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong."

Vô Tịch phật kiên nhẫn giải đáp.

Lý Sấu Hổ ngốc trệ tại cái kia.

Mệnh Thư! ?

Vận Mệnh Lồng Giam?

Mẹ nó. . . Chính mình đây là bị vận mệnh đùa bỡn rồi?

Vạn Kiếp đế quân không kiên nhẫn nói: "Cùng hắn một cái tàn hồn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Vô Tịch phật vẻ mặt thương xót nói: "Khiến cho hắn bị giày vò đến rõ ràng, trong lòng oán khí tự nhiên là sẽ nhỏ một chút, dù sao, tại này Vận Mệnh Lồng Giam bên trong, liền tự sát đều không được."

Lý Sấu Hổ kém chút sụp đổ, đại sư, có muốn không ngươi vẫn là đem ta độ tan đi!

Sau một khắc, Lý Sấu Hổ trước mắt biến thành màu đen, chợt cảm thụ đến đau đớn một hồi xông lên thần hồn.

Liền giống bị gác ở trên lửa nướng, thần hồn giống ngọn nến tại tích táp hòa tan mất, dày vò, thống khổ, dục sinh dục tử. . . Chợt, Lý Sấu Hổ kinh hãi phát hiện, Tam Thanh quan ba vị tổ sư gia xúm lại ngồi tại chính mình bốn phía, trên mặt cười híp mắt, có xoa nước miếng, có mặt lộ vẻ tham lam đói khát chi sắc, có đã mài đao xoèn xoẹt, tựa như đang chờ đợi dụ người nhất

Mỹ vị lên bàn.

Lên làm sạch tổ sư một đao cắt đến, Lý Sấu Hổ đầu oanh một tiếng, lại rơi vào trong bóng tối vô tận, nghênh đón mới cực hình.

Cứ như vậy, thần hồn của Lý Sấu Hổ đã trải qua một trận lại một trận tai kiếp tra tấn.

Mười lần, trăm lần, nghìn lần. . .

Đến cuối cùng, Lý Sấu Hổ đều bị giày vò đến sụp đổ, thần hồn lâm vào một loại cực hạn suy yếu tê liệt bên trong.

Này một cái chớp mắt, Vạn Kiếp đế quân chợt giơ tay bấm niệm pháp quyết, "Hòa thượng, tới phiên ngươi!"

Vô Tịch phật chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng niệm phật, một sợi phạm quang phút chốc ở giữa lướt lên, tràn vào Lý Sấu Hổ thần hồn bên trong.

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt, Vô Tịch phật lộ ra một vệt ý cười, "Hắn đạo này tàn hồn trí nhớ, đã bảo lưu lại tới một bộ phận."

Vạn Kiếp đế quân thở dài một hơi.

Lý Sấu Hổ đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, bản tôn đạo hạnh rất cao, muốn giết hắn đạo này tàn hồn, cũng không phải việc khó.

Nhưng mong muốn theo đạo này tàn hồn bên trong cướp lấy trí nhớ, lại cực kỳ chi nan, cho dù là Vạn Kiếp đế quân, cũng cần cùng Vô Tịch phật hợp lại, mới bắt lấy vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt kẽ hở, cướp lấy đến một bộ phận trí nhớ mà thôi.

Đây đã là không được hành động vĩ đại.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đối siêu thoát tại gông xiềng vận mệnh cường giả sưu hồn, tuyệt đối là một kiện gần như chuyện không thể nào.

Lần này thì rất đặc thù, Lý Sấu Hổ chẳng qua là một sợi tàn hồn, đồng thời bị cầm tù tại này Vận Mệnh Lồng Giam bên trong, mới có một cơ hội.

"Chờ Tô đạo hữu lần sau xuất hiện, đem này một bộ phận trí nhớ giao cho hắn liền có thể."

Vạn Kiếp đế quân nói.

Vô Tịch phật nhãn thần ý vị khó hiểu, "Ngươi đây là dự định làm lấy lòng?"

Vạn Kiếp đế quân xùy một tiếng bật cười, "Ngươi ta muốn phân ra thắng bại, cần Tô đạo hữu mang theo Mệnh Thư đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên, ta vì hắn làm điểm đủ khả năng việc nhỏ, tính nhân tình gì?"

Vô Tịch phật yên lặng một lát, vuốt cằm nói: "Thiện tai!"

Vạn Kiếp đế quân thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Luân hồi, Mệnh Thư, Tiêu Tiển chuyển thế chi thân. . . Như lại thêm cái kia một đạo hư hư thực thực Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, chúng ta vị này Tô đạo hữu. . . Thật đúng là một thân cấm kỵ cùng bí mật!"

Vô Tịch phật yên lặng không nói.

Kỳ thật, hắn giống như Vạn Kiếp đế quân, sớm tại nhập ma quật trên bầu trời nhìn thấy đời thứ nhất tâm ma thân ảnh lúc, đã mơ hồ đoán được một chút mánh khóe.

Chỉ bất quá đều không có chủ động bóc trần thôi.

. . .

Mệnh Thư bên trong phát sinh hết thảy, Tô Dịch hồn nhiên không biết.

Hắn lấy ra mục nát vỏ kiếm, gọi ra trong tụ lý càn khôn tu luyện tiểu nữ hài Vô Tà, lưu tại đại điện.

Tại không có chân chính chưởng khống Phương Thốn sơn Tổ Đình trước, không thể mang bất luận cái gì vật sống đi tới.

Đây là như làm nghiêm túc dặn dò sự tình.

Tô Dịch suy nghĩ liên tục, cuối cùng nắm Mệnh Thư cùng trên thân mặt khác một chút hoặc ẩn chứa linh tính, hoặc có được Khí Linh bảo vật tất cả đều lưu lại.

Duy chỉ có thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm không nhúc nhích.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, một tay trống không xuất hiện cái kia một khối tuyết trắng thẻ tre, vận chuyển Linh Đài cảm ứng thiên pháp môn, tâm cảnh bí lực lập tức ngưng tụ làm một đạo kỳ dị bí ấn, lướt vào thẻ tre bên trong.

Ông

Thẻ tre lặng yên phát sáng, tại trong hư không phác hoạ ra một đạo kỳ dị Thời Không môn hộ.

Cùng lúc đó, cả tòa đại điện khí tức cũng phát sinh biến hóa, trở nên mơ hồ hư ảo, tựa như lập tức ngăn cách với thiên địa chi bên ngoài.

Ngũ Thải bí giới bên trong Thần Kiêu, Lộc Thục hai vị Yêu tổ, cùng với Cùng Kỳ sơn chủ, Vương Chấp Vô đám người, cơ hồ cùng một thời gian phát hiện một màn này dị thường.

Tại bọn hắn cảm giác bên trong, Tô Dịch bế quan cung điện kia, lại giống như là hư không tiêu thất, cũng không còn cách nào bị cảm giác được!

Nhưng, trong lòng mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng đều không nói gì.

Bởi vì Tô Dịch tại trước khi bế quan liền từng nói qua, tiếp xuống vô luận phát sinh bất cứ dị thường nào, đều không cần để ý tới.

Cùng một thời gian, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, cất bước đi vào cái kia một tòa Thời Không môn hộ bên trong.

Một sát, thật giống như Đấu Chuyển Tinh Di.

Bên tai loáng thoáng hình như có một đạo thần bí phiếu miểu hồng đại thanh âm đang vang lên:

Chân đạp tinh hà giày, dạo bước bên trên Côn Luân.

Giơ cao tay áo ôm Nhật Nguyệt, chư thiên vào vân tay.

Ta từ hồng trần đến, khẽ chọc trường sinh môn.

Diệu pháp thấy tâm tính, đạo tặng người hữu duyên.

Từng chữ phiếu miểu khinh đạm, xa xăm như âm thanh thiên nhiên đạo âm, lại tự có một cỗ rung động lòng người lực lượng.

Chưa kịp Tô Dịch cẩn thận phẩm vị một thiên này đạo kệ bên trong diệu đế, bên tai liền vang lên một đạo xúc động, vui sướng thanh âm: "Tới, tới, cuối cùng có người đến rồi!".