Chương 2932: Thấy ta như thấy Thiên

Chương 2932: Thấy ta như thấy Thiên

Sắc trời trầm tĩnh, sương khói lượn lờ.

Một tòa cổ xưa nguyên thủy dưới chân núi lớn, đường núi dĩ lệ, uốn lượn mà lên, lát lấy loang lổ bàn đá xanh.

Đường núi phần cuối, là một tòa nguy nga sơn môn, đều là tang thương khí tức.

Sơn môn hai bên, phân biệt có một tòa Kình Thiên mà đứng cột đá.

Trên trụ đá phân biệt viết "Tà Nguyệt Tam Tinh Động" "Linh Đài Phương Thốn sơn" .

Bên trong sơn môn, thì bao phủ tại một mảnh sương mù mịt mờ Hỗn Độn trong hơi thở, chỉ mơ hồ có thể thấy một chút cổ lão kiến trúc đường nét, như ẩn như hiện.

Giờ phút này, Tô Dịch liền đứng tại đây tòa nguy nga cổ lão ngoài sơn môn, bên tai vẫn quanh quẩn cái kia một đạo xúc động vui sướng thanh âm.

Chẳng qua là, làm Tô Dịch phóng tầm mắt nhìn tới, lại xem không đến bất luận cái gì bóng người.

"Người nào tại nói chuyện?"

Tô Dịch mở miệng.

Phụ cận yên tĩnh, lại lại không có âm thanh vang lên.

Tô Dịch nhíu mày, có ý tứ gì, rõ ràng có người phát hiện mình đến đây, vì sao rồi lại không nói?

Lặng im nửa ngày, Tô Dịch bắt đầu dò xét tự thân vị trí.

Dưới chân bàn đá xanh bên trên, rêu ngấn giai lục, thoạt nhìn bình thường, lại từ có một loại thấm vào ruột gan nguyên thủy khí tức tỏ khắp mà ra.

Đó là Đại Đạo ý vị, phiêu miểu không màng danh lợi, giống như Đại Đạo Trùng Hư.

Chỉ đứng yên tại cái kia, thể xác tinh thần liền tựa như tắm gội tại Đại Đạo khí tức bên trong, rửa sạch một thân phong trần làm phiền  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Sơn môn hai bên cột đá càng là kinh người, có tới cao ngàn trượng, cột đá chất liệu đặc thù, chảy xuôi theo Vĩnh Hằng Bất Hủ khí tức.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia cột đá hẳn là khó gặp khoáng thế thần tài, nhưng hôm nay lại bị chế tạo vì cột đá, chống lên sơn môn.

Mà đá xanh đường hai bên, vách đá dốc đứng, như búa bổ đao khắc, có một loại loại tỏa ra sáng chói sáng bóng thần dược cắm rễ tại khe nham thạch khe hở bên trong, tản ra mùi thuốc đều có khác biệt, theo gió núi quét, tung bay ở trong hư không.

Hết thảy thoạt nhìn đều hết sức bình thường, nhưng cẩn thận cảm ứng, liền có thể phát hiện cái kia bình thường mặt ngoài dưới, kì thực nội tình hùng hậu cực điểm!

Mà đây vẫn chỉ là tại ngoài sơn môn!

"Nghiêng Nguyệt tam tinh, vì tâm."

"Linh Đài phương thốn, cũng là tâm."

Tô Dịch đánh giá cái kia trên trụ đá hai câu nói, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Này Phương Thốn sơn Tổ Đình đạo thống, chắc chắn cùng tu luyện tâm cảnh có quan hệ.

Tựa như Linh Sơn Tổ Đình một câu kia phật kệ, "Phật tại Linh sơn Mạc Viễn cầu, Linh sơn ngay tại ngươi trong lòng" .

Đồng dạng giấu giếm tu hành chi diệu đế.

Một vừa quan sát, Tô Dịch cả người trở nên trầm tĩnh, nhàn tản, cất bước hướng bên trong sơn môn bước đi.

Làm vừa mới bước tiến vào sơn môn đệ nhất bước, thấy hoa mắt, liền trống rỗng xuất hiện tại một tòa trong đạo trường.

Đạo tràng tựa như tu kiến tại một mảnh tinh không bên trong, bốn phía sao trời vờn quanh, tinh quang như thủy triều lưu chuyển.

Trong đạo trường, có một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi tại một tòa cao chín trượng đạo đài bên trên, quay lưng Tô Dịch.

Thân ảnh kia phiếu miểu, cô tiễu, thần bí, một thân khí tức phảng phất và cả tòa đạo tràng dung hợp, cùng cái kia vũ trụ mênh mông cộng hưởng, vì vậy lộ ra cực kỳ nguy nga cùng vĩ ngạn.

Làm Tô Dịch thân ảnh vừa đứng vững, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên:

"Chư thiên vạn pháp, đều chạy không khỏi ta pháp nhãn, thiên hạ vạn đạo, đều do ta nắm khống, cổ kim chúng sinh, thấy ta như thấy Thiên!"

Từng chữ, như hồng chung đại lữ, làm vang lên lúc, đạo tràng rung động, tinh không lay động, vô số ngôi sao tùy theo rì rào run run.

Tô Dịch tùy theo cảm nhận được một cỗ đập vào mặt mà tới khủng bố uy áp, quanh thân khí thế không khỏi hơi ngưng lại.

Nhưng, theo Tô Dịch vận chuyển tâm cảnh bí lực, loại kia cảm giác áp bách lập tức bị hóa giải thành vô hình bên trong.

"Nha, tâm tính không tầm thường a."

Cái kia khoanh chân ngồi trên đạo đài thân ảnh, chậm rãi xoay người lại.

Tô Dịch này mới nhìn rõ, đó là một cái thân mặc màu đen tay áo lớn trường bào nam tử, dung mạo cùng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, toàn thân đều là phiếu miểu thần bí linh tính khí tức.

Phảng phất vô tận tuế nguyệt biến thiên, cũng không để lại cho hắn bất luận cái gì niên tuế tăng trưởng dấu vết.

"Các hạ là?"

Tô Dịch chắp tay.

"Linh Huyền Tử, Phương Thốn sơn đệ tứ truyền nhân."

Thiếu niên mặc áo đen đứng dậy, một bước nhảy xuống đạo đài, hướng Tô Dịch đi tới.

Hắn trên mặt mang ấm áp nụ cười, "Ta Tam sư tỷ không có cùng ngươi nói đến ta sao? Ta lúc đầu có thể là Phương Thốn sơn đệ nhất yêu nghiệt, thiên phú chí cường, không thể địch nổi!"

Tô Dịch khẽ giật mình, cái tên này hết sức không khiêm tốn a.

Hắn thành thật trả lời nói: "Không có nói đến."

Linh Huyền Tử thở dài: "Nữ nhân làm việc liền là không đáng tin cậy, liền chuyện trọng yếu như vậy, vậy mà một câu không đề cập tới."

Nói xong, hắn phủi phủi quần áo, cười nói: "Vậy liền cho ta lại tự giới thiệu mình một chút, ta đây, thiên sinh tuệ căn, tâm cỗ cửu khiếu, thức hải như liên, thiên phú dị bẩm, vạn cổ duy nhất, thuở nhỏ liền bái sư Phương Thốn sơn. . ."

Tô Dịch nghe vào trong tai, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, tại lần đầu gặp gỡ lúc, có thể đem thân phận của mình giới thiệu đến như thế kỹ càng người.

Cho đến nghe được Linh Huyền Tử cũng bắt đầu giới thiệu hắn cả đời trên đại đạo thành tựu rực rỡ lúc, Tô Dịch lại nhịn không được ngắt lời nói: "Có thể, ta đã biết ngươi rất lợi hại."

Đây cũng không phải qua loa.

Như Linh Huyền Tử nói là thật, cái kia người này thật là một cái gần như sinh ra đã biết yêu nghiệt, thiên phú khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Linh Huyền Tử có chút vẫn chưa thỏa mãn, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói: "Ta chỉ nghe Tam sư tỷ nói đến, sư nói đến, sư tôn sẽ đem Phương Thốn sơn Tổ Đình giao cho một người, nói liền là ngươi đi?"

Tô Dịch gật đầu.

Linh Huyền Tử nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, "Ngươi vì sao không giới thiệu một chút chính mình?"

Tô Dịch nói: "Tô Dịch, một giới Kiếm Tu."

Linh Huyền Tử: ". . ."

Này liền xong rồi?

Yên lặng một lát, Linh Huyền Tử nói: "Thôi được  chờ ngươi chân chính có thể chưởng khống Phương Thốn sơn Tổ Đình lúc, ta lại cùng ngươi tốt nhất trò chuyện chút."

Hắn vung tay áo.

Oanh

Cảnh tượng trước mắt biến ảo.

Sau một khắc, Linh Huyền Tử cùng Tô Dịch liền đến đến một tòa cổ lão chiến trường bên trong.

Cổ chiến trường này thiên địa u ám, huyết sắc tràn ngập, đằng đằng sát khí, khắp nơi bao trùm lấy bạch cốt di hài.

Linh Huyền Tử hai tay đặt sau lưng, nói: "Phương Thốn sơn năm mươi lăm cái truyền nhân bên trong, có một ít sớm tại trước đây thật lâu đã chết, còn lại sư huynh đệ đâu, lúc trước sớm đã cùng sư tôn cùng một chỗ, đi theo tiểu sư đệ đi tới chúng diệu đạo khư chỗ sâu."

"Dĩ nhiên, cũng bao quát ta, ngươi bây giờ thấy được, chẳng qua là ta lưu tại Phương Thốn sơn một đạo pháp thân mà thôi."

"Đồng môn bên trong, chỉ có như làm sư tỷ một người bởi vì đặc thù nguyên do, bị sư tôn an bài lưu lại."

Nói đến đây, Linh Huyền Tử khẽ lắc đầu, "Không đề cập tới này chút, như làm sư tỷ đã đã nói với ta, ngươi đệ nhất sư là một vị khó lường tồn tại, tại kiếm trên đường, càng là cử thế vô song, không người có thể so."

"Nhưng, này hù dọa không được ta." Linh Huyền Tử ánh mắt dị dạng, nói đến một đoạn cố sự, "Sớm tại ta mười chín tuổi lúc, liền từng đối sư tôn nói qua, một ngày kia, ta tất có thể trò giỏi hơn thầy, cũng từng lập hoành nguyện, đơn giản một câu —— trên trời dưới đất, thấy ta như thấy Thiên."

"Tự nhiên, dù cho biết ngươi đời thứ nhất rất lợi hại, nhưng hôm nay ngươi nghĩ chấp chưởng Phương Thốn sơn Tổ Đình, cũng phải trước qua chúng ta này chút đồng môn sư huynh đệ này một cửa!"

Nói xong, Linh Huyền Tử ánh mắt sắc bén như kiếm, lộ ra một cái khiêu khích mỉm cười, "Như ngay cả chúng ta này một cửa đều qua không được, vậy liền đã định trước ngươi cùng Phương Thốn sơn Tổ Đình vô duyên."

Tô Dịch chỉ cười cười, nói: "Cụ thể nói một chút, nên như thế nào qua các ngươi này một cửa."

Linh Huyền Tử nói, " đương nhiên là đánh nhau đi, luận đạo tranh phong, giỏi nhất nhìn ra một người đạo hạnh, khí phách, thủ đoạn cùng tâm cảnh, cũng trực tiếp nhất!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có khả năng."

Linh Huyền Tử không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, tại hắn cảm giác bên trong, Tô Dịch bây giờ đạo hạnh cảnh giới, tuyệt đối chưa nói tới yếu, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên mà thôi.

Mà phải biết, lúc trước bọn hắn này chút Phương Thốn sơn truyền nhân đi theo tiểu sư đệ cùng một chỗ đi tới chúng diệu đạo khư lúc, cả đám đều sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh!

Mặc kệ Tô Dịch là vô tri dũng cảm, vẫn là từ có niềm tin, chỉ bằng này phần khí phách, đã để Linh Huyền Tử âm thầm gật đầu không thôi.

"Chúng ta những sư huynh đệ này năm đó lúc rời đi, đều từng lưu lại riêng phần mình một đạo pháp thân."

Linh Huyền Tử nói, " trong đó có hai mươi chín người tỏ thái độ, dùng luận đạo tranh phong phương thức, tới quyết định ngươi có thể hay không chấp chưởng Phương Thốn sơn Tổ Đình, còn lại thì biểu thị nguyện ý tuân từ sư tôn ý chỉ, đồng ý ngươi tới đón chưởng Phương Thốn sơn Tổ Đình."

"Nói cách khác, ngươi muốn chấp chưởng Phương Thốn sơn Tổ Đình, cần từng cái đánh bại chúng ta này hai mươi chín cái đồng môn."

Nói đến đây, Linh Huyền Tử ánh mắt ý vị thâm trường, "Dĩ nhiên, chúng ta mỗi người đều sẽ cho ngươi ba lần cơ hội, đồng thời không ngại cùng cảnh quyết đấu."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Cùng cảnh quyết đấu?"

Linh Huyền Tử mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta những cái kia đồng môn, không ít đều từng là nhất cảnh chí cường giả, vô địch tại thế, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đều từng lưu lại chí cường ấn ký."

"Trước kia, duy nhất có thể đem bọn hắn lưu lại chí cường ghi chép đánh vỡ, chỉ có một người."

"Nhưng, người kia vẫn là chúng ta Phương Thốn sơn, chính là ta nhà tiểu sư đệ!"

Linh Huyền Tử nói xong lời cuối cùng, đuôi lông mày khóe mắt mang theo một vệt không che giấu chút nào kiêu ngạo.

Tiểu sư đệ, Phương Thốn sơn cái cuối cùng truyền nhân, sư tôn chờ đợi vạn cổ một đóa sen, một cái chấp chưởng luân hồi, chinh chiến tại chư thiên, xông qua chúng diệu đạo khư tồn tại!

Hắn đạo hành cao, chính là sư tôn đều phát ra "Thanh thắng vu lam" cảm khái.

Tô Dịch không biết này chút, hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn, "Còn có một số Phương Thốn sơn truyền nhân đồng ý ta tới đón chưởng Phương Thốn sơn?"

Linh Huyền Tử khóe môi kéo nhúc nhích một chút, tỏa ra đàn gảy tai trâu cảm giác.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ hỏi một chút tiểu sư đệ, hỏi một chút những cái kia đồng môn từng tại thế nào một cảnh giới xưng vô địch.

Có thể cái tên này dường như hồ tuyệt không cảm thấy hứng thú, đều không mang theo hỏi!

Mị nhãn vứt cho mù lòa xem, cũng chỉ đến như thế.

"Không sai."

Linh Huyền Tử không quan tâm nói, " những cái kia đồng môn nói, nếu là sư tôn an bài, nhất định có thâm ý, như cản trở, nói không chừng sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ."

Nói xong, Linh Huyền Tử nghiêm túc nói, " tóm lại, bọn hắn cũng không phải sợ ngươi, mà là tuân theo tại sư mệnh."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hiểu rõ, vậy thì bắt đầu đi."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Linh Huyền Tử, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Linh Huyền Tử lại khoát tay áo, "Chờ ngươi trước thắng mặt khác sư đệ sư muội, ta lại đùa với ngươi một chơi cũng không muộn."

Nói xong, hai tay của hắn làm loa hình, đặt ở bên miệng, hướng cổ chiến trường nơi xa hô:

"Huyền Không sư đệ, ra ngoài đón khách ——!"

Thanh âm như một sợi kinh lôi, ầm ầm truyền đến nơi xa, chấn động đến này tòa cổ chiến trường đều tại run rẩy.

Trên mặt đất, vô số lít nha lít nhít hài cốt giống bọt nước cuồn cuộn, vang lên ào ào. Mà một đạo thân ảnh, thì giẫm lên cái kia cuồn cuộn hài cốt bọt nước, nhanh chân hướng bên này đi tới..