Chương 2933: Đề cảnh

Chương 2933: Đề cảnh

Oanh

Cái kia người thân ảnh lăng không mà tới, ví như một khối thiên thạch theo Thiên đập xuống đại địa.

Đại địa tùy theo chấn động mạnh một cái, nứt ra như mạng nhện khe hở, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Một cỗ kinh khủng hung lệ sát phạt khí tức, tùy theo khoách tán ra.

Này người thân ảnh cao lớn ngang tàng, người khoác áo giáp, toàn thân sát cơ ngưng kết thành giống như thực chất huyết sắc quy tắc trật tự.

Bất khả tư nghị nhất chính là, hắn một thân khí tức thì tàng mà không lộ, chưa từng lộ ra một chút, để cho người ta căn bản là không có cách theo khí tức bên trong phán đoán tu vi.

Vừa đến, này cao lớn áo giáp nam tử liền hướng Tô Dịch ôm quyền chào nói: "Phương thốn truyền nhân Huyền Không, xin ra mắt tiền bối!"

Linh Huyền Tử quát lớn: "Cái gì tiền bối, một đạo chuyển thế chi thân mà thôi, xưng đạo bạn liền có thể."

Huyền Không thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động, "Kiếp trước kiếp này, đã là một người, tự nhiên lấy lễ để tiếp đón."

Linh Huyền Tử lộ ra vẻ bất đắc dĩ, không miễn cưỡng nữa, đối với Tô Dịch nói: "Đây là ta bốn Thập Cửu sư đệ Huyền Không, tự sáng tạo Hằng cực Vô Lậu truyền thừa, một cái cố chấp lại hung tàn gia hỏa."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, hướng Huyền Không ôm quyền nói: "Tô Dịch, Kiếm Tu, xin chỉ giáo!"

Huyền Không chỉ đánh giá Tô Dịch liếc mắt, toàn thân khí thế tùy theo vận chuyển, đúng là hiển lộ ra đồng dạng thuộc về Thần Du cảnh đại viên mãn trình độ khí tức.

Sau đó, hắn nói ra: "Chỉ giáo chưa nói tới, cùng cảnh tranh phong, các hạ chỉ cần đánh bại ta, ta liền đồng ý sư tôn an bài."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi chẳng qua là một đạo pháp thân, bây giờ lại đem cảnh giới áp chế ở giống như ta cấp độ, như động thủ, ngươi tất thua, công bằng lý do, ngươi cũng có thể thi triển ra cao hơn ta nhất cảnh chiến lực."

Linh Huyền Tử kinh ngạc, cái tên này đối với thực lực mình rất có lòng tin a!

Huyền Không cũng tịnh không cảm giác bị mạo phạm, hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Đánh xong rồi nói!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp ra tay.

Một bước bước ra.

Bàn tay như mũi kiếm vút không, chém giết tới.

Hời hợt, vô cùng đơn giản.

Huyền Không khí tức trầm ngưng, một thân đạo hạnh nổ vang, bày biện ra "Viên mãn vô lậu, vòng đi vòng lại" thần vận.

Hắn đang muốn ra tay, có thể chợt, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Tô Dịch một kích này, nhìn như đơn giản, kì thực bên trong tàng cực điểm bá liệt kiếm ý sắc bén, cường đại đến trình độ ngoại hạng.

Huyền Không bằng sinh dự cảm mãnh liệt ——

Như dùng Thần Du cảnh đạo hạnh cứng rắn chống đỡ, dù cho dùng hết chính mình cỗ này pháp thân lực lượng, đều chỉ sợ ngăn không được!

Cũng là này một cái chớp mắt, Huyền Không mới hiểu được, Tô Dịch cái này Kiếm Tu cũng không nói mạnh miệng.

Chiến lực như vậy, đủ vượt cảnh giết địch!

Không có chút gì do dự, Huyền Không một thân thực lực tăng vọt, huy quyền tiến lên.

Oanh

Một quyền, cả tòa cổ chiến trường đột nhiên rung động, thập phương hư không nổ tung sụp đổ, đại địa lõm ra một cái to lớn Thâm Uyên.

Nhưng quỷ dị chính là, Huyền Không cái kia chí cương chí cường quyền kình, nhưng lại chưa tiết lộ một chút, mà là ngưng luyện đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Làm một quyền này cùng Tô Dịch chém tới nhất kiếm va chạm, Tô Dịch cả người bạch bạch bạch rút lui mấy bước.

Huyền Không pháp thân cũng là một hồi lay động.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Như thế Thần Du cảnh chiến lực, ta đời này chỉ ở rải rác mấy người trên thân gặp qua, quả thực khủng bố!"

Linh Huyền Tử khẽ vuốt cằm, dùng bốn Thập Cửu sư đệ Huyền Không cái kia ngay thẳng tính tình, lời nói này, đã là phát ra từ nội tâm tán thành cùng ca ngợi.

Có thể Tô Dịch lại chỉ cười cười, nói: "Các hạ như không ngại  có thể nắm thực lực lại đề cao một cảnh giới!"

"Thật chứ?"

Huyền Không khẽ giật mình.

Linh Huyền Tử thì cười nói: "Sư đệ  ấn hắn nói đi làm, ngược lại hắn có ba lần cơ hội, khiến cho hắn thua cái hiểu rõ!"

Huyền Không chung quy là pháp thân, mà không phải bản tôn.

Dù cho từng là "Chư thiên trên dưới, Thánh cảnh vô địch" tồn tại, có thể ở trong mắt Linh Huyền Tử, thật liều mạng, Huyền Không dù cho thi triển Tịch Vô cảnh tu vi, cuối cùng chỉ sợ cũng rất khó thắng.

Nhưng nếu thi triển Vô Lượng cảnh đạo hạnh, vậy coi như hoàn toàn khác nhau!

Huyền Không một chút yên lặng, nói: "Tốt!"

Oanh

Hắn một thân khí tức tăng vọt, mạnh mẽ một cảnh giới, toàn thân tỏ khắp ra Đại Đạo quy tắc đều phát sinh rõ rệt biến hóa kinh người.

Mà Tô Dịch thì cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

Một thân da thịt đều mơ hồ tại làm đau.

Trong chớp mắt, Huyền Không thả người đánh tới, tựa như một đạo lăng lệ vô cùng gió lốc, nghiền nát trời cao, một quyền phía dưới, cả tòa cổ chiến trường đều tựa như muốn vỡ nát.

Tô Dịch áo bào phồng lên, tùy theo nghênh vọt lên, năm ngón tay như kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Trời đất sụp đổ, hào quang bừa bãi tàn phá.

Hai người kịch liệt chém giết.

Linh Huyền Tử một mực tại nơi xa quan chiến, tầm mắt chưa từng rời đi Tô Dịch.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chưa từng khinh thường Tô Dịch, dù sao cái này kiếm tu đời thứ nhất từng là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia, một cái tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều được xưng tụng vô thượng truyền kỳ tồn tại.

Liền bọn hắn Phương Thốn sơn tổ sư ở trước mặt đối phương, cũng chỉ là một cái Đại Đạo trên đường kẻ đến sau.

Bọn hắn tiểu sư đệ, càng là đối với cái kia Kiếm Tu từ đáy lòng khâm phục, tiếc nuối suốt đời chưa từng cùng đối phương gặp qua một lần.

Này các loại tình huống dưới, Linh Huyền Tử sao có thể sẽ khinh thường đối phương?

Có thể làm Tô Dịch cùng thi triển ra Vô Lượng cảnh tu vi Huyền Không kịch liệt lúc đang chém giết, Linh Huyền Tử mới phát hiện, chính mình đối Tô Dịch thực lực dự đoán xuất hiện nghiêm trọng ngộ phán!

Đối phương tại khai chiến đệ nhất kiếm, rõ ràng bảo lưu lại rất nhiều thực lực! br!

Vì vậy, dù cho Huyền Không sư đệ thi triển ra Vô Lượng cảnh chiến lực, tại cùng Tô Dịch lúc đang chém giết, vẻn vẹn chỉ có thể coi là hơi chiếm thượng phong mà thôi.

Mà không có nhất cử đem đối phương hạ gục!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết nhất cảnh chi kém, đã là khác biệt trời vực.

Huống chi là chênh lệch hai cái cảnh giới?

Mà Linh Huyền Tử rõ ràng nhất, bốn Thập Cửu sư đệ Huyền Không cũng không tầm thường có thể so sánh, đã từng là Đại Đạo trên đường khoáng thế truyền kỳ, một thân Đại Đạo căn cơ vô cùng hùng hậu.

Nhất là hắn khai sáng "Hằng cực Vô Lậu" truyền thừa, bị sư tôn đều khen ngợi không thôi, tiểu sư đệ ban đầu ở Đại Đạo trên đường, đều từng khắc khổ nghiên cứu qua "Hằng cực Vô Lậu" huyền bí.

Không khoa trương, Huyền Không có lẽ không gọi được Vô Lượng cảnh bên trong vô địch tồn tại, nhưng cũng thuộc về cao cấp nhất cấp độ!

Này các loại tình huống dưới, Thần Du cảnh Tô Dịch, lại còn có thể cùng Huyền Không kịch liệt chém giết đến mức độ này, này tự nhiên vượt quá Linh Huyền Tử dự kiến.

"Như làm sư muội nói, Tô Dịch chính là kiếm khách kia lần thứ chín chuyển thế chi thân, vì tìm kiếm một đầu càng cao kiếm đồ, bây giờ xem ra, cái tên này hoàn toàn chính xác quá biến thái, hiển nhiên một cái không thể dùng lẽ thường cân nhắc dị số."

"Cái gì sinh ra đã biết, cái gì Kỳ Lân nhi, cái gì khoáng thế nhân tài kiệt xuất, thế gian này hết thảy có thể bị định nghĩa thiên tài, đều không cách nào so."

Linh Huyền Tử âm thầm thổn thức.

Làm Phương Thốn sơn thiên phú cao nhất đệ tứ truyền nhân, một cái từng lập "Thấy ta như thấy Thiên" hoành nguyện tồn tại, Linh Huyền Tử suốt đời gặp qua không biết nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Hắn vô cùng rõ ràng, trên đời này Thiên mới phân hai loại.

Một loại có khả năng bị định nghĩa  có thể bị quan bên trên đủ loại chói mắt danh hiệu hòa mỹ dự.

Một loại, thì không cách nào bị định nghĩa!

Giống không thể dùng lẽ thường cân nhắc dị đoan, hết thảy định nghĩa, hết thảy cảnh giới phân chia, đều không cách nào hình dung loại người này trên người nội tình cùng thiên phú.

Loại trước rất nhiều người, cổ kim tuế nguyệt bên trong, Bao nhiêu thế hệ anh hùng cuốn trôi, nhân vật phong lưu như Quần Tinh sáng chói.

Sau đó một loại, thì cực kỳ chi thưa thớt.

Một cái kỷ nguyên, một thời đại, nhất đoạn dài đằng đẵng sử sách bên trong, đều chưa chắc xuất hiện một cái!

Loại người này, liền được xưng làm "Dị số" !

Đúng như Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất cái kia "Một" không tại lẽ thường bên trong.

Lúc trước Phương Thốn sơn truyền nhân bên trong, anh tài xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu như mây, đều từng tại chính mình Đại Đạo trên đường tất cả tỏa sáng.

Nhưng chân chính có thể được xưng tụng dị số, chỉ có chút ít hai cái.

Một cái là tiểu sư đệ.

Hắn là liền sư tôn cũng chờ chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt mới xuất hiện một đóa sen.

Một cái là Đại sư huynh.

Nhưng khách quan mà nói, Đại sư huynh vẫn là muốn kém tiểu sư đệ một chút.

Đến mức Linh Huyền Tử, mặc dù là Phương Thốn sơn thiên phú chí cường giả, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình khoảng cách "Dị số" còn kém một đoạn.

Mà ở trong mắt Linh Huyền Tử, Tô Dịch trên thân đã có "Dị số" chỗ có được hết thảy đặc thù!

Đương nhiên, này chút vẻn vẹn chẳng qua là nội tình, thiên phú bên trên chênh lệch.

Cũng không có nghĩa là thực lực bản thân.

Giây lát thời gian sau.

Trong hư không, sáng lên chói mắt vô cùng kiếm quang.

Toàn bộ cổ chiến trường đều bị chiếu sáng, một mảnh trắng xoá, trên mặt đất vô số hài cốt phá toái bột mịn, tiêu tán hết sạch.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chớp mắt.

Kiếm quang liền tiêu tán không thấy.

Trong chiến trường, Huyền Không cái kia cao lớn ngang tàng thân ảnh đứng ở đó, một thân áo giáp tổn hại nứt ra, một vết kiếm hằn sâu, theo hắn nơi bả vai lan tràn mà xuống, cho đến đến phần bụng.

Bởi vì là pháp thân, mà không phải bản tôn, cái kia nứt ra vết thương thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Huyền Không một thân khí tức thì suy yếu một đoạn dài!

Cả người bày biện ra một loại "Ảm đạm" dấu hiệu.

Một chỗ khác, Tô Dịch bằng hư mà đứng, thanh sam tung bay dắt, quanh thân vẫn quanh quẩn lấy như tơ như sợi mịt mờ kiếm khí.

Hắn khuôn mặt tái nhợt, khóe môi có vết máu, lòng dạ chỗ tổn hại, có một cái lõm quyền ấn, xương của nơi đó sụp đổ, quyền ấn bên trong tán phát lực lượng, càng là mang cho hắn trọng thương!

Cẩn thận cảm nhận được một quyền này mang cho thương thế của mình, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi cảm khái, không hổ là Phương Thốn sơn truyền nhân, thực lực thế này thật sự là khủng bố!

Nơi xa, Linh Huyền Tử đôi mắt nheo lại, trong đầu xem Tô Dịch trước đó trảm ra một kiếm kia chi tiết.

Nửa ngày, hắn không khỏi hậm hực vuốt vuốt mũi, không nói gì thêm.

"Tiền bối Kiếm đạo tạo nghệ mạnh ta một đoạn, ta nhận thua."

Huyền Không ôm quyền chào.

Tô Dịch một kiếm này, kì thực có thể bổ đạo này pháp thân, nhưng ở một khắc cuối cùng, rõ ràng lưu thủ.

Bất quá, dù cho bị đánh bại, Huyền Không vẻ mặt trầm ngưng như trước, không thấy buồn vui, nhưng đối mặt xa xa Tô Dịch lúc, đuôi lông mày ở giữa lại khó nén kính sắc.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Thần Du cảnh nguyên lai có khả năng cường đại đến loại tình trạng này!

Tuyệt đối là cuộc đời ít thấy!

"Quá khen rồi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Như đổi lại các hạ bản tôn, chưa chắc có thể bị một kiếm này hạ gục."

Huyền Không rõ ràng bất thiện ngôn từ, mấp máy môi, liền xoay người nhìn về phía xa xa Linh Huyền Tử, "Tứ sư huynh, ta đồng ý."

Linh Huyền Tử cười nói: "Yên tâm, đợi chút nữa ta nhường những sư huynh đệ khác giúp ngươi lấy lại danh dự!"

Huyền Không lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Linh Huyền Tử thì thản nhiên cất bước tiến lên, đi vào Tô Dịch trước người, "Thế nào, là lựa chọn nghỉ ngơi dưỡng thương, còn là tiếp tục chiến đấu?".