Chương 2934: Phá Bình cảnh

Chương 2934: Phá Bình cảnh

Cả tòa cổ chiến trường yên tĩnh không một tiếng động.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch đều không rõ ràng, chính mình đến tột cùng tại Phương Thốn sơn Tổ Đình nơi nào.

Nhưng cũng dùng khẳng định, cổ chiến trường này là một cái tu luyện bí cảnh.

Nơi này sát phạt khí nồng đậm kinh người, hung lệ vô cùng  bình thường Vĩnh Hằng cảnh nhân vật đã định trước không chịu nổi.

Đối mặt Linh Huyền Tử tra hỏi, Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Dưỡng thương."

Linh Huyền Tử rõ ràng có chút thất vọng, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nhất cổ tác khí một đường Huyết Chiến đến cùng, thế nào từng muốn. . . Làm việc lại bảo thủ như vậy vững vàng, một điểm không giống cái Kiếm Tu."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đây là ta đối Phương Thốn sơn truyền nhân tôn trọng, cũng là đối tôn trọng của mình."

Linh Huyền Tử nhíu mày.

Huyền Không cái kia trầm ngưng lạnh lẽo cứng rắn gương mặt bên trên lần đầu tiên lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Đây mới là Kiếm Tu khí phách!"

Phương Thốn sơn truyền nhân, tự có ngông nghênh.

Cho dù Tô Dịch tiếp tục lựa chọn đi chiến đấu, vô luận tiếp theo cái đối thủ là người nào, chắc chắn sẽ khiến cho hắn trước dưỡng thương, dùng trạng thái đỉnh cao nhất giao đấu, mà sẽ không chiếm Tô Dịch bất luận cái gì tiện nghi!

Trước kia, Tô Dịch căn bản chưa từng thấy qua Phương Thốn sơn truyền nhân, nhưng hắn lời nói này lại đã đủ để chứng minh, hắn là kính trọng Phương Thốn sơn!

Dạng này Kiếm Tu khí phách, mặc cho ai có thể không tán thưởng?

"Vậy ngươi dưỡng thương đi."

Linh Huyền Tử nhếch miệng, nhìn như thất vọng, kì thực Tô Dịch cái kia lời nói, nhường trong lòng của hắn cũng có chút hưởng thụ, đối Tô Dịch ấn tượng cũng cải biến rất nhiều.

Tô Dịch lúc này ngồi xếp bằng.

Đạo hạnh của hắn sớm đã đạt đến Thần Du cảnh đại viên mãn mức độ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tịch Vô cảnh bên trong.

Lúc trước tại Cửu Diệu cấm khu lúc, hắn liền định phá cảnh, nhưng nhưng bởi vì chúng Đế cuộc chiến trình diễn, đến mức chậm trễ phá cảnh thời cơ.

Cho đến đi tới nơi này Vận Mệnh trường hà phía dưới, mặc dù nhiều lần lấy được kỳ duyên, đều là cùng tâm cảnh tu luyện cùng Mệnh Thư huyền bí có quan hệ.

Tự thân tu vi vẫn như cũ ngưng lại không tiến.

Mà bây giờ, hắn dự định tại đây Phương Thốn sơn Tổ Đình phá cảnh!

Tô Dịch từng lãnh hội qua Bồ Đề tổ sư phong thái, đã từng cùng phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng, vị kia Lâm Ma Thần từng có gặp nhau, trong lòng đối Phương Thốn sơn ấn tượng rất sâu.

Trước mắt đã có dạng này một cái khó gặp luận bàn cơ hội, Tô Dịch tự nhiên vạn phần mong đợi.

Đến mức có hay không có thể được đến hết thảy Phương Thốn sơn truyền nhân tán thành, Tô Dịch cũng không để ý.

Một nén nhang sau.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy.

Nhanh như vậy liền khôi phục rồi?

Linh Huyền Tử kinh ngạc.

Trước đó Tô Dịch nhận trọng thương, hắn rõ ràng xem ở đáy mắt, mà Tô Dịch có thể tại như thế trong thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu, chỉ có thể chứng minh một sự kiện ——

Đại Đạo căn cơ hùng hậu đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Cuối cùng, Linh Huyền Tử không nói gì thêm, tay áo vung lên.

Thiên địa lập tức phát sinh biến hóa.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng, Tô Dịch liền phát hiện, chính mình cùng Linh Huyền Tử xuất hiện ở một mảnh khói mù tràn ngập cổ lão rừng núi ở giữa.

"Tứ sư huynh, vị này chẳng lẽ liền là vị kia kiếm khách tiền bối?"

Nương theo lấy một thanh âm, trong hư không đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh.

Cái này người màu da Cổ Đồng, khoẻ mạnh sắc bén, Dung Nhược thanh niên, mang một cái da thú túi đựng tên, chưởng khống xương thú cung tiễn, hai đầu lông mày mang theo một vệt phong duệ chi khí.

"Là vị kia kiếm khách tiền bối chuyển thế chi thân."

Linh Huyền Tử uốn nắn một câu, lúc này mới cùng Tô Dịch giới thiệu nói, " đây là sư đệ ta trăng trong nước, Phương Thốn sơn thứ hai mươi truyền nhân, trời sinh tiễn đạo kỳ tài, từng thắng được Tiễn Đạo Đệ Nhất thần, dây cung kinh cổ kim thanh danh tốt đẹp."

"Đời ta thấy qua tiễn đạo cường giả, liền không có một cái nào có thể cùng ta người sư đệ này so sánh."

Linh Huyền Tử ngôn từ ở giữa không tiếc ca ngợi, trăng trong nước thì ngại ngùng gãi đầu một cái, "Sư huynh, này loại tự biên tự diễn lời đừng nói là, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn đây."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, này trăng trong nước thật có ý tứ.

Linh Huyền Tử trừng mắt, tức giận nói: "Ta khen ngươi, ngươi lại nói ta không biết xấu hổ, về sau sư huynh ta không phải thật tốt dạy ngươi làm người không thể!"

Hắn nhất chỉ Tô Dịch, đối trăng trong nước nói nói, " chớ bất cẩn hơn, vừa rồi ngươi bốn Thập Cửu sư đệ Huyền Không đã thua."

Trăng trong nước chỉ ừ một tiếng, ánh mắt sắc bén như chim ưng, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Tiền bối, xin chỉ giáo!"

Tô Dịch cũng muốn kiến thức một chút này "Tiễn Đạo Đệ Nhất thần" phong thái, lúc này hớn hở nói: "Mời!"

Chớp mắt, đại chiến trình diễn.

Khói mù này tràn ngập rừng núi ở giữa, kiếm khí như long xà khởi lục, đảo loạn phong vân càn khôn.

Tình cờ có chói mắt sáng rỡ thần tiễn phá không mà qua, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiễn đạo, cầu là một đòn giết chết.

Mà trăng trong nước tiễn đạo sớm đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, mỗi một tiễn bắn ra, từ có vô tận sát cơ, cực điểm biến hóa.

Mà thân pháp của hắn, thì có thể dùng xa xăm vô tung, quỷ thần không sợ hãi để hình dung, chớp nhoáng như điện, quỷ bí như huyễn, có thể tránh đi thần thức khóa chặt, làm cho không người nào có thể bắt hắn hành tung.

Vì vậy xuất thủ của hắn cũng khiến người ta khó mà phòng bị.

Này đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc, mà là Kiếm đạo cùng tiễn đạo ở giữa tranh phong.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Trận này đại chiến mới hạ màn kết thúc.

Trong giếng thân phận của Nguyệt cùng tiễn đạo lực lượng lại thần diệu, có thể tránh đi thần thức khóa chặt, duy chỉ có tránh không khỏi Tô Dịch tâm quang bắt.

Cuối cùng, Tô Dịch thi triển ra một tòa che khuất bầu trời kiếm lồng, trực tiếp nắm trăng trong nước giam ở trong đó, sau đó dùng cuồng phong bạo vũ xuất kiếm phương thức, nhất cử đem tránh cũng không thể tránh trăng trong nước đánh tan.

Lạc bại về sau, trăng trong nước chẳng những không có uể oải, ngược lại thoải mái nói ra: "Ta liền biết, có thể bị sư tôn cùng tiểu sư đệ đều kính nể kiếm khách tiền bối, khẳng định là một vị khó lường tồn tại, bây giờ thấy một lần, danh bất hư truyền!"

Không cần phải nói, trăng trong nước cũng đã cùng tháng cũng đã đồng ý Tô Dịch tiếp quản Phương Thốn sơn Tổ Đình.

Duy chỉ có Linh Huyền Tử có chút nhíu mày.

Đến tận đây, Tô Dịch đã thắng liền hai trận.

Có thể cho đến trước mắt, Linh Huyền Tử phát hiện mình vẫn nhìn không thấu này Tô Dịch toàn bộ thực lực.

Này Kiếm Tu tựa như một cái thâm bất khả trắc Đại Uyên  khiến cho người suy nghĩ không thấu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không dạng này một đường thắng được đi!"

Linh Huyền Tử thầm nghĩ trong lòng.

"Đa tạ."

Tô Dịch hướng trăng trong nước khẽ vuốt cằm, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh toạ.

Này một trận chiến hắn chưa từng bị thương, nhưng tu vi thì tiêu hao quá lớn.

Nguyên nhân chính là, trăng trong nước này loại tiễn đạo cường giả quá mức khó dây dưa, chớp nhoáng lúc nào tới, phiêu hốt lúc nào đi, ra tay lại cực đoan nguy hiểm.

Tới chém giết, khó liền khó tại một cái "Khó lòng phòng bị" bên trên, cũng nhất tiêu hao thể lực.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là trăng trong nước một đạo pháp thân, sử dụng tu vi cũng tại Tịch Vô cảnh cấp độ.

Có thể theo Tô Dịch, như nhường trăng trong nước đạo này pháp thân đi tới Vĩnh Hằng thiên vực, đều có thể đi ám sát những thiên quân kia tồn tại!

Mà phải biết, trăng trong nước bản tôn sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đi đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn. . .

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch dù cho chiến thắng, trong lòng cũng không có có bất kỳ ý khinh thị nào, ngược lại đối Phương Thốn sơn cái này đạo thống càng khâm phục.

Một cái Huyền Không, một cái trăng trong nước, đều có các phong thái, đều có các Đại Đạo, điều này cũng làm cho Tô Dịch càng chờ mong tiếp xuống sắp gặp phải Phương Thốn sơn truyền nhân.

Linh Huyền Tử không để cho Tô Dịch thất vọng.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn mang theo Tô Dịch lần lượt xuất hiện tại Phương Thốn sơn Tổ Đình khu vực khác nhau.

Gặp được cái này đến cái khác đi tại không cùng trên đường lớn Phương Thốn sơn truyền nhân pháp thân.

Cũng tới từng cái quyết đấu.

Mỗi một cái, đều tại một đầu trên đường lớn hiển lộ ra bỏ Thế Vô Song phong phạm.

Lan Thương giáp.

Phương Thốn sơn thứ hai mươi hai truyền nhân, thể tu nhất mạch chí cường giả, thân thể chứng đạo, lĩnh ngộ nhân thân nhất huyền vi chỗ huyền bí, dùng thân thể đánh vỡ gông xiềng vận mệnh!

Liễu tướng thước.

Phương Thốn sơn thứ hai mươi lăm truyền nhân, hồn tu bên trong cái thế cự phách, một tay thần hồn bí pháp, kinh diễm vô song.

Trong veo cá.

Phương Thốn sơn thứ mười sáu truyền nhân, tựa như khuê nữ thiếu nữ, thiên sinh lệ chất, sở sở động lòng người.

Có thể nàng lại tinh thông phù lục chi đạo, vừa ra tay liền là kinh thiên vĩ địa đại thủ bút.

. . .

Trọn vẹn bảy ngày.

Tô Dịch lần lượt cùng hai mươi hai vị Phương Thốn sơn truyền nhân đối chiến.

Mỗi một trận, đều được xưng tụng rung động lòng người, ở bên ngoài, có thể dẫn phát thiên hạ chấn động.

Mà tại đây chút đại chiến bên trong, chính là Tô Dịch cũng nhiều lần bị thương, nhiều lần tao ngộ hiểm cảnh, nhiều lần lâm vào chật vật tình cảnh.

Nhưng, cuối cùng hắn đều thắng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, này chút đối chiến đều chưa nói tới là cùng cảnh tranh phong.

Bởi vì mỗi một trận bên trong, Tô Dịch đều đưa ra, muốn cho đối thủ thi triển ra xa cao hơn hắn ra nhất cảnh, hoặc lưỡng cảnh lực lượng!

Tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch còn có thể thắng, đã đúng là khó được.

Linh Huyền Tử nắm tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nguyên bản còn nói nói cười cười hắn, dần dần trở nên bắt đầu trầm mặc.

Hắn hiểu rõ nhất những sư huynh đệ kia riêng phần mình thực lực.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, làm mắt thấy những sư huynh đệ này tại ngắn ngủi này bảy ngày thời gian bên trong, lần lượt bị Tô Dịch hạ gục, trong lòng của hắn ngoại trừ phiền muộn, liền chỉ có chấn kinh.

Linh Huyền Tử là một cái ngôn từ vô kỵ, kiêu ngạo tự phụ người, nhưng hôm nay cũng không thể không thừa nhận, vị kia kiếm khách chuyển thế chi thân, đích thật là một cái danh phù kỳ thực dị số!

Này loại dị số, cũng căn bản không phải hắn Linh Huyền Tử có khả năng khinh mạn cùng khinh thường!

Đối Tô Dịch mà nói, trải qua này bảy ngày chém giết đối chiến, thắng bại đảo là căn bản không trọng yếu.

Tại chém giết lẫn nhau bên trong, hắn thu hoạch rất nhiều, mở rộng tầm mắt, đối Phương Thốn sơn đạo thống truyền thừa, Phương Thốn sơn truyền nhân phong thái, có càng tiến một bước nhận biết.

Cho đến trước mắt, những Phương Thốn sơn đó truyền nhân phong thái cùng thực lực, đều cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Trong đó ấn tượng khắc sâu nhất, có Phương Thốn sơn thứ ba mươi tám truyền nhân Quân hoàn.

Một vị xinh đẹp rung động lòng người, hại nước hại dân tuyệt đại giai nhân, cũng là một vị Kiếm đạo tạo nghệ kinh diễm vô cùng Kiếm Tu!

Không thẹn có "Nháy mắt đạo thành không, Kiếm đạo nhất phong lưu" thanh danh tốt đẹp.

Có Phương Thốn sơn thứ mười chín truyền nhân, tuyết sườn núi.

Đây là một vị tính tình thuần hậu nho nhã thư sinh, lòng dạ rộng rãi, tại Nho đạo nhất mạch bên trên tạo nghệ khoáng cổ tuyệt kim, có "Đế đạo quan trạng nguyên, kinh luân động bốn phương" ca tụng.

Ngoại trừ Quân hoàn, tuyết sườn núi, còn có Phương Thốn sơn thứ mười ba truyền nhân Lý Huyền hơi  đồng dạng nhường Tô Dịch thấy kinh diễm cực điểm.

Này Lý Huyền hơi là một gốc sinh ra tại trong hỗn độn Thanh Liên, khai sáng Thanh Liên động thế pháp, hào "Thanh Tiêu Kiếm Đế" . Một cái bị rất nhiều Đế Cảnh đại năng định giá "Vĩnh Hằng chi lộ, chỉ huyền vi có thể xưng thật vô lượng" truyền kỳ cự phách.

Tô Dịch tại cùng Lý Huyền hơi đối chiến, hoàn toàn có thể dùng thắng thảm nhị chữ hình dung.

Lý Huyền hơi là Kiếm Tu, ra tay vô kỵ, coi nhẹ sinh tử, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Tô Dịch cũng là như thế.

Vì vậy giữa hai bên phân ra thắng bại lúc, Lý Huyền hơi Đại Đạo pháp thân đều nhanh muốn nát vụn, trở nên mơ hồ hư ảo.

Mà Tô Dịch cũng chịu thương thảm trọng, toàn thân đẫm máu, tao ngộ tiến vào Phương Thốn sơn Tổ Đình đến nay nhất thương thế nghiêm trọng.

Nhưng, Tô Dịch lại thấy vô cùng thoải mái cùng thoải mái.

Bởi vì, trải qua này bảy ngày đại chiến, nhất là cùng Lý Huyền hơi sau chiến tranh, phá vỡ hắn một thân cảnh giới bình cảnh!.