Chương 2935: Tịch Vô chi cảnh

Chương 2935: Tịch Vô chi cảnh

Tô Dịch ngồi xếp bằng, bị thương thảm trọng đạo thân thể đã không chảy máu nữa.

"Ngươi. . . Nên sẽ không tính toán phá cảnh a?"

Linh Huyền Tử trống rỗng xuất hiện.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch thụ thương tuy nặng, vừa vặn bên trên lại đang tại phát sinh một trận kinh người thuế biến.

"Có gì không thể?"

Tô Dịch hỏi.

Linh Huyền Tử ngửa đầu vọng thiên, nhíu mày nói, " Phương Thốn sơn Tổ Đình trước mắt ở vào phong cấm bên trong, ngăn cách tại Vận Mệnh trường hà bên ngoài, ngươi ở đây căn bản là không có cách dẫn tới vận mệnh chi kiếp, lại như thế nào có thể phá cảnh thành công?"

Tô Dịch giật mình, cười cười, nói: "Không sao."

Linh Huyền Tử khẽ giật mình, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Dịch vươn người đứng dậy, "Ngươi nói xem?"

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trên thân, liền như là yên lặng vạn cổ núi lửa bùng nổ, mãnh liệt mà hiện lên ra chói mắt Đại Đạo thần hồng, bay thẳng bầu trời.

Thiên địa rung chuyển, phong vân biến ảo.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch quanh thân bốc cháy lên một tầng trong suốt hư ảo Đại Đạo thần diễm, hào quang vạn trượng, chiếu sáng thiên địa thập phương.

Các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo quy tắc, ngay tại cái kia như trong suốt thần diễm bên trong từng cái lộ ra, như luân hồi, Huyền Khư, Cửu Diệu, Thiên Thú các loại.

Khác biệt Đại Đạo pháp tắc, bày biện ra khác biệt dị tượng, tại cái kia trong suốt thần diễm bên trong không ngừng luân chuyển biến hóa.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch tựa như dục hỏa mà thành Thiên Tôn, tùy ý đứng ở đó, thần diễm chiếu không, Đại Đạo ôm nhau, khí thế huy hoàng vô lượng!

Một màn này thực sự quá kinh người, dẫn phát thiên địa cộng minh, như Đại Đạo chúa tể ở trong hỗn độn diễn hóa Đại Đạo!

Linh Huyền Tử hít vào khí lạnh, đôi mắt trợn to.

Không có vận mệnh chi kiếp.

Càng chưa nói tới độ kiếp.

Có thể Tô Dịch một thân cảnh giới, lại tại thời khắc này đột phá!

Cả người phảng phất như Phượng Hoàng niết bàn, một thân khí tức đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Này khác thường một màn, nhường Linh Huyền Tử cũng không khỏi sửng sốt, khó có thể tin.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, đạo quang như mưa, thần diễm như nước thủy triều.

Tô Dịch thì tựa như giữa thiên địa duy nhất, chỉ lẳng lặng đứng ở đó, liền dẫn phát Chu Hư kịch biến, vạn đạo cộng hưởng.

Bị thương thảm trọng đạo thân thể, tựa như khô mộc phùng xuân, máu thịt, gân cốt, kinh mạch, tạng phủ. . . Tất cả đều khi lấy được chữa trị cùng thối luyện, không ngừng thuế biến.

Thần hồn bên trong, Cửu Ngục kiếm lay động, lực lượng thần hồn thật giống như mọc lên như nấm không ngừng tăng lên, không ngừng mạnh lên. . .

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn ngồi xếp bằng, tắm gội vô tận mỹ lệ tâm quang bên trong, tại trận này cảnh giới thuế biến bên trong  đồng dạng đạt được lợi ích to lớn.

Biến hóa kinh người nhất, thuộc về Tô Dịch tu vi!

Trong cơ thể trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng sở sinh kỷ nguyên mầm non, sớm đã lột xác thành một gốc trội hơn cứng cáp thần thụ, theo Tô Dịch phá cảnh cũng phát sinh biến hóa kinh người.

Thân cây mặc dù vẫn như cũ là chín trượng cao, nhưng lại trở nên cứng cáp một vòng lớn, trên đó cành cây kéo dài, mặt ngoài thai nghén ra từng sợi kỳ dị mơ hồ hoa văn.

Cho tới bây giờ, này một khỏa kỷ nguyên hỏa chủng đã được xưng tụng là chân chính kỷ nguyên chi thụ, mà không còn là kỷ nguyên mầm non!

Mà kỷ nguyên chi thụ mang tới biến hóa, thì nhường Tô Dịch một thân chưởng khống Đại Đạo quy tắc cũng theo đó cộng hưởng, đạt được tẩm bổ cùng thối luyện, thấp thoáng hình thành một loại hỗ trợ lẫn nhau, vòng đi vòng lại thần vận.

Tô Dịch lẳng lặng cảm thụ được tất cả những thứ này biến hóa, tâm cảnh trầm tĩnh, không buồn không vui.

Đạo không hướng ra phía ngoài cầu, pháp theo tự thân tới.

Hắn Đại Đạo, sớm tại đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ trước đó, đã triệt để hướng đi một đầu chưa bao giờ có đạo đồ.

Không cần phải đi trải qua vận mệnh chi kiếp, tự nhiên không vâng mệnh vận ảnh hưởng.

Vì vậy, Mệnh Thư bực này vô thượng báu vật, cũng không cách nào ảnh hưởng đến mệnh của hắn vận một chút.

Trọn vẹn sau một ngày.

Tô Dịch trên người thuế biến mới dần dần tan biến.

Đến tận đây, hắn đã đặt chân Vĩnh Hằng đệ tam cảnh —— Tịch Vô!

Tịch Vô cảnh, Quy Tịch tại thật, thấm nhuần có không chi bí.

Đạt đến này cảnh, đều quy về nguồn gốc, bản tâm cũng không chịu hư ảo mê hoặc, bản tâm sở cảm ứng, đã vì "Có" .

Bản tâm chỗ không muốn, đã vì "Không" .

Vì vậy, cảnh giới này, lại bị coi là "Mài tâm" quan.

Chỉ cần đặt chân này cảnh, cầu chính là "Ta tâm tức vũ trụ, vạn đạo cùng ta cộng minh" !

Nói ngắn gọn, Tịch Vô cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, đều đã có thể làm đến "Đại Đạo Chi Thượng, thu phát tuỳ ý" vô luận là tu hành, vẫn là đối Đại Đạo nhận biết, đã đi tới một cái thiên địa mới.

Chỉ bất quá, Tô Dịch Tịch Vô cảnh cùng những người khác khác biệt thôi.

"Cái này phá cảnh rồi?"

Linh Huyền Tử một mực tại phụ cận quan sát, cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được, chủ động mở miệng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Con đường của ta, cùng người khác không giống nhau."

Linh Huyền Tử yên lặng nửa ngày, thở dài: "Ta hiểu được, ngươi cùng ta nhà tiểu sư đệ một dạng, đều là dị số."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Cái kia liền tiếp tục?"

Chi bảy ngày trước thời gian bên trong, hắn lần lượt hạ gục hai mươi hai Phương Thốn sơn truyền nhân pháp thân, bây giờ còn có bảy người chưa từng xuất chiến.

Mà Tô Dịch vừa phá cảnh, tự nhiên nghĩ thử một lần chính mình Tịch Vô cảnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Linh Huyền Tử không nói nhảm, tay áo vung lên, mang theo Tô Dịch xuất hiện tại một tòa cổ kính đạo quan trước.

Gần như đồng thời, trong đạo quan đi ra một cái giữ lại râu cá trê, dáng người phúc hậu nam tử, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười.

Phương Thốn sơn thứ tám truyền nhân Bói Toán Tử, có "Phương Thốn sơn thần tài" tên hiệu, Đại Đạo trên đường, mạnh mẽ dùng tiền tài ném ra một đầu thông thiên đại đạo, có thể nói là một cái khác loại.

Bói Toán Tử chỉ nhìn Tô Dịch liếc mắt, liền cười ha hả nói: "Tô tiền bối, chúng ta, ta liền không tại trước mặt ngài khoe khoang điểm này đạo hạnh, ta nhận thua."

Tô Dịch: "?"

Linh Huyền Tử thì bất mãn nói: "Không có đánh liền nhận thua, không cảm thấy mất mặt?" Bói Toán Tử vẻ mặt trang nghiêm nói: "Tứ sư huynh, ngài là biết ta, xem người luôn luôn hết sức chuẩn, tại Tô tiền bối trước mặt, để cho ta có một loại nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng tim đập nhanh cảm giác, căn bản không cần nghĩ, ta đã định trước không phải là đối thủ, dù cho đối

Chiến, cũng là tự rước lấy nhục."

Linh Huyền Tử đều không còn gì để nói, lúc này mang theo Tô Dịch quay đầu bước đi.

Bói Toán Tử cười ôm quyền cung tiễn, trong lòng thì thầm than, sư tôn an bài sự tình, là ngươi Tứ sư huynh có thể cản trở?

Chớ nói chi là, Tô Dịch tuy chỉ là vị kia kiếm khách tiền bối chuyển thế chi thân, đạo hạnh không đủ cao, có thể thật muốn cùng cảnh chém giết, toàn bộ Phương Thốn sơn trên dưới, sợ là chỉ có Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng tiểu sư đệ mới có năng lực tới đấu một trận.

Đến mức những người khác. . . Đều hết sức treo!

Chỉ bất quá những lời này, Bói Toán Tử không nói mà thôi, sợ đả thương Tứ sư huynh Linh Huyền Tử tự tôn.

Một mảnh dung nham biển lửa vùng trời.

"Phương Thốn sơn thứ năm truyền nhân Sí Quân, gặp qua Tô tiền bối."

Một cái khí thế khoa trương, khí tức bá liệt chiến bào nam tử, cười hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Hắn một thân khí thế vô cùng kinh người, tràn ngập lực lượng hủy diệt, sục sôi dày nặng sát cơ giống bừa bãi tàn phá gió lốc, căn bản không thể che hết.

Tô Dịch hoàn lễ nói: "Làm phiền, nếu là có thể, ta hi vọng các hạ thi triển ra Thiên Quân cấp độ chiến lực."

Sí Quân hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Linh Huyền Tử.

Giống như nhìn ra Sí Quân tâm tư, Linh Huyền Tử mặt không chút thay đổi nói: "Nhường làm sao ngươi tới liền làm sao tới, trong miệng ngươi Tô tiền bối, vừa mới đã phá cảnh, bây giờ đã là Tịch Vô cảnh đạo hạnh."

Phá cảnh! !

Sí Quân không khỏi động dung.

Tại đây Phương Thốn sơn Tổ Đình bên trong, có thể không rước lấy bất luận cái gì động tĩnh liền phá cảnh, bản thân cái này liền hết sức khác thường, hết sức không hợp thói thường!

Sau đó, Sí Quân không chần chờ nữa, y theo Tô Dịch phân phó, thi triển ra Thiên Quân cảnh chiến lực, cùng Tô Dịch chém giết.

Này một trận chiến, tại một khắc đồng hồ sau kết thúc.

Trước nửa khắc đồng hồ, Sí Quân hoàn toàn áp chế Tô Dịch, giết tới Tô Dịch liên tục bại lui.

Nhưng ở về sau nửa khắc đồng hồ, Tô Dịch một chút lật về cục diện, cũng cuối cùng chiến thắng Sí Quân.

Đảo không phải cố ý yếu thế cùng giữ lại.

Mà là tại trước nửa khắc đồng hồ, Tô Dịch mới quen thuộc cùng thích ứng cảnh giới toàn mới cùng lực lượng mà thôi.

Cho đến chiến đấu kết thúc lúc, Tô Dịch đối tự thân lực lượng nắm giữ đã đi đến điều khiển như cánh tay mức độ.

Cũng đối tự thân chiến lực có nhất định nhận biết.

Sí Quân không phải bình thường mạnh mẽ, dù cho chỉ còn lại có một đạo pháp thân, cũng đủ có thể sánh ngang Vĩnh Hằng thiên vực bên trong đỉnh tiêm cấp độ Thiên Quân nhân vật.

Có thể đem hạ gục, nhường Tô Dịch ý thức được, tại Tịch Vô cảnh cấp độ, mình đã có được vượt ngang lưỡng cảnh, đối chiến Thiên Quân thực lực!

Bình thường Thiên Quân, đã đã định trước không phải mình đối thủ!

"Tứ sư huynh, tiếp theo chiến cho ngươi."

Sí Quân cười nhìn về phía Linh Huyền Tử.

Hắn bị đánh bại về sau, cũng không uể oải, dù sao chẳng qua là một đạo pháp thân, mà hắn bản tôn sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đi tới chúng diệu đạo khư.

Trừ này, Sí Quân ở sâu trong nội tâm cũng chưa nắm Tô Dịch coi là vãn bối, mà là xem như một vị từng cùng sư tôn ngồi ngang hàng tiền bối mà đối đãi.

Loại tình huống này, liền là thua đây tính toán là cái gì?

Tô Dịch tầm mắt cũng nhìn về phía Linh Huyền Tử.

Hắn sớm nghĩ thử một lần, cái này Phương Thốn sơn thiên phú người mạnh nhất thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Linh Huyền Tử lại trầm mặc.

Rất lâu, hắn phát ra một tiếng than thở, "Không đánh, đã không cần thiết lại tranh thắng bại."

Tô Dịch chân thành nói: "Thử một chút, luận bàn mà thôi, thắng bại không trọng yếu."

Linh Huyền Tử lắc đầu, "Thôi được rồi, người sang có tự mình hiểu lấy, so sánh như ngươi loại này dị số, ta chính là vận dụng Thiên Quân cảnh thực lực, tối đa cũng chỉ có thể liều cái lưỡng bại câu thương."

"Lưỡng bại câu thương?"

Tô Dịch cười rộ lên, đột nhiên bước ra một bước, huy chưởng hướng Linh Huyền Tử chém đi.

Oanh

Chưởng lực như kiếm, bá đạo lăng lệ, nhất kích phía dưới, giết Linh Huyền Tử một trở tay không kịp, cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hắn lập tức tức giận, này Tô Dịch hết sức không thức thời a.

Có thể còn không đợi hắn nói cái gì, Tô Dịch sớm đã lại lần nữa đánh tới.

Linh Huyền Tử bất đắc dĩ, chỉ có thể ra tay ứng đối.

Sơ khai bắt đầu, xuất từ nội tâm kiêu ngạo, hắn chỉ thi triển ra cùng Tô Dịch cùng cảnh thực lực, có thể vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, liền bị hoàn toàn áp chế, không thể không thi triển ra Vô Lượng cảnh đạo hạnh.

Có thể vẫn chưa được!

Giây lát ở giữa, hắn đã bị thương đầy rẫy.

Cuối cùng, hắn khẽ cắn răng, thi triển ra Thiên Quân cấp độ thực lực, này mới rốt cục lật về một chút ưu thế, cùng Tô Dịch kịch liệt đối chiến dâng lên.

Liền Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, này Linh Huyền Tử xác thực nghịch thiên cực điểm, chiến lực vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Trong chém giết, khiến cho hắn đều nhiều lần bị thương.

Cho đến cuối cùng, Tô Dịch không thèm đếm xỉa đem hết toàn lực ra tay, mới rốt cục ngăn chặn Linh Huyền Tử khí diễm, cuối cùng từng bước một đem hắn bức đến trình độ sơn cùng thủy tận, thắng này một trận chiến.

Linh Huyền Tử lạc bại về sau, gương mặt xúi quẩy, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão Tử đời này hận nhất, liền là này loại dị số!"

Nơi xa một mực quan chiến Sí Quân không khỏi cười ha ha, có thể làm cho Tứ sư huynh này loại kiêu ngạo người ăn quả đắng, có thể là hết sức hiếm thấy.

"Tiếp đó, ngươi dẫn ta đi thấy người nào?"

Tô Dịch cười hỏi.

Linh Huyền Tử không chút nghỉ ngợi nói: "Nhị sư huynh, Trọng Thu!" Nói đến Nhị sư huynh Trọng Thu, hắn đuôi lông mày ở giữa không khỏi toát ra một vệt vẻ kiêu ngạo..