Chương 2936: Đấu Chiến Đế

Chương 2936: Đấu Chiến Đế

Một vùng tăm tối bao phủ Hư Vô thế giới bên trong.

Tô Dịch che ngực, ngã ngồi trên đất, sắc mặt tái nhợt.

Hắn thua.

Vừa rồi tại cùng Phương Thốn sơn đệ nhị truyền nhân Trọng Thu một trận chiến bên trong, khoảng chừng chén trà nhỏ thời gian, hắn liền bị trấn áp.

Nhưng, Tô Dịch nội tâm lại có chút vui sướng.

Đại Đạo trên đường, sợ nhất không phải thế gian đều là địch, mà là cả thế gian không thể địch!

Đối Tô Dịch mà nói, tại "Luận đạo tranh phong" này loại so đấu tự thân đạo hạnh chém giết bên trong, muốn tìm một cái có thể chịu được một trận chiến đối thủ, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Bây giờ, thua ở Trọng Thu dưới tay, tại Tô Dịch mà nói, xa so với chiến thắng ý nghĩa lớn hơn.

Chính là này một trận chiến, nhường Tô Dịch đối tự thân nhận biết, đối Tịch Vô cảnh lực lượng chưởng khống, đối Đại Đạo pháp tắc vận chuyển, đều có hoàn toàn mới ý nghĩ, trong lòng càng là dẫn đến ra rất nhiều cảm ngộ.

Quả thật, hắn bị thương thảm trọng, cực kỳ chật vật.

Có thể so sánh thu hoạch, điểm này thương thế không đáng kể chút nào.

"Này Trọng Thu, hoàn toàn chính xác lợi hại a."

Tô Dịch trong lòng cảm khái.

Đối phương Đại Đạo, nghiễm nhiên có "Tự thành một phái, Khai Sơn vì tổ" khí tượng, dù cho chẳng qua là một đạo pháp thân, cũng cực kỳ khủng bố.

Cùng so sánh, Sí Quân cũng tốt, Linh Huyền Tử cũng được, đều thiếu cùng loại Trọng Thu trên thân này một loại "Khai Sơn vì tổ" khí tượng!

Chợt, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, dốc lòng chữa thương.

Nơi xa, Linh Huyền Tử vẻ mặt tươi cười, hết sức vui mừng, "Cái tên này có thể cuối cùng thua một trận! Trước đó Nhị sư huynh ngươi không thấy hắn khí diễm có nhiều hung hăng càn quấy, một đường hạ gục chúng ta đồng môn những sư huynh đệ kia, thấy trong lòng ta nén giận."

Một bên, đứng thẳng một cái thân mặc rộng thùng thình áo bào đen, đứng chắp tay nam tử.

Hắn cho như thanh niên, lại hai bên tóc mai hoa râm, đôi mắt như sâu lắng u ám bầu trời đêm, hiện ra dày nặng tuế nguyệt tang thương khí tức.

Chính là Phương Thốn sơn đệ nhị truyền nhân Trọng Thu, một cái từng trấn áp Hắc Ám thế giới vô ngần tuế nguyệt chúa tể tồn tại.

Tại Phương Thốn sơn môn hạ, đại đệ tử Đấu Chiến Đế cùng Nhị đệ tử Trọng Thu chiến lực gần như chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, mạnh mẽ vô cùng.

Môn bên trong rất nhiều sư đệ sư muội truyền thừa, phần lớn là do Đấu Chiến Đế cùng Trọng Thu tới truyền thụ cùng chỉ bảo.

Cho đến tiểu sư đệ Lâm Tầm hoành không xuất thế, mới phá vỡ tất cả những thứ này, phong mang đè ép Đấu Chiến Đế cùng Trọng Thu một bậc.

"Ngươi sai, vị kia Tô tiền bối còn có giấu thủ đoạn cuối cùng chưa từng thi triển."

Trọng Thu khẽ lắc đầu, "Bằng không, thua cực khả năng chính là ta."

Linh Huyền Tử một tiếng mỉm cười, "Sư huynh, ngươi không cần khiêm tốn, hắn có áp đáy hòm thủ đoạn, ngươi chẳng lẽ không có?"

Trọng Thu vẻ mặt chợt mà trở nên nghiêm túc, "Như thế so, sẽ không có ý nghĩa, đừng quên, này một trận chiến bên trong, ta thi triển chính là Vô Lượng cảnh đạo hạnh, tại tu vi bên trên, đã cao hơn Tô tiền bối ròng rã nhất cảnh!"

Linh Huyền Tử lập tức yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, dạng này luận đạo tranh phong, như thật chính là cùng cảnh tỷ thí, Nhị sư huynh đã định trước không có chiến thắng khả năng.

"Ai, ta chính là có chút cảm giác khó chịu."

Linh Huyền Tử hít một tiếng.

Trọng Thu nhẹ giọng nói, " giống Tô tiền bối loại người này, cùng chúng ta tiểu sư đệ một dạng, đều là vạn cổ khó gặp dị số, có thể đếm được trên đầu ngón tay, bằng không, như thế nào lại đạt được tiểu sư đệ kính nể, bị sư tôn chỗ kính trọng?" Nói đến đây, Trọng Thu ánh mắt dị dạng, "Mà nhất làm cho ta khâm phục, cũng không phải này chút, mà là Tô tiền bối đời thứ nhất, rõ ràng sớm đã đặt chân Kiếm đạo cực điểm mức độ, tại cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều có thể xưng vô thượng, cũng đã từng dùng một thanh kiếm khóa, đem

Thái Sơ trấn đặt ở cái kia chúng diệu đạo khư chỗ sâu nhất! Có thể. . ."

Trọng Thu nói đến đây, thanh âm mang lên từ đáy lòng cảm khái, "Ai dám tưởng tượng, Tô tiền bối đời thứ nhất lại có thể vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, dứt khoát bỏ qua suốt đời đạo hạnh, lựa chọn chuyển thế trùng tu?"

"Lớn như vậy khí phách, cổ kim đến nay, ai có thể so sánh?"

"Mà này, mới là để cho ta xấu hổ không bằng, ngưỡng mộ núi cao địa phương."

Trọng Thu nhìn thoáng qua nơi xa ngồi xếp bằng Tô Dịch, nhẹ giọng nói, " bây giờ, hiểu biết Tô tiền bối đương thời chiến lực, ta đã rõ ràng, làm Tô tiền bối lần nữa đặt chân Kiếm đạo phần cuối lúc, hắn thực lực chắc chắn sẽ siêu việt hắn đời thứ nhất!"

Linh Huyền Tử không khỏi động dung, cảm xúc chập trùng.

Trọn vẹn ba ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Một thân thương thế đã triệt để chữa trị, cái kia thuộc về Tịch Vô cảnh cấp độ Đại Đạo căn cơ cùng tu vi cũng đã đạt được tiến một bước rèn luyện cùng củng cố.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, nhìn về phía một mực chờ đợi ở phía xa Trọng Thu, "Tái chiến một trận như thế nào?"

Trọng Thu vuốt cằm nói: "Vãn bối sớm liền đang chờ đợi tiền bối câu nói này."

Tô Dịch cười rộ lên, này Trọng Thu nhìn như đối với mình hết sức khách khí, nhưng chân chính động thủ lúc, có thể xa so với mặt khác Phương Thốn sơn truyền nhân ác hơn!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ mong đợi.

Lúc này, cả hai lần nữa động thủ, trình diễn một trận kịch liệt vô cùng khoáng thế đại đối quyết.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Chiến đấu kết thúc.

Tô Dịch lần nữa lạc bại, bị thương vẫn như cũ rất nặng.

"Đối đãi ta chữa thương về sau, lại đến một trận chiến."

Tô Dịch mở miệng cười, đối thủ như vậy thực sự quá hiếm có, cùng đối chiến, thoải mái cực điểm.

Có thể Trọng Thu lại lắc đầu, cười khổ nói: "Không dối gạt Tô tiền bối, ta đạo này pháp thân, đã chống đỡ không đến trận tỷ thí thứ ba."

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi có chút tiếc nuối.

Trọng Thu thì cười chắp tay ôm quyền, "Phương Thốn sơn đệ tử Trọng Thu, nguyện ý tiền bối tiếp chưởng phương thốn Tổ Đình!"

Linh Huyền Tử đứng ở một bên, không có lên tiếng.

Cho tới bây giờ, hắn đối Tô Dịch ấn tượng sớm đã phát sinh cực lớn đổi mới.

"Đa tạ."

Tô Dịch hoàn lễ.

Trọng Thu là một cái khả kính đối thủ.

Sau đó, Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

Trọn vẹn ba ngày sau.

Làm Tô Dịch p; làm Tô Dịch vươn người đứng dậy lúc, không ngừng một thân thương thế khép lại, liền tu vi cũng tinh tiến một đoạn!

Này, liền là chém giết tranh phong ý nghĩa chỗ.

"Tứ sư đệ, ngươi mang Tô tiền bối đi gặp Đại sư huynh."

Trọng Thu phân phó.

Đúng

Lúc này, Linh Huyền Tử mang theo Tô Dịch rời đi, đi tới một mảnh hoang vu, tàn phá, lãnh tịch giữa thiên địa.

Cát vàng bao phủ, thiên địa thê lương.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, khoanh chân ngồi tại một tòa cao cao đỉnh núi bờ sườn núi chỗ, đôi mắt khép kín.

Mặc dù chỉ là ngồi ở kia, có thể làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, lại phảng phất thấy một tôn chèo chống thiên địa sống lưng chúa tể!

"Đại sư huynh, Tô tiền bối tới."

Linh Huyền Tử lần đầu tiên có chút câu nệ, cúi đầu.

Bạch

Trên vách núi, cái kia vĩ ngạn thân ảnh đột nhiên đứng dậy.

Vẻn vẹn một cái đứng dậy động tác mà thôi, thiên địa tùy theo rung động, hư không như giấy mỏng phá toái ra vô số vết rách.

Một cỗ dữ dằn như điên lẫm liệt sát phạt chi khí tùy theo giống trời long đất lở tại trong thiên địa khoách tán ra.

Trong lúc nhất thời, vô số ngôi sao rơi xuống, các loại Đại Đạo vỡ nát tan rã, này trên trời dưới đất, hết thảy đều như sa vào hủy diệt cùng tàn lụi bên trong.

Này loại do một thân khí tức đưa tới thiên địa dị tượng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi ghé mắt, trong lòng run lên.

Đang trên đường tới, Linh Huyền Tử đã nói đến, Phương Thốn sơn đại đệ tử là một cái Đấu Chiến như điên tồn tại, cả đời kiệt ngạo, liền Phương Thốn sơn tổ sư đều ép không được hắn hung tính!

Bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Lúc này, làm cái kia vĩ ngạn thân ảnh đứng vững, Tô Dịch này mới nhìn rõ bộ dáng của đối phương.

Một thân chiến bào, râu tóc viết ngoáy, đôi mắt sáng ngời như ánh sáng, trọn vẹn cao khoảng một trượng, toàn thân tản ra như dung nham tùy ý chảy xuôi sát phạt khí.

Làm nhìn sang, liền như là thấy một tôn Đấu Chiến chúa tể, có thể đạp phá Lăng Tiêu, chém nát thiên địa!

Này, liền là Phương Thốn sơn đại đệ tử Đấu Chiến Đế.

Một vị dùng chiến đấu chém giết mà dương danh vạn cổ thần thoại nhân vật.

"Ta đã đợi đợi đã lâu, xin chỉ giáo!"

Đấu Chiến Đế đôi mắt sáng ngời, thanh âm vừa vang lên, hắn thân ảnh đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Tô Dịch nơi ở, trên trời dưới đất, đột nhiên sụp đổ sụp đổ, một cỗ sôi trào sát phạt khí ngưng tụ làm một đạo quyền kình, ầm ầm đánh tới hướng Tô Dịch.

Vị này Đấu Chiến Đế, đúng là trực tiếp động thủ!

Tô Dịch không lùi không tránh, tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Vạn trượng phạm vi sơn hà, bỗng nhiên hóa thành bột mịn, hư không sụp đổ, thiên địa triệt để hỗn loạn.

Tô Dịch thân ảnh, trực tiếp bị oanh lui ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững, Đấu Chiến Đế đã lần nữa đánh tới.

Hắn tựa như một đạo nhanh chóng ánh sáng, thế không thể đỡ, bá liệt mà khoa trương, mỗi một kích đều có hủy thiên diệt địa chi thế.

Linh Huyền Tử sớm đã tránh ra thật xa, làm xem đến đại sư huynh cùng mà Nhị sư huynh một dạng, thi triển ra là Vô Lượng cảnh đạo hạnh lúc, hắn lúc này mới tối buông lỏng một hơi.

Như thật làm cho Đại sư huynh thi triển toàn bộ thực lực, này một trận chiến căn bản là không có nhất định muốn tiến hành.

Bất quá, Đại sư huynh vậy mà trực tiếp thi triển ra cao hơn Tô Dịch nhất cảnh thực lực, vẫn là ngoài Linh Huyền Tử dự kiến.

"Đại sư huynh này loại hiếu chiến như điên tồn tại, vậy mà chưa từng lựa chọn cùng cảnh chém giết. . . Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Đại sư huynh sớm có dự đoán, cùng cảnh đối chiến, hắn không có nắm chắc bắt lại Tô Dịch?"

Linh Huyền Tử trong lòng giật mình.

Đại sư huynh dùng chiến chứng đạo, tuyệt đối có thể nói là Phương Thốn sơn biết đánh nhau nhất một cái truyền nhân, vì vậy hắn căn bản không cần thăm dò, chỉ chỉ vừa liếc mắt liền có thể kết luận đối thủ là cái gì cấp độ!

Trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ liền đã chứng minh điểm này.

"Tiền bối nếu muốn ma luyện bản thân, liền cái gì cũng đừng trách, cái gì cũng đừng hòng, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn ra tay!"

Bỗng dưng, trong chiến trường vang lên Đấu Chiến Đế thanh âm, "Cái gì sinh tử, cái gì thành bại, ý đồ gì. . . Hết thảy không cần quản!"

"Chiến đấu chém giết, cầu liền là chiến! Gặp mạnh thì mạnh, đánh vỡ hết thảy, chiến đến cuối cùng!"

"Thiên như ngăn chi, đánh vỡ ngày ấy, như câu chi, đạp nát cái kia, cho dù sinh tử phía trước, dốc hết sức phá đi!"

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười dài, "Tốt!"

Hắn há không hiểu chiến đấu gốc rễ chất?

Bất quá, Đấu Chiến Đế lời nói này, vẫn là để hắn có thụ kích phát, trong lòng chiến ý đều bị triệt để nhóm lửa.

Sau đó ra tay bên trong, Tô Dịch lại không có bất kỳ cái gì tạp niệm, nghiêng lấy hết tất cả, toàn lực xuất kiếm.

Quên thiên địa, quên chính mình, quên hết thảy.

Trong lòng, chỉ có bùng cháy bất diệt chiến ý tại nổ vang.

Linh Huyền Tử xa xa nhìn xem tất cả những thứ này, trong lúc nhất thời tựa như tại mắt thấy một trận đủ để chấn động vạn cổ truyền kỳ cuộc chiến ở trên diễn.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh rơi xuống tại đất, thân thể tàn phá, rất nhiều máu thịt đều vỡ nát rơi xuống, xương cốt đứt gãy, tóc dài rối tung, áo bào bị máu nhuộm thấu.

Thê thảm vô cùng.

Thần hồn đều gặp nghiêm trọng thương thế.

Hắn đã quên, hắn đã bị trấn áp bao nhiêu lần.

Thể xác tinh thần chết lặng, trong óc trống không, ý thức ngây ngô.

Chỉ có một thân chiến ý vẫn đang thiêu đốt.

Hắn nếm thử đứng dậy, chẳng qua là khi gian nan ngẩng đầu cái kia một cái chớp mắt, mắt tối sầm lại, cuối cùng vẫn là không chịu nổi, co quắp trên mặt đất, lâm vào trong hôn mê.

Thần hồn của hắn, tâm cảnh, thân thể, tu vi. . . Hết thảy lực lượng, đều đã hao hết khô kiệt!

Nơi xa, Đấu Chiến Đế đứng tại hư không, nhìn xem một màn này, không khỏi khẽ vuốt cằm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao sư tôn nhất định phải nắm Phương Thốn sơn Tổ Đình giao cho vị này kiếm khách tiền bối chuyển thế chi thân..