Chương 2937: Lâm Tầm!

Chương 2937: Lâm Tầm!

Tô Dịch bại.

Trực tiếp bất tỉnh đi.

Linh Huyền Tử vội vàng tới, lo lắng nói: "Đại sư huynh, ngươi cái này hạ thủ cũng quá độc ác, một phần vạn làm bị thương hắn Đại Đạo căn cơ. . ."

Đấu Chiến Đế ánh mắt lãnh đạm nhìn Linh Huyền Tử liếc mắt, người sau thần sắc đọng lại, ngượng ngập chê cười nói: "Dùng Đại sư huynh thủ đoạn, chắc chắn sẽ không để xảy ra chuyện như vậy."

Đấu Chiến đế đạo: "Đừng động hắn."

Dứt lời, hắn thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Linh Huyền Tử tối buông lỏng một hơi.

Tại Phương Thốn sơn, hắn không sợ sư tôn, cũng không sợ những đồng môn khác, duy chỉ có e ngại Đại sư huynh một người.

Đại sư huynh tính tình kiệt ngạo hung lệ, như động thủ, là thực có can đảm đem hắn vào chỗ chết đánh!

Linh Huyền Tử nhìn thoáng qua tê liệt trên mặt đất Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tâm tình rất phức tạp.

Cái tên này có thể dùng Tịch Vô cảnh tu vi, tại xa cao hơn hắn nhất cảnh giới Đại sư huynh dưới tay chống đỡ lâu như vậy, đơn giản liền là cái đồ biến thái!

Toàn bộ Phương Thốn sơn trên dưới, cũng chỉ có tiểu sư đệ từng có tương tự hành động vĩ đại.

Ba ngày sau.

Tô Dịch khôi phục ý thức, theo trong hôn mê tỉnh lại.

Hắn gian nan ngồi dậy thân thể, phóng nhãn chung quanh, nhất thời có chút hốt hoảng.

Nửa ngày, hắn mới nhớ lại cùng Đấu Chiến Đế Nhất chiến cụ thể chi tiết, gần như đồng thời, đủ loại huyền diệu cảm ngộ xông lên đầu.

Tô Dịch lúc này ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

Đại Đạo chi lộ, luôn luôn từng bước duy gian, muốn tìm cực điểm chi đột phá, cần phải trải qua cực điểm chi gặp trắc trở, như thế mới có thể đại triệt đại ngộ, hướng chết mà sinh.

Cũng chính là cái gọi là đánh vỡ rào, phá rồi lại lập.

Cùng Đấu Chiến Đế một trận chiến, Tô Dịch đạo thân thể, tu vi, thần hồn, tâm cảnh, thậm chí cả tính mệnh bản nguyên, tại cuối cùng đều lâm vào một loại suy kiệt mức độ, giống như "Giả chết" .

Này, chẳng khác nào tại "Phá" tại đánh vỡ vốn có rào.

Kỳ diệu nhất chính là, tại Tô Dịch cuối cùng lạc bại lúc, Đại Đạo căn cơ cùng tính mệnh bản nguyên thì chưa từng bị phá hư.

Vì vậy, vẻn vẹn ba ngày thời gian, cả người hắn trên thân liền toả ra mới sinh cơ, bĩ cực thái lai.

Đối Tô Dịch mà nói, loại biến hóa này, đã không thua gì một trận "Tái tạo bản thân" quá trình!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch đối Đấu Chiến Đế thủ đoạn thấy rung động.

Vị này Phương Thốn sơn Đại sư huynh đối với chiến đấu lý giải cùng nhận biết, đơn giản đạt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Liền đối chiến đả thương địch thủ lúc, đối lực lượng chưởng khống cũng tinh diệu đến đăng phong tạo cực cấp độ.

Tất cả những thứ này, mang cho Tô Dịch cực lớn cảm ngộ.

Ba người đi, tất có thầy ta.

Cường giả chân chính, từ trước tới giờ không sẽ tị huý lấy thừa bù thiếu.

Mà muốn đặt chân chân chính tuyệt đỉnh, dung bách gia chi trường, suy một ra ba, mới có thể chính thức có được "Khai Sơn vì tổ" phong phạm.

Này loại phong phạm, Trọng Thu trên người có, Đấu Chiến Đế trên thân cũng có.

Bao quát Tô Dịch đời thứ hai Giang Vô Trần, đời thứ ba Tiêu Tiển, mỗi cá nhân trên người đồng dạng có này loại "Tự thành một đạo, Khai Sơn vì tổ" thần vận.

Cái này cùng cảnh giới có quan hệ.

Đối Tô Dịch mà nói, trước mắt có lẽ làm không được, nhưng lại có thể theo bên trong hấp thu đến rất nhiều cảm ngộ cùng nhận thức.

Bảy ngày sau.

Tô Dịch triệt để khôi phục lại.

Nhất rõ rệt biến hóa chính là, cái kia Tịch Vô cảnh cấp độ tu vi, lần nữa tinh tiến một đoạn!

Mà vô luận đạo thân thể, thần hồn, vẫn là tâm cảnh  đồng dạng cũng có biến hóa.

Cả người Đại Đạo căn cơ, đều chiếm được hoàn toàn mới thối luyện cùng củng cố.

Đấu Chiến Đế thân ảnh trống rỗng xuất hiện, trên dưới đánh giá Tô Dịch liếc mắt, nói: "Tái chiến?"

Tô Dịch gật đầu: "Tốt!"

Oanh

Một cái chớp mắt, cả hai gần như đồng thời ra tay.

Xa xa, làm thấy cảnh này, Linh Huyền Tử đột nhiên cảm khái không thôi ——

Hắn nhìn ra được, Đại sư huynh là cực kỳ trọng thị Tô Dịch.

Bằng không, đoạn sẽ không như thế chủ động xuất chiến, dùng chiến tên, giúp Tô Dịch thối luyện đạo hạnh.

Hai ngày sau.

Tô Dịch lần nữa theo trong hôn mê tỉnh lại.

Hắn không nói một lời, quen cửa quen nẻo ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

Mười ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy.

Giờ khắc này hắn, đã là Tịch Vô cảnh trung kỳ tu vi!

Một thân Đại Đạo căn cơ cô đọng vô cùng, cả người giống thiên chuy bách luyện qua, Tàng Phong tại vỏ, thần quang nội liễm.

Đấu Chiến Đế xuất hiện lần nữa, hắn đánh giá Tô Dịch một phiên, nói: "Ta đã không phải là đối thủ của ngươi, lại chém giết cũng đối ngươi không có bất kỳ cái gì có ích. Mà ta cỗ này pháp thân lực lượng, cũng đã lại không sức đánh một trận."

Tô Dịch thì hai tay ôm quyền, chắp tay nói: "Này hai trận chiến tại ta mà nói, thu hoạch rất nhiều, đa tạ!"

Đấu Chiến Đế chân thành nói: "Tiền bối đời thứ nhất, đã là chúng ta chỉ có thể ngưỡng vọng vô thượng tồn tại, bây giờ, ta càng chờ mong tiền bối đương thời có thể có xa so với đời thứ nhất càng cao Đạo nghiệp!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Linh Huyền Tử thì mang theo Tô Dịch, đi đến một tòa biển mây bốc hơi đỉnh núi chỗ.

Nơi này suối phun thác chảy, ngạc nhiên tùng quái thạch, phong cảnh như vẽ.

Làm Tô Dịch cùng Linh Huyền Tử đến, sớm có một người chờ tại cái kia.

Người kia một bộ màu xanh nhạt áo dài, thân ảnh phẳng phiu như Thanh Tùng, tóc dài tùy ý xắn cái búi tóc, khuôn mặt thanh tú kiên nghị, đôi mắt xanh triệt như nước.

Căn bản không cần Linh Huyền Tử giới thiệu, Tô Dịch lập tức nhận ra, đối phương rõ ràng là Lâm Cảnh Hoằng cha, cái kia bị coi là "Ma Thần" nam tử thần bí Lâm Tầm!

Mà hắn, chính là Phương Thốn sơn nhỏ nhất truyền nhân, Bồ Đề tổ sư chờ đợi vạn cổ một đóa sen.

Một cái từng chấp chưởng luân hồi, phong cấm Linh Vũ kỷ nguyên vô thượng truyền kỳ.

"Phương Thốn sơn truyền nhân Lâm Tầm, gặp qua đạo huynh!"

Lâm Tầm chủ động tiến lên chào.

Tô Dịch cười nói: "Sớm tại Tiên giới lúc, ta từng cùng ngươi một đạo ấn ký lực lượng đã gặp mặt."

Lâm Tầm một chút suy nghĩ, liền cười nói: "Trước mắt ta chẳng qua là một đạo pháp thân, không rõ ràng việc này, nhưng cũng dùng khẳng định, hẳn là ta bản tôn cách làm."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, một tòa bàn đá cùng hai cái chỗ ngồi trống rỗng xuất hiện, "Đạo huynh, mời ngồi."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Không trước đánh một trận?"

Lâm Tầm cười lắc đầu, "Thật vất vả nhìn thấy đạo huynh  chờ trước tán gẫu qua so tài nữa cũng không muộn."

Lúc trước, hắn tại giết tới chúng diệu đạo khư chỗ sâu lúc, cũng chưa từng nhìn thấy vị kia từng nắm Thái Sơ trấn ép thần bí kiếm khách, một mực cho rằng vì tiếc.

Bây giờ, cuối cùng nhìn thấy vị kia kiếm khách chuyển thế chi thân, liền giống kết một cái tâm nguyện, trong lòng có chút xúc động cùng cao hứng.

Tiếc nuối là, hắn hôm nay chẳng qua là một đạo pháp thân, bằng không, nhất định phải cùng đối phương cầm tay ngôn hoan, uống một cái say mèm.

"Tiểu sư đệ, ta ngồi vào đâu?"

Linh Huyền Tử nhắc nhở một tiếng.

Lâm Tầm cười nói: "Sư huynh, ta muốn cùng Tô tiền bối đơn độc trò chuyện chút, ngươi liền đừng tại đây chướng mắt."

Linh Huyền Tử lật ra cái lườm nguýt, hất lên hai tay áo, quay người mà đi.

Giữa sân chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Lâm Tầm hai người.

"Không dối gạt đạo huynh, lần này sư tôn ta muốn đem Phương Thốn sơn Tổ Đình giao cho ngươi chuyện này, ta sớm đã đồng ý."

Lâm Tầm nói đến chính sự, "Đến mức mục đích, cũng là đơn giản, hi vọng đến giúp đạo huynh, cũng hi vọng Phương Thốn sơn đạo thống, có thể đi qua đạo huynh tay, tại Vận Mệnh trường hà bên trên khai chi tán diệp, tân hỏa tương truyền."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Chuyện này, Nhược Tố cô nương đã cùng ta nói qua, ta chẳng qua là tò mò, vì sao các ngươi không đích thân đến được chấp chưởng Phương Thốn sơn Tổ Đình, cho dù là truyền đạo thụ nghiệp, cũng so ta một ngoại nhân hiếu thắng a?"

Lâm Tầm thở dài: "Chúng ta đã không về được."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ý gì?"

Lâm Tầm suy nghĩ một chút, nói: "Cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, mà là việc này liên lụy đến chúng diệu đạo khư một trận biến cố, trong đó có rất nhiều có thể liệt vào vô thượng cấm kỵ bí mật, một khi nói đến, chắc chắn sẽ dẫn phát không lường được biến số, sợ rằng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đạo huynh đương thời đạo đồ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nên cái gì bí mật, sẽ bị coi là vô thượng cấm kỵ?

Mà vẻn vẹn chẳng qua là nói đến những bí ẩn này, liền sẽ dẫn phát biến số, thậm chí ảnh hưởng đến chính mình đương thời đạo đồ?

Này nghe cũng quá mơ hồ.

Có thể Tô Dịch trước đó từng tại nhập ma quật trải qua một trận do Mệnh Thư đưa tới sát cục, ngược lại hết sức xác định, Lâm Tầm không đến mức đối với chuyện như thế này nói chuyện giật gân.

"Đơn giản tới nói, chúng ta này chút năm đó đi tới chúng diệu đạo khư người, đã rất khó lại trở về hồi trở lại Vận Mệnh trường hà."

Lâm Tầm nói, " còn tốt, tại chúng ta đi tới chúng diệu đạo khư trước đó, sư tôn liền đem Phương Thốn sơn Tổ Đình lưu lại, do Tam sư tỷ trông giữ, bằng không, ta Phương Thốn sơn đạo thống truyền thừa hương hỏa, sợ là lại không có cơ hội xuất hiện trên đời này."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Đối với các ngươi mà nói, này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Lâm Tầm lắc đầu, "Nói không rõ ràng, bây giờ này Phương Thốn sơn trên dưới, giống như ta lưu lại pháp thân đồng môn các sư huynh đệ, đều sớm đã cùng mình bản tôn mất đi liên hệ."

"Ai cũng không rõ ràng, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, cái kia chúng diệu đạo khư bên trong đến tột cùng phát sinh nhiều ít sự tình."

"Duy nhất có thể khẳng định, cũng chỉ là chúng ta bản tôn sợ là đều đã không về được."

Nói xong, Lâm Tầm lời nói xoay chuyển, cười nói, " đạo huynh về sau như thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ, có lẽ liền sẽ biết rõ ràng một chút cùng chúng diệu đạo khư có liên quan cấm kỵ bí mật."

"Nhưng, trước đó, đạo huynh không cần vì thế ưu phiền."

Tô Dịch tức giận nói, "Ta xem như nghe rõ, ngươi đây là cho là ta đạo hạnh quá yếu, không cần để ý này chút, đúng không?"

Lâm Tầm nháy nháy mắt, "Chẳng lẽ không yếu?"

Tô Dịch phát ra nha ôi một tiếng, đứng dậy nói, " nhiều lời vô ích, cùng nhau chơi đùa chơi?"

Trước đây thật lâu, hắn liền đối này "Lâm Ma Thần" khắc sâu ấn tượng, không chỉ có bởi vì đối phương là phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng, càng ở chỗ đối phương đã từng chấp chưởng luân hồi!

Bây giờ, nếu những cái kia liên lụy đến chúng diệu đạo khư bí mật không có cách nào đàm, cái kia liền trực tiếp đánh một chầu lại nói!

"Ta từ lâu chờ mong lúc này đã lâu."

Lâm Tầm cười mỉm đứng dậy, đôi mắt chỗ sâu đều là chờ mong.

Tại hắn cả đời trên đường lớn, chân chính có thể làm cho hắn kính nể chỉ có hai người.

Một cái là Trần Tịch.

Một cái chính là Tô Dịch đời thứ nhất, cái kia thần bí mà siêu nhiên kiếm khách!

Có quan hệ vị này kiếm khách sự tích, Lâm Tầm nghe nói rất nhiều.

Nhưng chân chính nhường Lâm Tầm thấy rung động, chỉ có một việc ——

Vị này kiếm khách, từng trấn áp Thái Sơ!

Mà Thái Sơ là Lâm Tầm trên con đường tu hành đáng sợ nhất một vị đại địch, không có cái thứ hai!

Năm đó tại chúng diệu đạo khư, khi biết được Thái Sơ một mực bị vị kia thần bí kiếm khách lưu lại kiếm khóa lực lượng trấn áp lúc, Lâm Tầm hoàn toàn rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Thái Sơ!

Chúng diệu đạo khư nguy hiểm nhất một cái kinh khủng tồn tại, là Kim Thiền bản thể biến thành Đại Đạo phân thân.

Mà Kim Thiền, thì lại đến từ Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài!

Một cái không biết mà thần bí dị vực chỗ!

Vị kia kiếm khách vậy mà có thể dùng một đạo kiếm khóa, nắm Thái Sơ một mực trấn áp tại chúng diệu đạo khư, có thể nghĩ, sự thật này mang cho Lâm Tầm rung động lớn đến bao nhiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, dù cho Lâm Tầm về sau tại Đại Đạo trên đường sớm một bước thực hiện càng cao đột phá, đối với vị kia kiếm khách kính trọng cùng khâm phục, thì từ trước tới giờ không từng phát sinh qua biến hóa.

Mà giờ khắc này có thể cùng vị kia kiếm khách chuyển thế chi thân giao thủ luận bàn, ấn chứng đại đạo, tự nhiên là Lâm Tầm chuyện cầu cũng không được..