Chương 2938: Bồ Đề diệp

Chương 2938: Bồ Đề diệp

Làm Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa đại chiến trình diễn lúc, phân tán tại khu vực khác nhau Phương Thốn sơn truyền nhân trước tiên đều cảm ứng được.

"Thật kinh người kiếm khí!"

"Này có thể so sánh Tô tiền bối cùng Đại sư huynh trận chiến kia đưa tới động tĩnh lớn hơn."

"Các ngươi nói, tiểu sư đệ vận dụng cảnh giới cỡ nào thực lực?"

"Khẳng định là Tịch Vô cảnh!"

"Đúng, đừng quên, tiểu sư đệ đã từng là một cái cả thế gian khó gặp cực khác số!"

. . . Tiếng nghị luận vang lên.

Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa đại chiến, phát sinh ở đỉnh núi kia, có thể đưa tới thiên địa động tĩnh lại phá lệ kinh người.

Theo khu vực khác nhau nhìn lại, đều có thể thấy rõ, nơi đó trên bầu trời, kiếm khí tung hoành, hủy diệt khí tức như bão táp bao phủ.

Thỉnh thoảng có nhìn thấy mà giật mình Đại Đạo dị tượng hiện ra, để cho người ta xa xa nhìn liền cảm thấy vô cùng lo sợ.

Linh Huyền Tử khoảng cách gần nhất, nhưng hắn cũng không dám tới gần quan chiến.

Thật sự là này một trận chiến sinh ra chiến đấu dư ba quá dọa người, động một tí có thể đốt núi nấu biển, hủy thiên diệt địa.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Hết thảy động tĩnh lâm vào yên lặng.

Người nào thắng?

Không ai biết được.

Cho đến bảy ngày sau, một trận đại chiến lần nữa tại Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa trình diễn, động tĩnh lớn hơn.

Những cái kia phân bố khu vực khác nhau Phương Thốn sơn truyền nhân, cả đám đều nghi ngờ không thôi, dùng đạo hạnh của bọn hắn, như toàn lực vận chuyển lực lượng, có thể tự dùng dòm ra này một trận chiến chi tiết.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc là, chiến trường đã sớm bị một tầng lực lượng vô hình phong tỏa  bất kỳ người nào đều cảm giác không đến.

"Tiểu sư đệ có thể thật nhỏ mọn, luận đạo tranh phong luận bàn mà thôi, vì sao không cho phép chúng ta mở mắt một chút?"

Có người nói thầm, rất là không vừa lòng.

"Trận này đại chiến, liên lụy đến Tô tiền bối Đại Đạo nền móng, há có thể tuỳ tiện gặp người?"

Đấu Chiến Đế thanh âm đột ngột vang lên, mang theo nghiêm khắc răn dạy ý vị.

Lập tức, hết thảy ồn ào tiếng nghị luận tan biến.

Không ai lại đi vọng nghị này một trận chiến.

Này đệ nhị chiến, kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ, mới rốt cục hạ màn kết thúc.

Không ai có thể nghĩ đến, tại vẻn vẹn qua mười ngày sau, Tô Dịch cùng Lâm Tầm ở giữa nhấc lên trận tỷ thí thứ ba!

Này một trận chiến, thì tại chén trà nhỏ thời gian sau liền kết thúc.

Đồng dạng không có người biết rõ kết quả.

Linh Huyền Tử lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhiều lần nếm thử nhích tới gần, nhưng lại bị một đạo vô hình kết giới lực lượng ngăn cản, giận đến hắn trực cắn răng, có thể cũng không thể tránh được.

. . .

Đỉnh núi chỗ.

Tô Dịch lau khóe môi máu tươi, "Còn có thể chiến sao?"

Thanh âm bên trong, mang theo một tia không cam lòng.

Đối diện, Lâm Tầm mặt mũi bầm dập, tóc dài tán loạn, nhưng trên mặt lại đều là nụ cười xán lạn, "Ba trận chiến đã qua, không đánh!"

Trước sau ba trận tỷ thí, cả hai đều dùng Tịch Vô cảnh đạo hạnh quyết đấu.

Đệ nhất chiến, Tô Dịch thua.

Đệ nhị chiến, Lâm Tầm thua.

Mà này cuộc chiến thứ ba, thì không phân thắng bại.

Có thể Tô Dịch thật có chút không cam lòng, hắn thấy, chỉ cần có trận thứ tư quyết đấu, hắn nhất định chắc thắng!

Có thể hết lần này tới lần khác, Lâm Tầm không đáp ứng.

"Có thể cùng đạo huynh tại Tịch Vô cảnh bên trong không phân thắng bại, ta đã rất cao hứng."

Lâm Tầm vẻ mặt tươi cười, "Đến mức về sau có phải hay không đạo huynh đối thủ, ta đã không thèm để ý."

Tô Dịch cố nén một quyền đánh vào Lâm Tầm trên mặt xúc động, "Thật không nữa chiến một trận?"

Lâm Tầm kiên quyết lắc đầu.

Đánh cái gì đánh, chính mình một cái Đại Đạo pháp thân, tiếp tục đánh xuống đã có thể triệt để hủy.

Tô Dịch mặc dù không có cam lòng, có thể cũng chỉ có thể nhận cái này thế hoà không phân thắng bại kết quả.

Bất quá, hắn cũng không thể không thừa nhận, này Lâm Ma Thần rất khủng bố, hiển nhiên một cái cực khác số, không thể dùng lẽ thường cân nhắc.

Một đạo pháp thân đều đáng sợ như thế, có thể nghĩ hắn bản tôn đạo hạnh nên có cỡ nào kinh người.

"Đạo huynh, ta suốt đời sở học, đều giấu tại Phương Thốn sơn Tổ Đình, về sau ngươi như nhìn thấy, còn mời từng cái phủ chính, vui lòng chỉ giáo!"

Lâm Tầm cười ôm quyền.

Sau đó, hắn mang theo Tô Dịch cùng rời đi ngọn núi này đỉnh.

"Tiểu sư đệ, người nào thắng?"

Linh Huyền Tử vô cùng lo lắng hỏi.

Lâm Tầm cười tủm tỉm nói: "Kỳ phùng địch thủ, cân sức ngang tài."

Linh Huyền Tử ngẩn ngơ, thế hoà không phân thắng bại?

Còn không đợi hắn hỏi nhiều, Lâm Tầm đã phân phó nói: "Tứ sư huynh, ngươi đi triệu hoán những sư huynh đệ khác, chúng ta cùng đi Phương Thốn điện."

Được

Linh Huyền Tử đáp ứng.

Tại Phương Thốn sơn, hắn sợ nhất Đại sư huynh, cũng nhất nghe tiểu sư đệ.

"Đạo huynh, ngày khác như gặp được tiểu nữ cảnh hoằng, mong rằng nhiều hơn trông nom."

Lâm Tầm nói đến Lâm Cảnh Hoằng, ánh mắt nổi lên một tia nhu hòa cưng chiều chi sắc, "Nàng thuở nhỏ chưa từng nếm qua khổ gì, lại thêm có thật nhiều trưởng bối yêu thương cùng cưng chiều, đến mức dưỡng thành không sợ trời không sợ đất tính tình, dễ dàng nhất gặp rắc rối."

Giờ khắc này Lâm Tầm, liền cùng thiên hạ hết thảy phụ thân một dạng, nói đến lớn lên không nghe lời nữ nhi lúc, vừa bất đắc dĩ lại đau lòng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi Phương Thốn điện."

Lâm Tầm đi đầu dẫn đường.

Cùng ngày, Phương Thốn sơn Tổ Đình hai mươi chín vị truyền nhân cùng một chỗ hiện thân, đi tới một tòa to lớn cổ lão cung điện trước.

Trên cung điện treo "Phương Thốn điện" tam chữ.

Đây là xuất từ Bồ Đề tổ sư thủ bút.

Tô Dịch đứng ở trước đại điện, Phương Thốn sơn mặt khác truyền nhân, thì phân biệt đứng ở Lâm Tầm, Đấu Chiến Đế, Trọng Thu về sau.

"Đạo huynh, sau này còn gặp lại!"

Lâm Tầm đưa tay chắp tay.

Những người khác cũng theo đó chắp tay chào.

Tô Dịch tầm mắt từng cái quét qua những Phương Thốn sơn đó truyền nhân khuôn mặt, xem đoạn thời gian này trải qua, nội tâm cũng một hồi chập trùng.

Hai tay của hắn ôm quyền, vẻ mặt trang nghiêm đáp lễ, "Sau này còn gặp lại!"

Lâm Tầm đám người đối mắt nhìn nhau, đều cười rộ lên, sau đó thân ảnh của bọn hắn từng cái đều hóa thành một đạo thần hồng, lướt vào Phương Thốn điện phía trên tấm biển bên trong.

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa rúng động, lướt đi ức vạn đạo ánh sáng, nắm cái kia bao phủ tại Phương Thốn sơn Tổ Đình bên trên sương mù hỗn độn đều xua tan.

Hết thảy cảnh tượng, tùy theo rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Liếc nhìn lại, toàn bộ Phương Thốn sơn Tổ Đình bầy loan núi non trùng điệp, thương mang bao la hùng vĩ, có thể nói là một phương nguyên thủy cổ lão động thiên phúc địa.

Mà phương thốn đỉnh phía trên, theo Lâm Tầm chờ hai mươi chín vị Phương Thốn sơn truyền nhân pháp thân lực lượng dung nhập cái kia một khối tấm biển bên trong, tấm biển bên trên tuyên khắc "Phương thốn" nhị chữ tùy theo bay ra, hóa thành một viên xanh tươi ướt át Bồ Đề diệp, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Đang trên đường tới, Tô Dịch đã nghe Lâm Tầm nói đến, chưởng khống Phương Thốn sơn Tổ Đình then chốt, ngay tại này một viên Bồ Đề diệp lên.

Vật này, thì tương đương với một cái chìa khóa, chỉ cần đem luyện hóa, tâm niệm vừa động, liền có thể tùy tâm sở dục chưởng khống Phương Thốn sơn Tổ Đình hết thảy.

Mà Lâm Tầm đám người pháp thân lực lượng, liền là cô đọng này một viên Bồ Đề diệp then chốt.

Không có bọn hắn phối hợp  bất kỳ người nào đi tới nơi này Phương Thốn sơn Tổ Đình, cũng đừng hòng nhúng chàm nơi này.

Tô Dịch một tay nắm Bồ Đề diệp, phóng nhãn chung quanh, khắp nơi mịt mờ, lại không gặp được một đạo thân ảnh.

Lâm Tầm, Đấu Chiến Đế, Trọng Thu, Linh Huyền Tử, Sí Quân. . . Cái kia quen thuộc Phương Thốn sơn truyền nhân, tựa như lập tức hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại có chính mình một người, để cho người ta bằng sinh buồn vô cớ chi ý.

Rất lâu, Tô Dịch cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay, theo tâm niệm vừa động, cái kia một viên thanh bích như ngọc Bồ Đề diệp lặng yên dung nhập trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, có quan hệ Phương Thốn sơn Tổ Đình hết thảy, đều lộ ra tại Tô Dịch trong lòng.

Lớn đến sơn hà bí cảnh, nhỏ đến một ngọn cây cọng cỏ, đều rõ ràng rành mạch, bao quát Phương Thốn sơn Tổ Đình bố cục, cấm trận, mỗi một tòa đại điện công dụng, cũng đều hiện ra ở trong lòng.

Như nắm Phương Thốn sơn Tổ Đình so sánh một phương thế giới, giờ phút này luyện hóa Bồ Đề diệp Tô Dịch, thì tương đương với này tòa thế giới chúa tể, đối vùng thế giới này hết thảy rõ như lòng bàn tay.

Tô Dịch lẳng lặng cảm ứng một lát, đột nhiên một bước bước ra.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn đã trống rỗng xuất hiện tại một tòa lầu các bên trong.

Nơi này là Tàng Kinh lâu.

Làm Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy trong lầu các lại cũng tự thành một phiến thiên địa, có chồng chất như núi điển tịch cùng nhiều loại ngọc giản, lít nha lít nhít, chia làm khu vực khác nhau.

Nghiễm nhiên là chân chính "Thư Sơn trải qua biển" .

Nhìn kỹ, này chút điển tịch đều bị từng cái quy nạp qua, phân khác biệt loại, ngay ngắn rõ ràng.

Mỗi một loại điển tịch, đều bao trùm có đặc biệt cấm ấn, chỉ có thực lực đi đến người, phương có thể tìm hiểu.

Cái này là cái gọi là "Đạo không khinh truyền, pháp không nhẹ thụ" thực lực không đủ, ngông cuồng đi lĩnh hội, ngược lại là họa không phải phúc.

Đối bây giờ đã là Phương Thốn sơn chúa tể Tô Dịch mà nói, này chút tự nhiên khó không đến hắn.

Rất nhanh, hắn liền thấy một bộ bộ do Phương Thốn sơn truyền nhân khai sáng Đại Đạo truyền thừa ——

《 Đấu Chiến thánh pháp 》 《 nháy mắt trảm đạo kiếm 》 《 Đại Đạo Hoàng Đình kinh 》 《 Hạo Nhiên trải qua 》 《 khởi nguyên chân giải 》 《 Thanh Liên động thế pháp 》. . .

Mỗi một loại, đều được xưng tụng là chí cao truyền thừa, đặt tại bên ngoài, đủ nhường những thiên quân kia thế lực điên cuồng, nhường Thiên Đế thế lực thèm nhỏ dãi.

Nhưng hôm nay, những truyền thừa khác đều lẳng lặng bày đặt ở Tô Dịch trước mặt, Nhậm Quân tùy ý xem.

Tô Dịch chú ý tới, ngoại trừ Phương Thốn sơn tự thân truyền thừa bên ngoài, này Tàng Kinh lâu bên trong đơn giản bao hàm toàn diện, cái gì Đại Đạo truyền thừa đều có.

Như là Phật Môn kinh văn, Đạo gia điển tịch, Nho Gia truyền thừa, Ma Môn bí pháp các loại.

Cái này cũng ấn chứng Nhược Tố từng nói lời, tại Phương Thốn sơn Tổ Đình, có phong phú truyền thừa điển tịch, mặc cho ai nhìn thấy, nhất định lưu luyến quên về.

Tối thiểu giờ phút này, Tô Dịch liền không dời chân nổi.

Hắn dứt khoát cầm lấy một bản truyền thừa bí điển, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm lật xem.

Thời gian lặng yên trôi qua, mà hắn lại không hề hay biết.

Vội vàng đã qua đi mười năm lâu.

Tô Dịch một mực ngâm tại Thư Hải bên trong, nghiên cứu nhiều loại bí pháp truyền thừa, quên hết tất cả.

Một ngày này, làm Tô Dịch tại đọc qua 《 tru không kiếm trải qua 》 lúc, đột nhiên lòng sinh một tia xúc động.

Tại Phương Thốn sơn Tàng Kinh lâu  đồng dạng có không ít thối luyện tâm cảnh bí pháp truyền thừa.

Tỉ như Phương Thốn sơn thứ ba truyền nhân Nhược Tố khai sáng 《 Đại Nguyên bắt đầu tâm kinh 》 liền là một bộ luyện tâm truyền thừa.

Mà này 《 tru không kiếm trải qua 》 thì ghi lại cùng tâm cảnh bí lực có liên quan một môn Kiếm đạo truyền thừa!

Bộ này Kiếm kinh, phân rút kiếm nói, ngự kiếm đạo, tâm kiếm nói.

Rút kiếm nói: Rút kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm đã ra, vẽ phân sinh tử.

Chiêu thức phân ba tấc vĩnh tịch, sáu tấc vĩnh thương, chín tấc vĩnh diệt.

Ngự kiếm đạo: Ngự kiếm tại bên ngoài, Tiêu Dao Vô Củ.

Chiêu thức phân đại mỹ không nói, đại xảo bất công, đại tượng vô hình.

Tâm kiếm nói: Chỉ có một cái hạch tâm áo nghĩa, cái kia chính là đạo tâm như kiếm, kiếm như tâm ta, một dưới thân kiếm, thế sự thành không!

Toàn bộ Kiếm kinh, kỳ thật đều nhằm vào chính là tâm cảnh bí lực vận dụng, đem kiếm đạo sát phạt chi thế, dung nhập vào tâm cảnh bí lực bên trong, cố mà đối chiến giết địch lúc, thường thường có thể xuất kỳ bất ý, thuấn sát đối thủ!

Tô Dịch làm Kiếm Tu, tự nhiên liếc mắt nhìn ra bộ này Kiếm kinh giá trị chỗ.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch tựa như đâm thủng một tầng giấy cửa sổ, lĩnh ngộ được thi triển tâm cảnh bí lực chân chính bí quyết!.