Chương 2939: Mười năm một ngày

Chương 2939: Mười năm một ngày

Linh Đài cảm ứng thiên, là tu luyện tâm cảnh truyền thừa.

Mà này "Tru không kiếm trải qua" thì là dùng tâm cảnh bí lực chém giết chiến đấu Kiếm đạo bí truyền nhận.

Cả hai có bản chất khác nhau.

Trước kia, Tô Dịch đã từng vận dụng tâm cảnh bí lực giết địch, đã từng đem tâm cảnh bí lực dung nhập tự thân Kiếm đạo.

Nhưng, một mực chưa từng chân chính thu hoạch được tương tự truyền thừa.

Mà bây giờ không đồng dạng, tru không kiếm trải qua truyền thừa, tựa như tại tâm cảnh bí lực cùng Kiếm đạo ở giữa nhấc lên một cây cầu, mang cho Tô Dịch thể hồ quán đỉnh trùng kích cùng cảm ngộ.

Xét đến cùng, không ở chỗ tru không kiếm trải qua giết địch chiêu thức có bao nhiêu lợi hại, mà ở chỗ môn này truyền thừa tại vận chuyển tâm cảnh bí lực lúc, có đăng phong tạo cực bí quyết cùng phương pháp!

Làm lĩnh ngộ được điểm này, Tô Dịch tựa như đẩy ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn, một cái chớp mắt liền sinh ra càng nhiều cảm ngộ.

Tỉ như  có thể nắm của mình Kiếm đạo truyền thừa, đều dung nhập bực này trong truyền thừa, dùng tâm cảnh bí lực tiến hành thi triển.

Tỉ như đối địch lúc đang chém giết, hoàn toàn có khả năng tại không sử dụng tu vi, thần hồn, đạo thân thể tình huống dưới, thuần túy dùng tâm cảnh bí lực ngự kiếm.

Tỉ như  có thể dùng Kiếm đạo truyền thừa trái lại thối luyện tâm hồn!

Nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh cùng tầm mắt, tru không kiếm trải qua bộ này truyền thừa mang cho hắn cảm ngộ, xa không chỉ có chẳng qua là một cái truyền thừa có thể so sánh.

Rất lâu, Tô Dịch mới từ rất nhiều cảm ngộ bên trong tỉnh táo.

Hắn vươn người đứng dậy, tầm mắt quét nhìn cái kia mênh mông như yên "Thư Sơn trải qua biển" trong lòng cảm xúc rất nhiều.

Tại đây Phương Thốn sơn Tàng Kinh lâu tĩnh tọa mười năm

Hắn lật xem không biết nhiều ít bản truyền thừa điển tịch

Hiểu biết không biết nhiều ít loại không thể tưởng tượng nổi bí pháp thần thông.

Có cảm ngộ, có thu hoạch, có nghĩ lại, có đối tự thân đạo đồ chải vuốt cùng quy nạp. . .

Cả người hồn nhiên vong ngã, tâm cảnh cùng tu vi đều chiếm được một loại lắng đọng.

Mười năm, đối mặc khác người tu đạo mà nói, đơn giản trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng tại Tô Dịch trên thân, mười năm này tĩnh tọa lĩnh hội, mang cho hắn có ích lại không phải bút mực có thể hình dung.

Nhiều lắm.

Làm từ giờ phút này thân, lẳng lặng nhận thức lúc, Tô Dịch mới bỗng nhiên phát hiện, trong mười năm mà thôi, chính mình cái kia Tịch Vô cảnh tu vi, đúng là chẳng biết lúc nào đã liên tục đột phá hai cái cửa hạm, đạt đến hậu kỳ mức độ!

Tiến cảnh chi thần tốc, kinh thế hãi tục.

Mà Tô Dịch chính mình, mới vừa hậu tri hậu giác.

Mười năm tĩnh tọa, một triều tỉnh táo, quay đầu lúc, tu vi đã khác biệt.

"Như gặp lại cái kia Lâm Tầm pháp thân, bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, có thể tự dùng đem hắn hạ gục!"

Tô Dịch thầm nói.

So sánh tu vi biến hóa, Tô Dịch nhạy cảm cảm ứng được, tâm cảnh của mình lực lượng cũng sinh ra rất nhiều biến hóa.

Tâm hồn càng cô đọng, tâm quang càng sáng chói.

Loáng thoáng, tâm hồn tựa như một chén nhỏ đèn, phóng thích ra tâm quang, chiếu sáng tâm cảnh thập phương.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nhớ tới thối luyện tâm cảnh bí lực cảnh giới tiếp theo ——

Bản Mệnh tâm đăng!

Tâm hồn chỗ ở, tính mệnh sở thuộc.

Tâm hồn đốt đèn, ánh sáng triệt để vô lượng.

Rất rõ ràng, tâm cảnh của mình đã đang đến gần cái này huyền diệu khó giải thích cảnh giới! Về sau lúc nào cũng có thể sẽ có cô đọng "Bản Mệnh tâm đăng" thời điểm.

Đến lúc đó, có thể tự dùng dễ dàng mở ra Mệnh Thư trang thứ hai, đi nhìn rõ cái kia "Vô Gian mệnh uyên" bí mật!

"Mười năm, cũng không biết bên ngoài phát sinh nhiều ít sự tình."

Tô Dịch rất mau trở lại qua thần, nhớ tới chính mình bế quan trước, còn có thật nhiều người đang đợi.

Lập tức, Tô Dịch nội tâm có chút xoắn xuýt.

Bây giờ hắn đã chưởng khống Phương Thốn sơn Tổ Đình, đã hiểu rõ một ít chuyện.

Thứ nhất, Phương Thốn sơn Tổ Đình ở vào một cái ngăn cách tại Vận Mệnh trường hà bên ngoài thời không bên trong, tựa như cái kia một mực tại vận mệnh hồng lưu bên trong na di Vạn Kiếp Chi Uyên một dạng, cũng không vững chắc.

Mà mỗi một lần ra vào Phương Thốn sơn Tổ Đình, đều cần khoảng cách thời gian một năm, đồng thời cần phải chuẩn bị từ sớm, tiêu hao rất nhiều tâm cảnh bí lực, mới có thể mở ra Phương Thốn sơn Tổ Đình môn hộ.

Thứ hai, chỉ có làm tâm cảnh tu vi đủ mạnh lúc, chính mình mới có thể chân chính nắm Phương Thốn sơn Tổ Đình theo cái kia dị vực thời không bên trong đưa đến đương thời.

Theo Tô Dịch dự tính, chỉ sợ chỉ có chờ tâm cảnh của mình tu vi rèn luyện đến "Tâm mệnh pháp tướng" mức độ lúc, mới có thể làm đến.

Mà "Tâm mệnh pháp tướng" là xa so với "Bản Mệnh tâm đăng" cảnh giới càng cao hơn.

Đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, còn rất xa xôi.

Thứ ba, Phương Thốn sơn Tổ Đình hết thảy, mặc dù có khả năng do chính mình chưởng khống, nhưng trước mắt còn vô pháp mang bất kỳ vật gì rời đi.

Cũng là mang ý nghĩa, hắn muốn đem Tàng Kinh lâu bên trong đủ loại điển tịch mang đi ra ngoài đọc qua đều không được.

"Thôi, Đại Đạo tu hành, không tranh thời gian sớm chiều, về sau có cơ hội, lại đến đi một lần chính là."

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

. . .

Vận Mệnh trường hà bên trong, Ngũ Thải bí giới.

Làm Tô Dịch thân ảnh theo trong đại điện đi ra lúc, trước tiên liền dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Cùng Kỳ sơn chủ, Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ, Vương Chấp Vô đám người, đều lần lượt chạy đến.

"Nhanh như vậy liền xuất quan?"

Vương Chấp Vô kinh ngạc.

Nhanh

Tô Dịch khẽ giật mình, mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, "Lần này ta bế quan bao lâu?"

Vương Chấp Vô duỗi ra một ngón tay, "Một ngày."

Tô Dịch: ". . ."

Thần Kiêu yêu tổ nghiêm túc nói bổ sung: "Nghiêm ngặt mà nói, vẫn chưa tới một ngày, hẳn là chín canh giờ."

Tô Dịch: "? ?"

; trong lòng của hắn bốc lên, đột nhiên hiểu được, cái kia Phương Thốn sơn Tổ Đình thời gian lưu nhanh rõ ràng có vấn đề! !

Bằng không, chính mình cũng đã bế quan mười năm, vì sao bên ngoài mới đi qua không đến một ngày?

Lập tức, Tô Dịch cả người cũng không tốt.

Sớm biết, chính mình hẳn là tại Phương Thốn sơn Tổ Đình lưu lại một quãng thời gian!

Không cần gấp gáp rời đi?

Có thể bây giờ nói này chút, đã chậm.

Bởi vì muốn lần nữa tiến vào Phương Thốn sơn Tổ Đình, chỉ có thể chờ đợi một năm sau!

"Tô huynh, ngươi làm sao?"

Vương Chấp Vô nhìn ra, Tô Dịch vẻ mặt có chút không đúng.

"Không có gì."

Tô Dịch lắc đầu, hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm phiền muộn.

Sự tình đã phát sinh, chuyện cũ không thể truy, vậy liền hướng về phía trước xem.

Dùng Tô Dịch tính tình, còn không đến mức vì thế canh cánh trong lòng.

Vương Chấp Vô do dự một chút, lúc này mới hạ giọng nói, "Tô huynh, trước đó ta cùng Cùng Kỳ sơn chủ nói đến Vĩnh Hằng chuyện Thiên Vực, biết được một cọc việc lớn."

"Chuyện gì?"

"Cùng Lệ Tâm kiếm trai có quan hệ!"

Vương Chấp Vô nói, " vẫn là để Cùng Kỳ sơn chủ nói cho ngươi đi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Cùng Kỳ sơn chủ, người sau vẻ mặt có chút chần chờ, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu nhìn qua liền biết."

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, hơi vừa dò xét, không khỏi ngơ ngẩn.

Nguyên lai, ban đầu ở hắn rời đi Văn Châu, tiến vào này Vận Mệnh trường hà lúc, tại vận mệnh Thiên Vực thì phát sinh một cọc việc lớn ——

Tà Kiếm Tôn đột nhiên nổi điên, tàn sát Lệ Tâm kiếm trai trên dưới hết thảy cường giả!

Cuối cùng, Tà Kiếm Tôn cũng tự thiêu mà chết!

Lệ Tâm kiếm trai chính là Vĩnh Hằng thiên vực đứng đầu nhất Kiếm đạo Thiên Quân thế lực, không có cái thứ hai.

Nhưng lại trong một đêm, bị giả mạo vì Giang Vô Trần Tà Kiếm Tôn tự tay hủy đi, này nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn!

Mà tin tức này, đối Tô Dịch mà nói, hoàn toàn liền là một cái tin dữ!

Hắn sớm đã dung hợp đời thứ hai Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, tự nhiên rõ ràng tại Giang Vô Trần trong lòng, Lệ Tâm kiếm trai là hạng gì trọng yếu.

Cái này đạo thống, dốc hết tâm huyết của hắn, trải qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, mới từng bước một tại Vĩnh Hằng thiên vực quật khởi, đưa thân tại Thiên Quân cấp trong thế lực.

Nhưng hôm nay, lại bị Tà Kiếm Tôn tự tay hủy đi!

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào nộ?

Trước đó, hắn còn từng chuẩn bị, về sau muốn đổi lại thân phận đi tới Lệ Tâm kiếm trai bên trong tu hành, có thể hiện tại, đã định trước không có khả năng thực hiện.

"Tà Kiếm Tôn thật tự sát?"

Tô Dịch nhíu mày.

Cùng Kỳ sơn chủ nhẹ gật đầu, "Từng có nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực cường giả đi tới Lệ Tâm kiếm trai di tích kiểm tra thực hư  có thể xác định là, Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác đã chết đi."

"Sao có thể như vậy. . ."

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Dùng hắn đối Tà Kiếm Tôn hiểu rõ, đối phương vốn không nên làm ra như thế phát rồ sự tình.

Tự sát?

Đây quả thực là đối Tà Kiếm Tôn vũ nhục!

"Cũng có nghe đồn nói, Tà Kiếm Tôn là bị hắn sau lưng chỗ dựa giết."

Cùng Kỳ sơn chủ nói rõ lí do, "Văn Châu một trận chiến, do Tà Kiếm Tôn bố cục, liên hợp nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực cùng một chỗ động thủ, nhưng tại trong trận này, Tà Kiếm Tôn cùng những Thiên đó Đế cấp thế lực lại thương vong thảm trọng."

"Hậu quả như vậy, đưa tới Tà Kiếm Tôn sau lưng chỗ dựa bất mãn, vì vậy mới có thể nhường Tà Kiếm Tôn lấy cái chết tạ tội."

Tô Dịch nghe đến nơi này, ý thức được cái gì, hỏi: "Tà Kiếm Tôn chỗ dựa là ai?"

Cùng Kỳ sơn chủ ánh mắt vi diệu, "Cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn Tam Thanh quan có quan hệ."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nhớ tới một sự kiện ——

Tại chính mình bế quan trước, Cùng Kỳ sơn chủ từng trấn áp Lý Sấu Hổ Đại Đạo phân thân hồn phách, mà này Lý Sấu Hổ, liền đến từ Tam Thanh quan!

"Đạo hữu, chuyện này xác thực có không ít chỗ kỳ hoặc."

Cùng Kỳ sơn chủ nói, " tại Lệ Tâm kiếm trai di tích bên trên, có lưu Tà Kiếm Tôn chết trước chỗ lập hạ một tấm bia đá, bên trên viết Công tội thị phi, không thẹn với lương tâm tám chữ."

Không thẹn với lương tâm?

Tô Dịch cười lạnh, đồ Lệ Tâm kiếm trai trên dưới hết thảy đồ đệ, hủy Giang Vô Trần tâm huyết cả đời, đơn giản táng tận thiên lương, còn có thể không thẹn với lương tâm?

Đã thấy Cùng Kỳ sơn chủ tiếp tục nói: "Sau này, từng có người phát hiện một sự kiện, lúc ấy bị Tà Kiếm Tôn tàn sát môn đồ, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Một bộ phận?"

Đúng

Cùng Kỳ sơn chủ nói, " việc này chỗ kỳ hoặc ngay ở chỗ này, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, ghi lại ở tông môn gia phả bên trên cường giả, có tới hơn hai ngàn người."

"Nhưng tại lúc trước chết tại Tà Kiếm Tôn dưới tay cường giả, lại chỉ không quan trọng hơn ba trăm người mà thôi."

Tô Dịch cũng ý thức được vấn đề, "Cái kia những người khác đâu?"

Cùng Kỳ sơn chủ nói: "Tại Văn Châu cuộc chiến trình diễn trước đó, bị Tà Kiếm Tôn dùng tổ sư dưới danh nghĩa lệnh, đi đến bên ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ. Bao quát Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo cùng rất nhiều đại nhân vật, cũng đều như thế."

"Mà cho đến ngày nay, này chút ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ người, lại một mực chưa từng xuất hiện."

"Này tự nhiên hết sức khác thường, dù sao Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt, nhất nóng nảy hẳn là này chút Lệ Tâm kiếm trai môn đồ, nhưng bọn hắn lại một mực chưa từng xuất đầu lộ diện, càng chưa từng quay về Lệ Tâm kiếm trai di tích xem xét chân tướng."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ, "Ngươi nói là, sớm tại Văn Châu cuộc chiến bắt đầu trước, Tà Kiếm Tôn đã làm dự tính xấu nhất, sớm vì những cái kia môn đồ sắp xếp xong xuôi đường lui?"

Cùng Kỳ sơn chủ gật đầu nói, " ứng nên như vậy, đây cũng là Vĩnh Hằng thiên vực rất nhiều thế lực lớn cách nhìn." Tô Dịch triệt để tỉnh táo lại, như thật nói như vậy, Tà Kiếm Tôn lúc trước tàn sát tông môn trên dưới sự tình, rõ ràng có ẩn tình khác!.