Chương 2940: Long Khiếu ngoài thành

Chương 2940: Long Khiếu ngoài thành

Cùng Cùng Kỳ sơn chủ lại trò chuyện chỉ chốc lát, Tô Dịch cong người quay trở về đại điện.

Lấy ra Mệnh Thư, tâm cảnh bí lực thăm dò vào Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Lập tức, Thiên Khiển mệnh khư bên trong hết thảy cảnh tượng lộ ra ở trong lòng.

"Tô đạo hữu tới."

Vạn Kiếp đế quân chào hỏi một tiếng.

"Cái này người làm sao vậy?"

Tô Dịch phát hiện, bị nhốt tại một tòa Vận Mệnh Lồng Giam bên trong thần hồn của Lý Sấu Hổ, lại trở nên vô cùng suy yếu cùng ảm đạm.

Vạn Kiếp đế quân cười giải thích nói: "Ta cùng Vô Tịch phật hợp lại, tước đoạt người này một bộ phận trí nhớ lượng, không qua đạo hữu yên tâm, cái này người đạo này tàn hồn sẽ không chết, càng sẽ không kinh động hắn bản tôn."

"Đạo hữu, đây chính là hắn một bộ phận trí nhớ lượng, hi vọng đối ngươi có ích."

Một bên khác, Vô Tịch phật cong ngón búng ra, một đạo phong ấn lực lượng lướt đi.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn này tìm đến Lý Sấu Hổ, liền là muốn biết một chút Tam Thanh quan cùng Tà Kiếm Tôn sự tình.

Chưa từng nghĩ, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật hai vị này sớm đã thân mật đem Lý Sấu Hổ một bộ phận trí nhớ tước đoạt!

Đây quả thực tương đương sớm giúp hắn một đại ân.

"Đa tạ!"

Tô Dịch nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn.

"Đây không phải thiện duyên, cũng không phải là vì nịnh nọt ngươi, đơn giản là tiện tay trở nên một cọc việc nhỏ."

Vạn Kiếp đế quân cười nói, " vì vậy, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, về sau tại ngươi Thành Đế trước, nhanh chóng đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên gặp một lần chúng ta liền có thể."

Vô Tịch Phật Đạo: "Dục tốc bất đạt, trên con đường tu hành, đạo hữu nhưng chớ có nóng vội, ta cùng Vạn Kiếp đế quân ở giữa ân oán đã kéo dài thiên cổ tuế nguyệt, không ngại lại nhiều chờ một chút."

Không thể không nói, hai vị này lão tiền bối nói chuyện đơn giản quá êm tai, không để lại dấu vết liền để Tô Dịch cảm nhận được tràn đầy thiện ý.

Tô Dịch làm sao cự tuyệt?

Tất nhiên là đáp ứng.

Về sau, hắn lấy ra Lý Sấu Hổ một bộ phận trí nhớ lượng, thu hồi Mệnh Thư.

Cho đến nắm Lý Sấu Hổ này một bộ phận trí nhớ lượng triệt để nhìn rõ, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Bởi vì vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận trí nhớ, lại trí nhớ vô cùng hỗn tạp tán loạn, Tô Dịch có khả năng biết được sự tình cũng không nhiều.

Nhưng, cũng đã đầy đủ.

Thứ nhất, Lý Sấu Hổ đến từ Tam Thanh quan tam đại chi mạch một trong thượng thanh giáo, đi theo tại một cái tên là "Vân Vô Tướng" cường giả bên người làm việc.

Tại Thần Vực định đạo cuộc chiến lúc, Lý Sấu Hổ từng đi theo Vân Vô Tướng cùng một chỗ, mai phục Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ!

Thứ hai, Vân Vô Tướng cái này người, ban đầu sớm đã hẳn là một cái người chết, nhưng lại bị hắn Tiểu sư thúc "Bất Thắng Hàn" cứu trở về.

Mà lúc trước giết chết Vân Vô Tướng, liền là Kiếm Đế thành đại lão gia!

Thứ ba, Vân Vô Tướng, Lý Sấu Hổ đám người sở dĩ có thể theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn đến đây Vĩnh Hằng thiên vực, cùng Chúng Huyền minh ước bị hủy có quan hệ.

Nhưng, do bị vòng vây vận mệnh trật tự ước thúc cùng uy hiếp, bọn hắn này chút đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả, cơ hồ đều đang ngủ đông bên trong.

Thứ tư, Lệ Tâm kiếm trai cùng Tà Kiếm Tôn, hoàn toàn chính xác đã sớm bị Vân Vô Tướng để mắt tới, xem Tà Kiếm Tôn làm quân cờ, mục đích cuối cùng nhất là vì tìm tới Tô Dịch cái này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Thứ năm, Lý Sấu Hổ đạo này Đại Đạo phân thân đến đây Vận Mệnh trường hà, mục đích có ba cái.

Một là tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược hạ lạc, hai là tìm kiếm Mệnh Thư, ba là tìm "Tạo Hóa Ngọc Điệp" manh mối.

Vạn Kiếp bí thược cùng Mệnh Thư, Tô Dịch sớm đã nắm giữ nơi tay, tự nhiên không kỳ quái.

Có thể này "Tạo Hóa Ngọc Điệp" Tô Dịch vẫn là lần đầu nghe nói.

Tiếc nuối là, liền Lý Sấu Hổ cũng không rõ ràng, này Tạo Hóa Ngọc Điệp đến tột cùng là gì các loại bảo vật.

Trong ký ức của hắn, Vân Vô Tướng chỉ nói cho hắn, Vận Mệnh trường hà bên trong có bốn kiện thần bí không lường được bảo vật.

Một là Mệnh Thư, hai là Tạo Hóa Ngọc Điệp, mặt khác hai kiện đã sớm bị người đạt được, không có khả năng lại xuất hiện.

Mà tìm Tạo Hóa Ngọc Điệp manh mối, ngay tại vì Lý Sấu Hổ làm việc Lục Thích trên thân!

Cũng chính là Lục Thích trong tay "Khởi Nguyên bút" !

Phát hiện này, cũng là vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Khởi Nguyên bút, chính là Hỗn Độn một trong Cửu bí, bây giờ ngay tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch sớm liền định tìm thời cơ, nắm Khởi Nguyên bút cùng mặt khác tám cái Hỗn Độn bí bảo triệt để luyện hóa dung hợp.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, này Khởi Nguyên bút lại cùng "Tạo Hóa Ngọc Điệp" sinh ra liên quan.

Tô Dịch nắm chuyện này ghi vào trong lòng, dự định tại luyện hóa Hỗn Độn Cửu Bí lúc, tìm tòi hư thực.

Trở lên, liền là Tô Dịch theo Lý Sấu Hổ trong trí nhớ lấy được một chút có giá trị manh mối.

Lý Sấu Hổ trong trí nhớ sự tình khác, đều là một chút thượng vàng hạ cám vụn vặt sự tình, không đáng lưu ý.

Tỉ như lần này Lục Thích trước đến tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược, sau lưng chính là do Lý Sấu Hổ chỉ dùng

Mà Lục Thích sở dĩ có thể hợp tác với Ứng Long yêu hoàng, nguyên nhân ngay tại ở, Ứng Long yêu hoàng chỗ dựa là vị kia Viên Tổ, mà vị kia Viên Tổ thì cùng Lý Sấu Hổ quen biết.

Tại Cùng Kỳ sơn chủ trấn áp Lý Sấu Hổ đạo này phân thân trước đó, Lý Sấu Hổ vốn là dự định đi tới Vĩnh Hằng thiên vực, cùng hắn bản tôn bắt được liên lạc, mục đích là muốn bố trí một trận nhằm vào Tô Dịch sát cục.

Đáng tiếc, kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền bị Cùng Kỳ sơn chủ triệt để phá hư.

Những chuyện này, đối bây giờ Tô Dịch mà nói, ý nghĩa không lớn.

Nhưng lại nhường Tô Dịch ý thức được, một khi chính mình bại lộ hành tung, đã định trước sẽ trêu chọc tới đại địch ngấp nghé!

Tỉ như này Lý Sấu Hổ, khi biết được chính mình xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trong, liền lập tức quyết định muốn bố trí sát cục.

Ngồi một mình ở đại điện suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch đại khái kết luận, Tà Kiếm Tôn chết, cực có thể chết, cực khả năng cùng Vân Vô Tướng có quan hệ!

Chẳng qua là, còn có thật nhiều nghi hoặc vô pháp giải quyết.

Tỉ như, Tà Kiếm Tôn đến tột cùng có hay không thật đã chết rồi?

Những Lệ Tâm kiếm trai đó đồ đệ, lại đi nơi nào?

Nếu Vĩnh Hằng thiên vực rất nhiều thế lực lớn đều phát giác được, những Lệ Tâm kiếm trai đó môn đồ không chết, liệu sẽ có kẻ địch sẽ gây bất lợi cho bọn họ?

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch làm ra quyết định.

Hắn lúc này đứng dậy, rời đi đại điện, nắm mọi người gọi vào bên người.

"Ta quyết định rời đi Vận Mệnh trường hà, hồi trở lại Vĩnh Hằng thiên vực."

Tô Dịch nói ra quyết định của mình.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, cũng tịnh không kỳ quái, trước đó bọn hắn đều đã nghe Cùng Kỳ sơn chủ nói tới Lệ Tâm kiếm trai sự tình, tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch lần này trở về, chắc chắn cùng Lệ Tâm kiếm trai bị hủy sự tình có quan hệ.

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Vương Chấp Vô nói, " ngược lại tiện đường."

Cùng Kỳ sơn chủ nhẹ gật đầu, hắn cũng dự định rời đi, trở về cùng chủ thượng phục mệnh.

"Hiền đệ, có thể cần lão ca ta hỗ trợ?"

Thần Kiêu yêu tổ hỏi.

"Tô đạo hữu, ta có khả năng cùng đi với ngươi."

Lộc Thục yêu tổ cũng chủ động xin đi giết giặc.

Tô Dịch lắc đầu, cự tuyệt.

Hắn sớm hiểu qua, tại này Vận Mệnh trường hà bên trong, cho dù là giống Thần Kiêu, Lộc Thục yêu tổ này loại tồn tại, mặc dù có khả năng rời đi Vận Mệnh trường hà, có thể chỉ muốn đi trước Vĩnh Hằng thiên vực, thì sẽ phải gánh chịu nơi đó thiên địa quy tắc kiềm chế!

Tựa như Thiên Đế tiến vào Vận Mệnh trường hà  đồng dạng sẽ phải gánh chịu áp chế một dạng.

Cực dễ dàng phát sinh biến cố.

Mắt thấy Tô Dịch đã quyết định chủ ý, mọi người cũng không nữa khuyên nhiều, ngay tại cùng ngày, vì Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô, Cùng Kỳ sơn chủ tiệc tiễn biệt.

Sắp chia tay trên tiệc rượu, Tinh Thiềm Tử có chút thương cảm, Khổng Tước yêu hoàng cũng không hăng hái lắm. Ngược lại là Thần Kiêu, Lộc Thục hai vị Yêu tổ có chút rộng rãi, căn dặn Tô Dịch như tại Vĩnh Hằng thiên vực gặp nguy hiểm, đại khái có thể lại trở về hồi trở lại Vận Mệnh trường hà bên trong, đến lúc đó, có hai người bọn họ chỗ dựa, liền là Thiên Đế tới, cũng chịu không nổi

!

Đồng thời, hai người phân biệt nắm một khối tín vật giao cho Tô Dịch, nói cho Tô Dịch, về sau trở về Vận Mệnh trường hà, bằng tín vật này, có thể tự dùng trước tiên liên hệ với bọn hắn.

Tiệc rượu kết thúc, Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô, Cùng Kỳ sơn chủ cùng một chỗ lên đường, rời đi Ngũ Thải bí giới.

Mọi người một đường nắm hai người bọn họ đưa đến Vận Mệnh trường hà bên ngoài, lúc này mới trở về.

. . .

Nửa tháng sau.

Thần Du châu.

Làm Vĩnh Hằng thiên vực "Thượng Ngũ Châu" một trong, Thần Du châu được xưng tụng là địa linh nhân kiệt, đạo thống cường thịnh.

Chín đại Thiên Đế cấp thế lực một trong Vô Lượng đế cung, liền cắm rễ tại Thần Du châu cảnh nội.

Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình  đồng dạng cũng cắm rễ ở đây.

Chạng vạng tối.

Long Khiếu Cổ Thành.

Một cái khách sạn tầng cao nhất bên trong, Tô Dịch một thân một mình dựa vào lan can trông về phía xa, xuyên thấu qua bóng đêm, mơ hồ có thể thấy ngoài thành cảnh tượng.

Sớm tại mạt pháp thời đại kết thúc về sau, Khai Nguyên thời đại sơ kỳ, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình, liền tu kiến tại ở vào này Long Khiếu ngoài thành tám ngàn dặm xa một tòa Thần Sơn phía trên.

Từ đó trở đi, toà kia nguyên bản tên là Bích Dao Thần Sơn, do Giang Vô Trần đổi tên là Lệ Tâm Sơn, trở thành Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình.

Ở trong màn đêm yên lặng nhìn ra xa rất lâu, Tô Dịch lúc này mới cong người quay ngược về phòng.

Tại trở về Vĩnh Hằng thiên vực về sau, Cùng Kỳ sơn chủ một mình rời đi, trở về Kính Thiên các.

Mà tại mấy ngày trước, Vương Chấp Vô cũng cáo từ, nghe nói là gặp một kiện sự tình khẩn yếu phải giải quyết.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Tô Dịch một người đi tới Thần Du châu.

Cái này là tu hành đường, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, có chính mình sự tình muốn làm, thân bất do kỷ, tụ tán như gió.

Vì vậy có thể trùng phùng, mới lộ ra đầy đủ trân quý.

Trong phòng, Tô Dịch ngồi xếp bằng, dự định sáng mai liền đi Lệ Tâm kiếm trai di tích đi một lần.

Lúc này, hắn tay áo vung lên, Hỗn Độn Cửu Bí nổi lên.

Khởi Nguyên bút, Thiên Tăng đao, Chỉ Xích kiếm, Thiết Thiên Câu, Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi đồ, Hóa Giới thước, Kiếp Vận tán.

Mỗi một loại bảo vật, đều chảy xuôi theo Hỗn Độn khí tức, tản ra đặc hữu Đại Đạo sáng bóng.

"Họ Tô, ngươi như nắm ta luyện, về sau người nào cho ngươi giải buồn? Ai còn có thể giống như ta vậy, móc tim móc phổi vì muốn tốt cho ngươi?"

Nhân Quả thư bên trong, truyền ra một hồi oán trách thanh âm, đó là "Thư lão lục" .

Quá khứ trong những năm này, Tô Dịch tình cờ cũng sẽ nắm Nhân Quả thư lấy ra, cùng Thư lão lục trò chuyện chút nhân quả sự tình.

"Không phải đem ngươi luyện, là nắm toàn bộ các ngươi dung hợp."

Tô Dịch nghiêm túc uốn nắn, "Đồng thời cũng sẽ không thương ngươi một chút, không cần lo lắng."

Nhân Quả thư xúc động nói, " làm Hỗn Độn Cửu Bí dung hợp, chắc chắn sẽ dùng bút lão đại bản nguyên lực lượng làm chủ, đâu còn có ta Thư lão lục nơi sống yên ổn?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Dĩ nhiên, ngươi nếu như nguyện ý tại dung hợp Hỗn Độn Cửu Bí lúc, bằng vào ta bản nguyên lực lượng làm chủ, ta cũng là có thể suy tính một chút!"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, "Cái này là ngươi khóc thảm mục đích đi, thật đúng là cái Lão Lục!"

Nhân Quả thư phát ra u oán thở dài, đang muốn nói gì, đột nhiên Khởi Nguyên bút hơi động một chút, đầu bút lông tỏ khắp ra một cỗ tối tăm khí tức.

Thư lão lục giật nảy mình, đúng là như vậy yên lặng không nói.

Mà Tô Dịch, thì cảm ứng được Khởi Nguyên bút cái kia một cỗ tối tăm gợn sóng ý tứ —— đừng phản ứng này Lão Lục, chín là số lớn nhất, Cửu Cửu Quy Nhất, mới có thể nhìn rõ Hỗn Độn Cửu Bí chân chính huyền cơ!.