Chương 2941: Vừa lòng đẹp ý

Chương 2941: Vừa lòng đẹp ý

Gian phòng bên trong.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, cả phòng đã bị hắn bố trí xuống cấm trận.

Hỗn Độn Cửu Bí trôi nổi hư không, riêng phần mình phát ra khác biệt Đại Đạo khí tức.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Khởi Nguyên bút đột nhiên gào thét mà lên, sắc bén như mũi kiếm đầu bút lông giữa trời điểm tại Thiên Tăng đao lên.

Ông

Nương theo một tiếng kỳ dị vù vù.

Thiên Tăng đao đột nhiên giống như nước hòa tan, hóa thành một cỗ tối tăm thần bí Hỗn Độn lực lượng, bị Khởi Nguyên bút ngòi bút hấp thu.

Tựa như bút lông hấp thu đầy đủ mực nước, Khởi Nguyên bút cũng theo đó toả ra một cỗ không giống nhau sáng bóng.

Tô Dịch con mắt chăm chú nhìn Khởi Nguyên bút.

Trước đó hắn đã theo Nhân Quả thư cái kia hiểu qua, dung luyện Hỗn Độn Cửu Bí sự tình, căn bản không cần hắn tự mình nhúng tay, chỉ cần nhìn xem là được.

Bởi vì làm "Lão Đại" Khởi Nguyên bút, sẽ dùng tự thân bản nguyên lực lượng làm vật trung gian, tựa như lô đỉnh, nắm mặt khác tám cái Hỗn Độn bí bảo dung hợp.

Mà lúc này, ngay tại trình diễn một màn này.

Vừa dung hợp Thiên Tăng đao không lâu, Khởi Nguyên bút lại lần lượt nắm Chỉ Xích kiếm, Thiết Thiên Câu, Kiếp Vận tán, Nhân Quả thư, Lưỡng Nghi đồ chờ Hỗn Độn bí bảo từng cái dung hợp.

Tại trong lúc này, Khởi Nguyên bút khí tức không ngừng phát sinh biến hóa, liền hình dáng cũng theo đó sinh ra biến hóa, giống một đoàn nhúc nhích Hỗn Độn hào quang.

Cho đến cuối cùng, làm nắm mặt khác tám cái Hỗn Độn bí bảo triệt để dung hợp lúc, Khởi Nguyên bút đơn giản giống hóa thành một cái Hỗn Độn, hào quang bốn phía, tỏ khắp ra khí tức khủng bố, chấn động đến này tòa gian phòng cấm trận đều tại kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, đột nhiên vung tay áo bào.

Mệnh Thư nổi lên, đối Khởi Nguyên bút tiến hành áp chế.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, dùng Mệnh Thư lực lượng, càng không có cách nào chân chính ngăn chặn Khởi Nguyên bút, ngược lại bị Khởi Nguyên bút chấn động đến lung lay sắp đổ.

Tô Dịch trong lòng rõ ràng, không phải Mệnh Thư không đủ mạnh, mà là chính mình đối Mệnh Thư chưởng khống, còn còn thiếu rất nhiều.

Nhưng dù vậy, Khởi Nguyên bút lực lượng có thể rung chuyển Mệnh Thư, vẫn là để Tô Dịch thấy giật mình không thôi.

Trước đó Nhân Quả thư nói đến, tại Hỗn Độn Cửu Bí dung hợp về sau, một khi Tô Dịch áp chế không nổi, dung hợp sau Hỗn Độn Cửu Bí liền sẽ trốn vào Thiên Đạo quy tắc bên trong, hoàn toàn biến mất.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch nào dám lãnh đạm?

Không chút do dự, hắn trực tiếp tế ra đại sát khí ——

Cửu Ngục kiếm!

Làm này kiếm vừa ra, một cỗ thần bí Vô Thượng kiếm uy tùy theo ở bên trong phòng tuôn ra, Khởi Nguyên bút lập tức như bị sét đánh, không dám loạn động, ngoan ngoãn đình trệ tại trong hư không.

Tô Dịch tối buông lỏng một hơi.

Nếu ngay cả Cửu Ngục kiếm đều bắt không được dung hợp sau Khởi Nguyên bút, cái kia việc vui nhưng lớn lắm, hết thảy tâm huyết cùng chuẩn bị, đều sẽ phó mặc!

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch bắt đầu suy nghĩ tới nguyên bút biến hóa.

Nó tựa như cái không ngừng biến hóa nhúc nhích Hỗn Độn, trong đó hiện ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo biến hóa, tình cờ có thể thấy Thiên Tăng đao, Chỉ Xích kiếm, Kiếp Vận tán chờ Hỗn Độn bí bảo hư ảnh từng cái hiển hiện, lóe lên một cái rồi biến mất.

Loại biến hóa này, một mực kéo dài.

Tô Dịch chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Rất sớm trước đó, Lục Thích từng nói đến, làm tập hợp Hỗn Độn Cửu Bí, mới có thể chân chính nhìn rõ này chín kiện bảo vật cất giấu huyền cơ cùng bí mật.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không nhịn được chờ mong, dung hợp sau Hỗn Độn Cửu Bí đến tột cùng sẽ lột xác thành bộ dáng gì.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn một nén nhang về sau, tựa như giống như Hỗn Độn Khởi Nguyên bút chợt phát ra một tiếng nổ vang.

Sau đó, Tô Dịch chứng kiến một cái không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Tựa như thời đại hồng hoang lúc mới đầu khai thiên tích địa, cái kia một đoàn Hỗn Độn đột nhiên chia năm xẻ bảy, hiện ra cuồn cuộn Hỗn Độn khí lưu.

Thanh khí bay lên, trọc khí chìm xuống, sơn hà vạn tượng tùy theo mà sinh, thiên kinh địa vĩ tùy theo mà ra. . .

Kia trường cảnh, giống như Khai Thiên!

Mà cuối cùng, một màn này Khai Thiên dị tượng bên trong, xuất hiện một thanh như ý!

Cái kia đích thật là một thanh như ý, nhưng cực kỳ nhỏ, vẻn vẹn dài chín tấc, tinh tế như đũa, toàn thân tựa như do Hỗn Độn ngọc thạch rèn luyện mà thành, tối tăm mờ mịt.

Nó thoạt nhìn hết sức không đáng chú ý, đã có thể giống khai thiên tích địa sau kiện thứ nhất thần khí, chèo chống thiên địa, xác định thanh trọc, điểm chuyển Âm Dương, khâm định sơn hà sợi ngang sợi dọc, thắp sáng Nhật Nguyệt Tinh Thần. . .

Thật giống như một vị tạo vật chủ, tại trong hỗn độn Khai Thiên, sáng lập một cái huyền diệu thần bí thế giới.

Bực này khí tượng thực sự quá kinh người.

Tô Dịch thậm chí chú ý tới, theo này một thanh như ý xuất hiện, mỗi loại tỏ khắp lấy nguyên thủy khí tức đại đạo lực lượng, đúng là tại như ý bốn phía xen lẫn mà thành, giống như trật tự quy tắc!

Chợt, Tô Dịch liền minh ngộ tới, cái kia mỗi loại đại đạo lực lượng, phân biệt nguồn gốc từ lúc mới đầu chín kiện Hỗn Độn bí bảo, có nhân quả sách nhân quả lực lượng, có Lưỡng Nghi đồ lưỡng nghi lực lượng các loại.

Đến cuối cùng, hết thảy dị tượng tan biến.

Chỉ còn lại có cái kia một thanh dài chín tấc như ý lăng không phiêu phù ở cái kia.

Sau đó, tại Tô Dịch kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, cái kia dài chín tấc như ý phía trên, hiện ra một cái vẻn vẹn cao ba tấc tiểu nhân.

Tiểu nhân tuy nhỏ, nhưng lại có hoàn chỉnh thân hình cùng dung mạo, ăn mặc một bộ sương mù hỗn độn bện đạo bào, ghim đạo kế, có một tấm thanh tú trong vắt gương mặt.

Hắn khoanh chân ngồi tại như ý bên trên, đôi mắt uyển như sao sáng long lanh, cơ da trắng ngần, rất là đáng yêu linh tú.

Nhưng hắn đuôi lông mày ở giữa lại mang theo một vệt bẩm sinh ngạo ý, dù cho ngồi ở kia, cũng cho người một loại cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy bễ nghễ khí.

Tô Dịch thật có chút mộng.

& ngưu bức SSp; dung hợp sau Hỗn Độn Cửu Bí biến thành một thanh như ý, đã để hắn thấy ngoài ý muốn.

Bây giờ, lại vẫn xuất hiện một cái cao gần tấc đạo bào tiểu nhân, này hoàn toàn khiến cho hắn trở tay không kịp!

"Trách không được có thể áp chế ta, nguyên lai thanh kiếm này lại lợi hại như thế. . ."

Đạo bào tiểu nhân ngẩng đầu lên, nhìn cách đó không xa Cửu Ngục kiếm, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ngưng sắc.

Chợt, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Tô Dịch, quát lớn nói, " còn thất thần làm gì, mau đưa thanh kiếm này thu hồi, làm bị thương bản đại gia, hậu quả ngươi có thể không chịu nổi!"

Tô Dịch: ". . ."

Đạo bào này tiểu nhân rất hung hăng càn quấy a, loáng thoáng, Tô Dịch thậm chí có một loại cảm giác quen thuộc.

Chợt liền nhớ lại, đạo bào tiểu nhân thời khắc này sắc mặt, rõ ràng cùng Thư lão lục kinh người tương tự!

Tô Dịch nói: "Trước tiên nói một chút chuyện của ngươi, lại thu kiếm cũng không muộn."

Đạo bào tiểu nhân bốc lên ngón cái, chỉ mình mũi, "Bản đại gia ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, bản danh vừa lòng, là này như ý Tiên Thiên Đạo Linh!"

"Vừa lòng đẹp ý?"

Tô Dịch lập tức hứng thú, "Danh tự mặc dù tục khí một chút, có thể nghe xác thực dễ nghe."

Đạo bào tiểu nhân hai tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt xem thường, "Tục khí? Ngươi hiểu cái chùy! Như ý như ý, vừa lòng đẹp ý, theo ta sở dục, như thế phương mới tính được là bên trên Vừa lòng ."

"Bản đại gia cái tên này, cũng không phải tùy tiện lên, mà là trời sinh đất dưỡng, Hỗn Độn ban tặng!"

Đạo bào này tiểu nhân thực sự quá kiêu ngạo, nhất cử nhất động cũng tốt, một cái ánh mắt cũng được, Liên Ngôn từ cùng thanh âm bên trong, đều lộ ra một cỗ ngạo kiều vô cùng khí tức.

Tô Dịch cũng là không để ý, cười hỏi vấn đề khác.

Đạo bào tiểu nhân mặc dù kiêu ngạo, coi trời bằng vung, nhưng cũng được cho là hỏi gì đáp nấy.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu này nắm như ý một số việc.

Này nắm như ý có được chín loại Hỗn Độn lực lượng, phân biệt có thể hóa thành Khởi Nguyên bút, Thiên Tăng đao chờ hình dáng.

Như vẻn vẹn như thế, chưa nói tới cái gì, nhiều nhất liền là nắm Hỗn Độn Cửu Bí uy năng dung hợp một thể mà thôi.

Này vừa lòng đẹp ý chân chính diệu dụng, ở chỗ nó là một kiện tâm cảnh bí bảo!

Này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại hợp tình hợp lí.

Cái tên vì "Vừa lòng" hài lòng như ý, phù hợp tâm cảnh biến hóa chi bí!

Mà này, cũng là Tô Dịch tu hành đến nay gặp phải kiện thứ nhất tâm cảnh bí bảo.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ, nhớ lại đời thứ hai Giang Vô Trần toàn bộ trí nhớ, mới dám xác định một sự kiện ——

Giang Vô Trần phúc duyên thâm hậu, giống như trời sinh cơ duyên chi thân, suốt đời không biết đạt được bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo kỳ duyên cùng bảo vật.

Có thể Giang Vô Trần cả đời, lại chưa từng thu hoạch được một kiện tâm cảnh bí bảo!

Đồng thời, tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, có quan tâm cảnh bí bảo sự tình, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đồng thời đều cùng nghe đồn có quan hệ. Tỉ như, Vận Mệnh trường hà bên trên, nắm "Tâm cảnh bí bảo" liệt vào hư vô mờ mịt truyền thuyết đồ vật, theo thời đại hồng hoang đến mạt pháp thời đại, cho đến bây giờ Khai Nguyên thời đại, chỉ có cùng tâm cảnh bí bảo có liên quan truyền thuyết tồn tại, mà không có người chân chính thấy

Thân tình cảnh bí bảo!

Tỉ như, nghe đồn Tây Thiên linh sơn "Cửu sắc Liên Tâm" là một loại tâm cảnh bí bảo, có được không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, có thể Tây Thiên linh sơn chưa từng có thừa nhận qua chuyện này.

Lại tỉ như, từng có Thiên Đế tuyên bố, chỉ có tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, mới có thể tìm ra tâm cảnh bí bảo, toàn bộ Vận Mệnh trường hà bên trên, căn bản không tồn tại tương tự bảo vật!

. . . Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch khắc sâu ý thức được, chính mình lần này nhặt được bảo!

Này "Vừa lòng đẹp ý" tuyệt đối là một kiện so với Mệnh Thư đều không kém cỏi bảo bối, đồng thời có khác huyền diệu!

Trừ này, Tô Dịch còn hiểu hơn đến mặt khác một ít chuyện.

Hỗn Độn Cửu Bí này chín kiện bảo vật bản nguyên lực lượng cùng trí nhớ, nguyên bản đều thuộc về đạo bào tiểu nhân, đơn giản là chia ra làm chín mà thôi.

Bây giờ, theo Hỗn Độn Cửu Bí dung hợp, đạo bào tiểu nhân cũng theo đó có được hoàn chỉnh bản nguyên cùng trí nhớ.

Đồng thời, triệt để đã thức tỉnh bản tâm bên trong ý thức!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch cuối cùng giật mình, trách không được cảm giác vừa rồi đạo bào tiểu nhân cùng Thư lão lục cái kia kiêu hoành đắc ý tính tình rất giống, nguyên lai nguyên nhân ở đây.

"Tiên giới cái kia này địa phương, có thể sản sinh ra ngươi như vậy một kiện tâm cảnh bí bảo, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Tô Dịch cảm khái, đích thật là biểu lộ cảm xúc.

Dù sao, Tiên giới ở vào kỷ nguyên trường hà phía dưới, kém xa tít tắp Thần Vực, càng đừng đề cập cùng Vận Mệnh trường hà bên trên Vĩnh Hằng thiên vực so sánh.

Có ai nghĩ được, đạo bào tiểu nhân lại phát ra cười lạnh một tiếng, "Ngu muội! Hết thảy người tu đạo căn, tại chúng sinh, hết thảy Đại Đạo căn, tại Hỗn Độn!"

"Đến tại thế gian những cái kia con đường tu hành, cho tới bây giờ đều không phải là đã hình thành thì không thay đổi."

"Ngươi là có hay không nghĩ tới, con đường tiên đạo do người nào xây dựng cùng định nghĩa?"

"Lại có hay không nghĩ tới, con đường tiên đạo tại sao lại không thể áp đảo hết thảy Đại Đạo Chi Thượng?"

. . . Một phiên liên tục chất vấn, nhường Tô Dịch không khỏi sửng sốt.

Vậy thì khác Đại Đạo trên đường, chẳng lẽ còn có giấu không muốn người biết huyền cơ?

Đạo bào tiểu nhân một hồi lắc đầu, "Nhìn dáng vẻ của ngươi ta liền biết, ngươi mặc dù đã trở thành kỷ nguyên chúa tể, nhưng còn chưa từng chân chính đi Định đạo  không rõ định đạo thiên hạ chân chính ý nghĩa."

Tô Dịch chấn động trong lòng, định đạo?

Thế gian này khác biệt con đường tu hành, cùng định đạo thiên hạ có quan hệ?

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều, nhớ tới kiếp trước kiếp này đủ loại con đường tu hành, nhớ tới Cổ Thần chi lộ bên trên những cái kia sớm đã biến mất khác biệt kỷ nguyên văn minh. . . Trong lúc nhất thời, cả người hắn khô ngồi ở kia, lâm vào trầm tư, thật lâu không nói..