Chương 2942: Tâm Đầu huyết

Chương 2942: Tâm Đầu huyết

Rất lâu, Tô Dịch mới từ phiêu hốt trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

"Theo ngươi nói, con đường tiên đạo tại một cái nào đó thời kì, từng áp đảo mặt khác con đường tu hành phía trên?"

Tô Dịch hỏi.

Đạo bào nhỏ có người nói: "Dĩ nhiên! Đã từng Tiên đạo, có một không hai chư thiên, áp đảo Vĩnh Hằng phía trên, thành tiên sự tình, là thiên hạ vạn linh tha thiết ước mơ mà không thể được sự tình!"

Tô Dịch nói: "Cái này cùng định đạo hữu quan?"

Đạo bào tiểu nhân suy nghĩ một chút, nói: "Bình thường trên ý nghĩa định nói, chẳng qua là vì một cái kỷ nguyên văn minh định nói, mà con đường tu hành cao thấp chi tranh, thì vượt xa khỏi kỷ nguyên văn minh phạm trù, liên lụy đến Hỗn Độn lúc mới đầu định nói."

Gãi đầu một cái, đạo bào nhỏ có người nói: "Đến mức Hỗn Độn lúc mới đầu định đạo lại là như thế nào phát sinh, ta cũng không rõ ràng lắm, về sau ngươi nếu có cơ hội  có thể đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn."

"Nơi đó là một cái Hỗn Độn kỷ bản nguyên, chỉ cần ngươi có thể truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ, có thể tự dùng hiểu rõ, cái gì gọi là Hỗn Độn lúc mới đầu định đạo chi tranh."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lập tức nhớ tới Tiêu Tiển nói lời ——

Đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, tại Đại Đạo trên đường sở cầu, chính là tám chữ "Truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ" !

Không thể nghi ngờ, đạo bào tiểu nhân giờ phút này nói tới cùng Hỗn Độn lúc mới đầu có liên quan định nói, kì thực tồn tại ở Vận Mệnh Bỉ Ngạn!

Như đạo bào tiểu nhân không có nói láo, tại trước đây thật lâu, có lẽ con đường tiên đạo hoàn toàn chính xác đã từng rực rỡ qua, từng áp đảo Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên.

Có thể bởi vì một trận con đường tu hành cao thấp chi tranh, con đường tiên đạo xuống dốc, bị đánh đè xuống tới!

Đến mức tại bây giờ, con đường tiên đạo tu hành, xa xa rơi vào Thần Đạo chi lộ, Bất Hủ chi lộ cùng với Vĩnh Hằng chi lộ phía dưới!

"Có ý tứ a, người tu đạo có cao thấp chi tranh, khác biệt con đường tu hành ở giữa, vậy mà cũng có tương tự cạnh tranh."

Tô Dịch khẽ nói.

Đạo bào tiểu nhân lời nói này, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, nhớ tới rất nhiều trước kia không có có ý thức đến vấn đề.

Mà hết thảy này, khiến cho hắn đối "Định nói" nhận biết cũng càng khắc sâu.

Tô Dịch vốn là từng tại Thần Vực thắng được định đạo cuộc chiến, có thể xưng kỷ nguyên chúa tể, có được định đạo các đại kỷ nguyên văn minh nội tình.

Chỉ bất quá hắn một mực chưa từng chân chính đi làm như vậy thôi.

Mà bây giờ, đạo bào tiểu nhân thuyết pháp, thì cho Tô Dịch mở ra một cái hoàn toàn mới cửa sổ, nhường hắn hiểu được, "Định nói" có càng cao, càng lớn, càng bất khả tư nghị hàm nghĩa!

Đại Đạo tiểu đạo, đều là nói, nếu là nói, vì sao cảnh giới có chênh lệch, con đường tu hành có cao thấp?

Ban đầu Đại Đạo, do người nào khai sáng?

Ban đầu Đại Đạo chi lộ, lại là do ai định nghĩa?

Cái kia cảnh giới khác nhau, khác biệt con đường tu hành, tại sao lại là phân chia như vậy?

Những chuyện này, Tô Dịch trước kia cũng từng nghĩ tới, nhưng bây giờ theo đạo hạnh càng cao, tầm mắt càng lớn, hắn mới phát hiện, càng là như thế dễ hiểu đơn giản vấn đề, ngược lại càng có giấu đại bí mật, đại huyền cơ, cũng càng khó dùng trả lời!

Có lẽ, đây là vận mệnh Bỉ Ngạn cái kia một đầu "Truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ" đạo đồ.

Mà khi chính mình nắm tất cả những thứ này tất cả đều hiểu rõ, lại đi định đạo lúc, lại sẽ phát sinh cái gì?

Tô Dịch nội tâm cũng không nhịn được sinh ra chờ mong.

Cũng là giờ phút này, hắn càng cảm thấy này "Đạo bào tiểu nhân" chỗ lợi hại.

Vật nhỏ này rất là không đơn giản!

"Này này, nói chuyện nhiều như vậy, nên thanh kiếm thu lại!"

Đạo bào tiểu nhân rất bất mãn nhắc nhở, "Ngươi như thật kiêng kị ta chạy trốn, đại khái có thể nắm ta luyện hóa nha, hà tất cầm thanh kiếm kia áp chế ta?"

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta sẽ không luyện Hóa Tâm cảnh bí bảo."

Lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều cảm giác có chút mất mặt!

Đạo bào tiểu nhân: ". . ."

Nửa ngày, hắn ấp úng một tiếng bật cười, "Nói sớm a, ta cũng sẽ không chế giễu ngươi vô tri, tái nhợt, ngu muội cùng không kiến thức!"

Tô Dịch: ". . ."

Điều này chẳng lẽ không tính đang cười nhạo?

Tựa hồ lo lắng chọc giận Tô Dịch cầm kiếm chém chính mình, đạo bào tiểu nhân cố nén châm chọc xúc động, xụ mặt chân thành nói: "Ngươi có thể từng ngưng tụ tâm hồn?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Vậy liền không thành vấn đề."

Đạo bào tiểu nhân nói, " lấy ra một giọt Tâm Đầu huyết, lạc ấn tại như ý bản thể bên trong, sau đó dùng tâm hồn lực lượng, đem như ý thu nhập tâm cảnh liền có thể."

Tô Dịch lại một hồi hồ nghi: "Đơn giản như vậy?"

Đạo bào tiểu nhân lật ra cái lườm nguýt, "Nói nhảm, bản đại gia là nguyện ý phụng ngươi làm chủ, mới cam tâm tiếp nhận tất cả những thứ này, bằng không, Thiên Vương lão tử tới, cũng đừng hòng để cho ta cúi đầu!"

Tô Dịch ồ một tiếng, lấy ra mục nát vỏ kiếm.

Cùng lúc đó, mục nát vỏ kiếm bên trong truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm: "Cúi đầu nhìn một chút?"

Đạo bào tiểu nhân toàn thân cứng đờ, một bộ như thấy quỷ dáng vẻ, "Ngươi là. . ."

Đời thứ nhất tâm ma hỏi lại: "Thấp không cúi đầu?"

"Được rồi!"

Đạo bào tiểu nhân quả nhiên thuận theo cúi xuống đầu nhỏ, hắn toàn thân đang run rẩy, đã nhận ra một cỗ khiến cho hắn thấy tim đập nhanh hoảng sợ khí tức.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch yên tâm không ít.

Hắn đối tên này gọi "Vừa lòng" đạo bào tiểu nhân cũng là không có bao nhiêu mâu thuẫn, mà là vì bảo đảm không có sơ hở nào, mới xách ra đời thứ nhất tâm ma đã tới xem qua.

Dù sao, Tâm Đầu huyết liên lụy đến tự thân tính mệnh bản nguyên, cực kỳ trọng yếu, một khi bị người lợi dụng, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Đại nhân, ngài còn hài lòng không?"

Đạo bào tiểu nhân nơm nớp lo sợ hỏi ý. Đời thứ nhất tâm ma không để ý đến, đối với Tô Dịch nói, " này đồ chơi nhỏ trên người nhân quả rất lớn, tự thân cũng là không có vấn đề gì, về sau đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn, ta lại cùng ngươi nói chuyện này đồ chơi nhỏ trên người nhân quả, hiện tại. . . Không cần thiết

Để ý tới." Nói xong, đời thứ nhất tâm ma lời nói xoay chuyển, "Mệnh Thư cũng tốt, vừa lòng đẹp ý cũng được, theo lần lượt xuất thế, chắc chắn còn có mặt khác một chút tràn ngập cấm kỵ bảo vật sẽ xuất hiện, về sau ngươi có thể được lưu tâm, một khi gặp được cầm trong tay loại bảo vật này

Người, chắc chắn sẽ là ngươi tại trên con đường tu hành nguy hiểm nhất đại địch."

Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị.

Mệnh Thư cùng vừa lòng đẹp ý xuất hiện, mang ý nghĩa mặt khác tương tự cấm kỵ chi bảo cũng sẽ xuất hiện?

Xem đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, về sau chẳng lẽ chính mình gặp được này loại đại địch?

Đáng tiếc, làm Tô Dịch đang chuẩn bị tiến một bước hỏi ý lúc, đời thứ nhất tâm ma đã một lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Tô Dịch chỉ có thể thu lại suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn nhìn xem vẫn nơm nớp lo sợ đạo bào tiểu nhân, không khỏi buồn cười, vừa rồi tên tiểu tử này có thể mũi vểnh lên trời, hung hăng càn quấy vô cùng, bây giờ lại sợ đến như con chim cút giống như.

"Ngươi tại sao lại như thế sợ hãi?"

Tô Dịch hỏi.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Đạo bào tiểu nhân phát giác được, cái kia một sợi để cho mình thấy hoảng sợ khí tức biến mất. Hắn thở dài ra một hơi, lại khôi phục cái kia dưới mắt không còn ai ngạo kiều tư thái  nói, "Ta chính là tâm cảnh bí bảo linh thể, mà vừa rồi vị đại nhân kia cực có thể là một cái khủng bố đến không cách nào tưởng tượng trình độ tâm ma, ta đương nhiên sợ hãi bị hắn làm

Chết, tu hú chiếm tổ chim khách!"

Tô Dịch giật mình.

Sau đó, hắn không có trì hoãn, lấy ra một giọt Tâm Đầu huyết, dùng đặc biệt bí ấn, in dấu khắc ở cái kia một thanh như ý bên trong.

Theo nóng bỏng tâm huyết hóa thành từng sợi tơ máu lặng yên tan biến, cái kia một thanh như ý lập tức hòa tan làm như nước chảy hình dáng.

Đạo bào tiểu nhân nhảy lên lướt vào trong đó.

Mà Tô Dịch thì trước tiên thi triển tâm cảnh bí lực, đem hòa tan vừa lòng đẹp ý bao trùm.

Lập tức, cái này tâm cảnh bí bảo hư không tiêu thất.

Mà tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong, ngồi xếp bằng tâm hồn lặng yên mở mắt, trong tay đã thêm ra một thanh dài chín tấc như ý.

Như không ngờ mặt, hiện ra cao một tấc đạo bào tiểu nhân "Vừa lòng" thân ảnh.

Hắn nhảy lên cao ba thước, khoa tay múa chân, nhảy cẫng hoan hô, kinh hỉ nói: " không không thôi, tâm cảnh của ngươi lực lượng lại đều đã cô đọng đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ kém một cái cơ hội, liền có thể thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng!"

"Oa nha nha, tâm cảnh của ngươi tại ta mà nói, có thể nói là trên trời dưới đất đầu số một động thiên phúc địa!"

"Đại ca, về sau ta theo ngươi lăn lộn, ngươi chính là đuổi ta đi đều không được!"

. . . Đạo bào tiểu nhân hưng phấn đến la to, thân ảnh giống một đạo ánh sáng, tại Tô Dịch tâm hồn thân ảnh bốn phía bay tới bay lui.

Nhìn ra được, thật sự là hắn sướng đến phát rồ rồi.

Tô Dịch tâm hồn đưa tay một điểm, bẹp một tiếng, đạo bào tiểu nhân liền một té ngã ngã vào cái kia một thanh như ý bên trong.

Nhưng hắn lại vui vẻ, mảy may không buồn, "Ta hiểu rõ, về sau biết thành thành thật thật tại như ý bên trong bế quan, cam đoan không quấy nhiễu tâm cảnh của ngươi!"

Nói xong, hắn thân ảnh đã biến mất tại như ý bên trong không thấy.

Mà Tô Dịch tâm hồn thì nắm như ý hoành thả trước người, trống không xuất hiện tại hai tay ở giữa, tĩnh tâm cảm ứng.

Lập tức, có quan hệ này nắm "Vừa lòng đẹp ý" huyền bí, tất cả đều giống như thủy triều xông lên đầu.

Mặc dù, trước đó đạo bào tiểu nhân sớm cùng hắn tán gẫu qua, có thể làm Tô Dịch chính mình dùng Tâm Đầu huyết luyện hóa bảo vật này, đạt được cảm ngộ lại hoàn toàn không giống.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích, giống như hư vô.

Có thể ai có thể tưởng tượng, trên đời còn có tâm cảnh bí bảo này loại không thể tưởng tượng nổi bảo vật?

Mà này nắm "Vừa lòng đẹp ý" càng là không đơn giản, dung hợp Hỗn Độn Cửu Bí mà thành, có được Hỗn Độn Cửu Bí các loại thần thông huyền bí, trừ này, còn có thể tâm cảnh bên trong tiến hành thối luyện, có thể trong chiến đấu giết địch, tuyệt không thể tả.

Dùng tâm hồn thối luyện như ý, sẽ tiêu hao tâm lực, nhưng trái lại như ý lực lượng tăng lên, cũng có thể thối luyện tâm hồn.

Giữa hai bên, hỗ trợ lẫn nhau.

Mà Tô Dịch tâm cảnh bí lực, chính là tâm hồn cùng như ý lực lượng chi nguyên.

Một bên cảm ngộ "Vừa lòng đẹp ý" loại kia loại không thể tưởng tượng nổi chỗ, Tô Dịch cũng dần dần hiểu rõ, nên như thế nào thối luyện, ngự dụng bảo vật này.

Trong lúc vô tình, bóng đêm đã rút đi, sắc trời phơi trần.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, rời đi khách sạn.

Long Khiếu nội thành, phồn hoa như nước, rộn rộn ràng ràng, khắp nơi rõ ràng người tu đạo thân ảnh.

Đi qua đoạn thời gian kia, Tô Dịch một mực tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, bây giờ đến đây này Thần Du châu về sau, lại phong trần mệt mỏi đi đường.

Cho đến ngày nay, Tô Dịch còn từ trước tới giờ không từng tại bất kỳ địa phương nào đi dạo qua.

Làm đi tại cái kia người đông chen chúc đường phố bên trên, cảm thụ được đập vào mặt hồng trần khí tức, hắn cũng không khỏi có hốt hoảng cảm giác, thể xác tinh thần chỗ, cũng khó khăn đến triệt để trầm tĩnh lại.

Hồng trần vạn trượng, thế ngoại Tịnh thổ, một cái nhập thế, một cái xuất thế.

Đều là tu hành.

Hôm nay, Tô Dịch dự định đi tới khoảng cách Long Khiếu thành tám ngàn dặm xa Lệ Tâm kiếm trai di tích đi một lần!

Đi xem một cái, có thể hay không tra ra một chút có giá trị manh mối.

Làm Tô Dịch vừa đến cửa thành, liền đem ra khỏi thành lúc, đột nhiên lặng yên dừng lại bước chân.

Ánh mắt của hắn, thì không để lại dấu vết rơi vào cách đó không xa một già một trẻ trên thân. Theo trên người hai người này, nhường Tô Dịch cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc!.