Chương 2943: Hành tung tiết lộ

Chương 2943: Hành tung tiết lộ

Cái kia một già một trẻ mạo không đáng chú ý.

Lão giả áo xám ngắn giày, mộc trâm cuộn tóc, dáng người nhỏ gầy, tuổi già sức yếu, cõng một cái bụi bẩn kiếm túi.

Thiếu niên thân ảnh cao lớn, quần áo cổ xưa, da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt hết sức bình thường.

Trừ này, một già một trẻ này khí tức cũng hết sức bình thường, lão giả là một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Thiếu niên là một vị Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần.

Trên thực tế, tại Long Khiếu thành dạng này trong cổ thành, mặc dù người tu đạo tụ tập, nhưng đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ cường giả cũng cực kỳ chi thưa thớt.

Tuyệt đại đa số đều là Tiên đạo cùng Tiên Đạo phía dưới tu sĩ, đặt chân Thần Đạo cùng Bất Hủ chi lộ bên trên người tu đạo đều rất ít.

Giống Tô Dịch dạng này Tịch Vô cảnh Vĩnh Hằng nhân vật, đặt tại này Long Khiếu thành bên trong, đã là đỉnh tiêm cấp đại nhân vật.

Mà Tô Dịch sở dĩ lưu ý đến cái kia một già một trẻ, ngay tại ở hắn theo trên người hai người này, cảm nhận được một tia quen thuộc truyền thừa khí tức.

Một chút suy nghĩ liền hiểu được, đối phương chắc chắn đến từ Lệ Tâm kiếm trai!

Mỗi cái người tu đạo trên thân, bởi vì truyền thừa cùng con đường tu hành duyên cớ, thường thường có đặc biệt khí tức.

Nhưng, không thể không nói, một già một trẻ này che giấu khí tức pháp môn cực kỳ tinh diệu  bình thường người căn bản phát giác không ra.

Tô Dịch sở dĩ có thể phát giác được, một là cùng tâm cảnh bí lực có quan hệ.

Hai là hắn sớm dung hợp đời thứ hai Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, mà xem như Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần, làm sao không nhận ra môn hạ của chính mình đồ tử đồ tôn khí tức?

Lão giả hết sức cảnh giác, làm phát giác được Tô Dịch tầm mắt, hắn trước tiên liền nhìn qua.

Tô Dịch cười cười, quay người mà đi.

Lão giả cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Hắn quay đầu đối bên cạnh thiếu niên truyền âm nói: "Đoạn thời gian này bên trong, Long Khiếu thành ngư long hỗn tạp, rất nhiều người đều là hướng về phía chúng ta tông môn hủy diệt sau di tích tới, loại tình huống này, ngươi khăng khăng muốn trở về một chuyến, rất là không khôn ngoan!"

Quần áo cổ xưa thiếu niên lắc đầu nói: "Dù như thế nào, ta cũng muốn đích thân hồi trở lại đi xem một cái!"

Lão giả cau mày, "Liền không sợ vạn nhất bị cừu địch phát hiện?"

Thiếu niên một chút yên lặng, nói: "Đơn giản một chết, cần gì tiếc nuối!"

Lão giả hít một tiếng, không nữa khuyên nhiều.

Thiếu niên vỗ vỗ lão giả bả vai, "Sư đệ, ngươi yên tâm, bằng ngươi ta thực lực, chỉ phải cẩn thận một chút, nên sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm."

Lão giả cười khổ một tiếng, "Sư huynh không cần an ủi ta, ta Phí Khâu cũng không phải hạng người ham sống sợ chết."

"Vậy thì đi thôi!"

Thiếu niên trước tiên cất bước.

Lão giả đi theo phía sau.

Thiếu niên tên Văn Phong, Lệ Tâm kiếm trai mười ba núi một trong "Thác Thiên sơn" chi chủ, Kiếm đạo Đại Thiên Quân!

Bộ dáng mặc dù tựa như thiếu niên, nhưng ở này Thần Du châu cảnh nội, lại là nhất lưu Thiên Quân nhân vật.

Lão giả tên Phí Khâu, là Thác Thiên sơn phó sơn chủ  đồng dạng là Thiên Quân, nhưng thực lực cùng danh vọng, thì phải kém hơn sơn chủ Văn Phong một bậc.

Hai người rời đi Long Khiếu thành về sau, liền một đường tiến lên, thân ảnh rất nhanh tan biến ở chân trời.

Trên đầu thành.

Nương theo lấy một mảnh vụn vặt như băng vụ thần huy tuôn ra, một đạo thân ảnh tùy theo nổi lên.

Đây là một tên nam tử, thân mang Mặc Lam áo dài, đầu đội đỉnh đầu vân văn đạo quan, thân ảnh thon dài, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch.

Nhìn ngoài thành Văn Phong cùng Phí Khâu tan biến địa phương, Lam Y đạo quan nam tử khóe môi không khỏi hiển hiện một vệt ý cười.

Chờ đợi nhiều ngày, cuối cùng câu đến cá lớn!

Lam Y đạo quan nam tử lắc một cái ống tay áo, một khối tuyết trắng ngọc phù xuất hiện tại lòng bàn tay, theo năm ngón tay phát lực.

Tuyết trắng ngọc phù sụp đổ, một đạo như trong suốt lớn vệt sóng gợn tùy theo lặng yên không một tiếng động khuếch tán đến giữa thiên địa.

Làm xong tất cả những thứ này, nam tử duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đập đỉnh đầu vân văn đạo quan, trong lòng nhẹ nhàng thì thào, "Phong thủy luân chuyển, ai có thể tưởng tượng, ngươi Lệ Tâm kiếm trai rực rỡ thiên cổ tuế nguyệt, lại tại một triều hủy diệt?"

Nam tử cất bước, hướng ngoài thành lao đi.

Chẳng qua là, nam tử hồn nhiên không biết là, sau lưng hắn, một mực đi theo một người.

Một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Hắn công khai đi theo phía sau, có thể cái kia có lấy Thiên Quân tu vi Lam Y đạo quan nam tử lại một chút xíu phát giác đều không có.

Đây là một môn bí pháp, tên gọi "Không Ẩn vô cực" có thể che đậy một thân khí thế cùng khí tức, truyền thừa từ Phương Thốn sơn.

Cùng "Không Ẩn vô cực" thần thông cùng phối hợp, còn có một môn gọi là "Hành Giả vô cương" phi độn thần thông, tốc độ cực nhanh.

Lúc này Tô Dịch thi triển, liền là này hai môn đại đạo thần thông.

"Kỳ quái, Nam Thiên đạo đình người, sao sẽ xuất hiện ở đây."

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn theo cái kia Lam Y đạo quan nam tử quần áo cách ăn mặc bên trong, nhận ra lai lịch của đối phương.

Mà này, chính là nhường Tô Dịch thấy không hiểu địa phương.

Cần biết, Thần Du châu là Vĩnh Hằng thiên vực Thượng Ngũ Châu một trong  đồng dạng cũng là Thiên Đế cấp thế lực "Vô Lượng đế cung" đại bản doanh.

Trước đó tại Long Khiếu thành lúc, Tô Dịch đã tìm hiểu đến một chút tin tức, rất rõ ràng bây giờ Lệ Tâm kiếm trai di tích, đã sớm bị Vô Lượng đế cung cùng Thần Du châu những thế lực lớn khác để mắt tới.

Mặt khác châu giới thế lực, cơ hồ rất khó chen chân tiến đến.

Mà bây giờ, một cái Nam Thiên đạo đình Thiên Quân, lại tựa hồ như sớm có chủ mưu, để mắt tới trước đó cái kia "Một già một trẻ" này tự nhiên có chút khác thường.

"Chẳng lẽ nói, bởi vì Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt, kinh động đến những cái kia Thiên Đế cấp thế lực, nhường đến bọn hắn dồn dập xuất động?"

"Cũng hoặc là là có khác cái khác ẩn tình?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn trở về Thần Du châu thời gian quá ngắn, hiểu biết sự tình đều là theo Long Khiếu thành tìm hiểu đến tin tức ngầm, hơn phân nửa không đáng tin cậy.

Chân chính đáng tin cậy tin tức, cũng không có giá trị gì.

Cho đến trước mắt, Tô Dịch có thể xác định chỉ có hai chuyện ——

Thứ nhất, Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt, cho Vĩnh Hằng thiên vực tạo thành một trận trước nay chưa có động đất, đoạn thời gian gần nhất bên trong, thiên hạ tầm mắt đều tập trung đối với chuyện này.

Cũng bởi vậy, nhường Lệ Tâm kiếm trai di tích trở thành sốt dẻo nhất địa phương, mỗi ngày đều có đến từ trời nam biển bắc người tu đạo đến đây tìm kiếm.

Có rất nhiều vì điều tra một thoáng Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt manh mối.

Nhưng tuyệt đại đa số cũng là vì tới tìm bảo!

Dù sao, Lệ Tâm kiếm trai chính là thiên hạ đều biết đệ nhất kiếm đạo Thiên Quân thế lực! Nội tình cổ lão, vốn liếng vô cùng phong phú.

Bây giờ Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt, có thể di tích còn tại, tự nhiên thành thiên hạ người tu đạo tìm kiếm bảo vật cơ duyên chỗ.

Nhất kình lạc, vạn vật sinh, nguyên bản do Lệ Tâm kiếm trai chưởng khống địa bàn, khoáng mạch, phụ thuộc thế lực các loại, cũng đều đã trở thành vật vô chủ, cũng đưa tới mặt khác tu đạo thế lực ngấp nghé cùng tranh đoạt!

Có thể nói, bây giờ Lệ Tâm kiếm trai di tích, sớm đã trở thành phong vân hội tụ nơi thị phi.

Thứ hai, làm Thần Du châu một cái duy nhất Thiên Đế cấp thế lực, Vô Lượng đế cung đã hạ đạt ý chỉ, tại toàn bộ Thần Du châu cảnh nội truy nã Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt!

Đồng thời còn ban bố một phần truy nã danh sách, trên đó lít nha lít nhít viết Lệ Tâm kiếm trai từng cái các đại nhân vật tên, vẽ lấy hắn chân dung.

Bây giờ, tại Tô Dịch trong tay cũng có dạng này một phần truy nã danh sách.

Chính là phần danh sách này, nhường Tô Dịch dần dần vững tin một sự kiện ——

Lúc trước Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt lúc, bị Tà Kiếm Tôn giết chết môn đồ hoàn toàn chính xác cũng không nhiều.

Một chút vị trí hạch tâm đại nhân vật, đều tại cái kia một trận tai hoạ phát sinh trước đó, đã rời đi tông môn.

Giống Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã, cùng với mặc khác một chút thực quyền trưởng lão, điện chủ, Các chủ, sơn chủ các loại, đều còn sống.

Bằng không, những người này tên, đoạn không thể lại xuất hiện tại Vô Lượng đế cung truy nã trên danh sách!

Đồng dạng, cũng là phần danh sách này, nhường Tô Dịch hoài nghi, Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt liệu sẽ cùng Vô Lượng đế cung có quan hệ.

Dù sao, nếu không phải Vô Lượng đế cung làm, vì sao muốn đối Lệ Tâm kiếm trai những cái kia người còn sống sót tiến hành truy nã?

Một lát sau, đang suy nghĩ tâm sự Tô Dịch chợt ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa ——

Trên bầu trời, một cái cánh chim đỏ tươi thần điểu phá không tới, rơi vào cái kia Lam Y đạo quan nam tử trước người.

Thần điểu rõ ràng là tới đưa tin, đáng tiếc cách nhau rất xa, đồng thời dùng chính là truyền âm, nhường Tô Dịch nghe không được.

Nửa ngày, cái kia thần điểu phá không mà lên, gió lốc mà đi.

Mà cái kia Lam Y đạo quan nam tử lại lần nữa lên đường.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Nhưng dần dần, hắn liền phát hiện, cái kia Lam Y đạo quan nam tử cải biến đi tới Lệ Tâm kiếm trai di tích phương hướng, hướng một chỗ khác bước đi.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch cũng vội vàng đi theo.

Hắn ngược lại muốn xem xem, này đến từ Nam Thiên đạo đình Thiên Quân, đến tột cùng muốn làm gì.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi xa giữa thiên địa, xuất hiện một tòa hồ lớn, hồ quang liễm diễm, sóng ánh sáng mênh mông, nhìn không thấy cuối.

Miểu Vân hồ.

Cách Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình mười ba ngàn dặm, nguyên bản là do Lệ Tâm kiếm trai nắm trong tay một khối phúc địa.

Trong hồ sinh có một loại tên gọi "Cửu Diệp Kim Vi" thần vật, có giá trị không nhỏ  có thể dùng làm thuốc.

Trước đây thật lâu, Giang Vô Trần từng nhiều lần đi tới Miểu Vân hồ giải sầu, mỗi khi gặp trời đông giá rét, mặt hồ đóng băng, ánh vàng rực rỡ bụi cỏ lau ở dưới ánh tà dương chập chờn, tắm gội tại ráng chiều màu quýt bên trong, rất là hùng vĩ mỹ lệ.

Vì vậy, có "Vãn Chiếu Kim Vi" lời giải thích, được xưng tụng là một cái tuyệt hảo phong cảnh thắng địa.

Những ký ức này, đã sớm bị Tô Dịch vốn có, bây giờ xa xa thấy Miểu Vân hồ, Tô Dịch không khỏi cũng có trở lại chốn cũ cảm giác.

Cái kia Lam Y đạo quan nam tử đến Miểu Vân hồ phụ cận về sau, liền ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, giống như đang chờ đợi cái gì.

Thời gian một chút trôi qua, mắt thấy người này thật lâu bất động, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, hơi cảm thấy không kiên nhẫn.

Chợt, hắn trong lòng hơi động, ý thức được một vấn đề ——

Cái tên này sẽ không phải sớm phát giác được mình tại theo dõi, cố ý đem chính mình dẫn dụ đến nơi này a?

Kể từ đó, Lệ Tâm kiếm trai cái kia "Một già một trẻ" một khi tao ngộ cái gì bất trắc, chính mình đã định trước không kịp đi làm cái gì.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch ánh mắt lặng yên trở nên sâu thẳm, xa xa nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng Lam Y đạo quan nam tử.

Đối phương dáng vẻ thong dong, giống như đối hết thảy không hề hay biết, bình chân như vại.

Có thể Tô Dịch lại chú ý tới một chi tiết, này Lam Y đạo quan nam tử cách mỗi ba năm cái thời gian hô hấp, liền sẽ lấy ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng đỉnh đầu vân văn đạo quan.

Này thoạt nhìn tựa như cái lơ đãng thói quen nhỏ, chưa nói tới có cái gì khác thường.

Có thể Tô Dịch lại quyết định thử một lần!

Hắn xoay người rời đi.

Mới vừa rời đi ba ngàn trượng chỗ, đột nhiên một thanh âm vang lên:

"Bằng hữu, ngươi cũng đã theo dõi ta một đường, vì sao bây giờ lại lại muốn rời đi?"

Miểu Vân hồ bờ, cái kia Lam Y đạo quan nam tử đứng lên.

Tô Dịch không quay đầu lại, hắn tại bấm đốt ngón tay thời gian.

Theo hắn rời đi đến bây giờ, vừa lúc là ba năm cái thời gian hô hấp!

Mà Lam Y đạo quan nam tử  đồng dạng cách mỗi ba năm cái hô hấp, liền sẽ vuốt ve một thoáng đỉnh đầu đạo quan.

Chẳng lẽ cái này người chính là bằng vào cái kia đỉnh đầu đạo quan lực lượng, đã nhận ra hành tung của mình?.