Chương 2944: Tâm kiếm đạo oai

Chương 2944: Tâm kiếm đạo oai

Miểu Vân hồ bờ.

Lam Y đạo bào nam tử ánh mắt nghiền ngẫm  nói, "Ngươi trốn không thoát, phương viên ba ngàn dặm chỗ, đã bị phong tỏa!"

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Lam Y đạo quan nam tử, "Trước đó không lâu, là cái kia màu đỏ hung cầm cho ngươi truyền tin, nhắc nhở ngươi bị ta theo dõi?"

Lam Y đạo quan nam tử lộ ra vẻ tán thành, "Thông minh, nói một chút đi, ngươi là ai, vì sao theo dõi ta?"

Lúc nói chuyện, hắn cất bước tiến lên, tay phải trống không xuất hiện một ngụm sáng như tuyết phi kiếm, một thân Thiên Quân khí tức nổ vang, sát cơ một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Thiên địa tại rung động, Miểu Vân hồ nước hồ tại cuồn cuộn.

Trong hư không, đều là nồng đậm khí tức nghiêm nghị.

Thời khắc này Tô Dịch, đã hiển lộ ra hành tung, chỉ bất quá thi triển dịch dung đổi dung mạo bí pháp.

Nhìn xem đi tới Lam Y đạo quan nam tử, Tô Dịch lại cười cười, "Bằng ngươi một cái, có thể không phải là đối thủ của ta."

Mấy tháng trước, tại Văn Châu cảnh nội lúc, dùng Tô Dịch cái kia Thần Du cảnh tu vi, đụng phải Thiên Quân đã định trước dữ nhiều lành ít.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng!

"Thật sao, xem ra ngươi đối với mình thực lực rất có lòng tin a."

Lam Y đạo quan nam tử nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, "Ngươi cũng là Thiên Quân?"

"Không phải."

"Thiên Đế?"

"Càng không phải là."

Lam Y đạo quan nam tử không khỏi cười rộ lên, "Đã Phi Thiên Đế, lại Phi Thiên Quân, nói như vậy, ngươi là trong tay có đủ mà đối kháng Thiên Quân lá bài tẩy?"

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn cách Tô Dịch đã chỉ còn lại có trăm trượng chỗ, cũng là giờ phút này, hắn lặng yên dậm chân.

Oanh

Kinh khủng sát cơ co vào, giống vòng xoáy, nắm này trăm trượng chỗ hư không bao trùm, không gian vặn vẹo vỡ nát.

Đổi lại người bình thường, sớm đã không chịu nổi, sẽ bị trong nháy mắt xoắn nát.

Nhưng Tô Dịch đứng ở đó, tựa như dưới chân mọc rễ, mặc cho bát phong đột kích, ta từ lù lù bất động.

Cái kia xoắn nát không gian khủng bố sát cơ còn chưa tới gần, liền bị trên người hắn một cỗ lực lượng vô hình triệt tiêu mất.

Một màn này, nhường Lam Y đạo quan nam tử đôi mắt híp híp.

Tô Dịch thì xuất ra bầu rượu, nhẹ khẽ nhấm một hớp, nói: "Giết ngươi không cần át chủ bài, cho ngươi một cơ hội, đem người đều gọi đến, ta đưa các ngươi cùng lên đường."

Lam Y đạo quan nam tử xùy cười ra tiếng.

Gần như đồng thời, nơi xa cũng truyền tới một đạo tiếng cười: "Ở đâu ra đồ hỗn trướng, dám như thế dõng dạc!"

"Nào chỉ là dõng dạc, quả thực là to gan lớn mật, dám theo dõi chúng ta Nam Thiên đạo đình Thêu hồ Thiên Quân  ta đều chưa thấy qua như thế tìm đường chết người!"

Một đạo khác thô kệch thanh âm vang lên.

Chợt, một nam một nữ từ đằng xa na di trời cao tới.

Nam tử đồng dạng mang theo vân văn đạo quan, thân ảnh thon gầy, tay áo nhẹ nhàng, một tay nắm phất trần.

Nữ tử một bộ tay áo lớn y phục rực rỡ, tóc dài kéo cao, khuôn mặt xinh đẹp, dưới chân giẫm lên một đóa Thanh Liên.

Hai vị Thiên Quân!

Nếu có lịch duyệt phong phú lão bối nhân vật ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, cái kia Lam Y đạo quan nam tử, đạo hiệu "Thêu hồ Thiên Quân" .

Tay cầm phất trần nam tử nói hào "Khung Dã thiên quân" .

Y phục rực rỡ nữ tử nói hào "Thủy Nghê thiên quân" .

Đều là đến từ Nam Thiên đạo đình đại nhân vật, tại cả năm châu cảnh nội cũng được hưởng nổi danh.

Dù sao, Thiên Đế không ra, thế gian dùng Thiên Quân vi tôn.

Mà xem như Thiên Đế cấp trong thế lực đi ra Thiên Quân, tự nhiên xa không phải bình thường Thiên Quân có thể so sánh.

Lúc này, theo Khung Dã, Thủy Nghê hai vị Thiên Quân giá lâm, nghiễm nhiên thành xếp theo hình tam giác bọc đánh chi thế, nắm Tô Dịch đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, nói: "Trước khi động thủ, có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi đến tột cùng như thế nào phát hiện được ta?"

Một bộ Lam Y thêu hồ Thiên Quân mỉm cười nói, " ngươi quỳ xuống cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Mặt khác hai vị Thiên Quân đều cười rộ lên.

Tô Dịch nhíu mày, không nói thêm lời.

Đạp chân xuống.

Hắn thân ảnh bỗng nhiên vọt tới trước.

Oanh

Một cái chớp mắt, nguyên bản nội liễm tu vi lực lượng tùy theo nổ vang vận chuyển, cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có tối tăm thần bí Đại Đạo pháp tắc bốc hơi.

"Tịch Vô cảnh?"

Ba vị Thiên Quân cùng nhau ngạc nhiên.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều sao nghĩ đến, người theo dõi này lại là như thế này nhỏ yếu một vai.

Nhưng cũng là này một cái chớp mắt, bị Tô Dịch để mắt tới thêu hồ Thiên Quân ý thức được không thích hợp.

Người trẻ tuổi kia tu vi đích thật là Tịch Vô cảnh không giả, có thể cái kia một thân khí tức, lại rõ ràng xa hoàn toàn không phải Tịch Vô cảnh có thể so sánh!

Nhất là khi hắn vọt tới lúc, thêu hồ Thiên Quân thậm chí cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp!

Không chút do dự, hắn quát khẽ một tiếng.

Keng

Phi kiếm trong tay gào thét mà ra.

Kiếm danh "Hàn huyết" thêu hồ Thiên Quân bản mệnh bội kiếm, Thiên Quân cấp độ đỉnh cấp sát phạt chi bảo, một dưới thân kiếm, phá đâm rách Thanh Minh, xuyên thủng thời không, lăng lệ vô biên.

Theo phi kiếm lướt đi, thiên địa đông kết, thời không ngưng trệ, hết thảy đều như sa vào đứng im.

Thêu hồ Thiên Quân đối với mình một kích này hết sức có tự tin.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn từng bằng vào "Hàn Tuyết" phi kiếm, đem nhiều cái đại địch trong chớp mắt đóng băng dâng lên, sau đó bị đập nát thành vô số nhuốm máu vụn băng.

Hình ảnh kia, thê mỹ mà diễm lệ.

Mà lúc này, thêu hồ Thiên Quân trong đầu phảng phất đã thấy cái kia vọt tới người trẻ tuổi bị đông cứng một màn.

Hắn đều đã làm tốt ra tay đem đối phương đập nát thành vô số vụn băng chuẩn bị.

Có thể sau một khắc, thêu hồ Thiên Quân liền sắc mặt đại biến.

Hàn huyết phi kiếm trảm ra về sau, đối phương thân ảnh căn bản không bị ảnh hưởng, một đường tiến quân thần tốc, phá vỡ đông kết ngưng kết hư không, đánh vỡ giữa thiên địa đứng im như vẽ trạng thái!

Liền hàn huyết phi kiếm đều bị đối phương dễ dàng một phát bắt được, giống vặn bánh quai chèo giống như vặn gãy!

Răng rắc!

Phi kiếm chia năm xẻ bảy.

Thêu hồ Thiên Quân lúc này gặp cắn trả, trong môi ho ra máu.

Hắn run sợ biến sắc, đang muốn nhanh lùi lại né tránh, đã chậm một bước.

Một cái trắng nõn như ngọc nắm đấm hoành không đánh tới, quyền kình đều là sáng chói chói mắt kiếm quang.

Làm một quyền này oanh đến, thêu hồ Thiên Quân đầu tiên là thần hồn đau nhức, theo sát lấy tâm cảnh như gặp sét đánh, cuối cùng thân thể máu thịt như bị đao cắt.

Cả người tu vi, thần hồn, tâm cảnh đều gặp đạo đáng sợ trùng kích cùng ảnh hưởng.

Hắn vong hồn đại mạo, con ngươi trừng lớn, há mồm muốn kêu.

Ầm

Một tiếng trầm muộn nổ vang.

Thêu hồ Thiên Quân thân thể đột nhiên giống pháo đốt nổ tung.

Vô số cục máu bắn tung toé bốn phương.

Hắn thần hồn vừa trốn xông tới cái kia một cái chớp mắt, liền bị một cái đại thủ một thanh nắm lấy, giống nắm lấy một con gà con con giống như.

Soạt

Máu tươi bay tung tóe rơi xuống đất, huyết tinh tràn ngập.

Cái kia kinh khủng quyền kình, phảng phất như một đạo cày bá, ở trên mặt đất cày ra một đạo thẳng tắp khe rãnh, đá vụn bắn tung toé, bụi mù tỏ khắp.

Giữa thiên địa, kiếm khí vẫn lưu lại, khí tức nghiêm nghị còn tại bừa bãi tàn phá.

Xa xa Khung Dã, Thủy Nghê hai vị Thiên Quân ngốc trệ tại cái kia.

Bọn hắn đôi mắt trừng tròn xoe, cả kinh cái cằm nhanh đi trên mặt đất, cứng đờ đạo thân thể bên trên, có hơi lạnh thấu xương đang tràn ngập.

Một quyền!

Đánh nát một vị Thiên Quân đạo thân thể!

Bất khả tư nghị nhất chính là, động thủ là một vị Tịch Vô cảnh cường giả, so Thiên Quân trọn vẹn kém hai cái cảnh giới! !

Dù là Khung Dã, Thủy Nghê hai vị này Thiên Quân đại nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi tay chân phát lạnh, đầu choáng váng.

Này sao có thể?

Thiên quang dưới, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh nhàn tản đứng ở đó, một tay mang theo thêu hồ thần hồn của Thiên Quân, nói: "Ngươi xem, ngươi cũng sống không qua một quyền, không cần vận dụng át chủ bài?"

Thêu hồ thần hồn của Thiên Quân run rẩy, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh hãi, cái tên này là ai?

Trên đời này sao có thể sẽ có như thế không hợp thói thường Tịch Vô cảnh?

Còn không đợi thêu hồ Thiên Quân suy nghĩ nhiều, Tô Dịch liền đem thần hồn của hắn trấn áp nhốt lại, một thanh ném vào Tụ Lý Càn Khôn, dự định đợi chút nữa ném vào Mệnh Thư, thỉnh Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật sưu hồn.

Như thế, xa so với chính mình trăm phương ngàn kế thẩm vấn đối phương càng bớt việc.

"Hai vị, các ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Khung Dã, Thủy Nghê hai vị Thiên Quân.

Một cái chớp mắt, Khung Dã thiên quân xoay người bỏ chạy.

Oanh

Ở trên người hắn, có chói mắt tử kim sắc thần diễm bạo trán bùng cháy, rõ ràng vận dụng một môn bỏ chạy bí thuật, hắn thân ảnh thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Chém

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn tâm cảnh bên trong, tâm hồn đột nhiên đứng dậy, tế ra vừa lòng đẹp ý.

Một cái chớp mắt, vừa lòng đẹp ý hóa thành Chỉ Xích kiếm, bị tâm hồn nắm, một trảm mà ra.

Ở ngoài mấy ngàn dặm.

Trong hư không, Khung Dã thiên quân chợt phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tâm cảnh của hắn, tại đây một cái chớp mắt bị một đạo bá đạo vô biên kiếm khí chém vỡ!

Tâm chỗ thuộc, mệnh chỗ ở.

Tâm cảnh vừa vỡ, đối một vị Thiên Quân mà nói, cùng bị hủy diệt tính mệnh đều không khác nhau.

Mắt thường có thể thấy, Khung Dã thiên quân giống thiên thạch đập xuống đại địa, một thân sinh cơ lặng yên trôi qua, thần hồn cùng đạo thân thể tiêu tán vì tro tàn, một trận gió thổi tới, liền tro tàn đều tan thành mây khói.

Tất cả những thứ này, bị Tô Dịch thu hết trong lòng.

Chính hắn cũng không khỏi rung động.

Thật là bá đạo "Tâm kiếm nói" !

Lúc trước tại Phương Thốn sơn Tàng Kinh lâu "Thư Sơn trải qua biển" nghiên cứu đủ loại truyền thừa mười năm lâu, Tô Dịch thu hoạch lớn nhất, liền là cảm ngộ đến tâm cảnh bí lực giết địch chi thuật.

Thụ nhất dẫn dắt, liền là cái kia một bộ 《 tru không kiếm trải qua 》 chỗ ghi lại truyền thừa huyền bí.

Mà này, vẫn là Tô Dịch lần thứ nhất dùng tâm cảnh ngự dụng Kiếm đạo lực lượng!

Trong chớp mắt mà thôi, liền giết chết một vị Thiên Quân!

Trừ này, vừa lòng đẹp ý lực lượng, cũng làm cho Tô Dịch thấy giật mình.

Dung hợp Hỗn Độn Cửu Bí về sau, vừa lòng đẹp ý có thể diễn hóa vì đủ loại hình dáng, cũng có chuẩn bị Hỗn Độn Cửu Bí các loại thần thông.

Trước đó giết Khung Dã thiên quân, liền là vận dụng Chỉ Xích kiếm "Thiên Nhai Chỉ Xích" huyền diệu, mặc cho ngươi trốn ở đâu, chỉ cần bị khóa chặt, cũng bất quá là gang tấc chi gần!

Tô Dịch không nghĩ tới chính là, dùng "Vừa lòng đẹp ý" cái này tâm cảnh bí bảo thi triển ra Chỉ Xích kiếm thần thông lúc, càng như thế không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn toàn liền là giết người tâm cảnh từ trong vô hình, một ý niệm, kẻ địch đã bị mất mạng!

Bất quá, thi triển ra một kiếm này về sau, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, chính mình tâm hồn lực lượng, lại bị tiêu hao hết trọn vẹn hơn ba thành!

Nói cách khác, dùng hắn bây giờ cái kia "Tâm quang" cấp độ tâm cảnh tu vi, nhiều nhất chỉ có thể trảm ra dạng này tam kiếm!

Lại nhiều, chắc chắn sẽ suy tim, hậu quả nghiêm trọng.

"Không phải sống chết trước mắt, vẫn là không dùng thì tốt hơn."

Tô Dịch thầm nói.

Dùng hắn thực lực hôm nay, đều có thể Sát Thiên Quân, căn bản không cần thi triển ra "Tâm kiếm nói" này loại đại sát khí.

Hoàn toàn liền là lãng phí.

"Khung Dã thiên quân cũng đã chết?"

Nơi xa, Thủy Nghê thiên quân thất thanh kêu lên, mặt mày thảm đạm.

Làm Thiên Quân, nàng làm sao không phát hiện được Khung Dã thiên quân bị giết một màn kia?

Trong lúc nhất thời, nàng hoàn toàn bị dọa phát sợ.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái Tịch Vô cảnh cường giả là như thế nào làm đến bước này.

"Ngươi vì sao không trốn?"

Tô Dịch nhiều hứng thú hỏi.

Trước đó, này Thủy Nghê thiên quân đồng dạng cũng có thể lựa chọn chạy trốn, nhưng không có làm như thế..