Chương 2945: Túc Mệnh đỉnh

Chương 2945: Túc Mệnh đỉnh

Trong nháy mắt một cái chớp mắt, thêu hồ Thiên Quân gặp nạn, đạo thân thể vỡ nát, thần hồn bị bắt!

Mà trong nháy mắt, liền thi triển bí thuật cấm kỵ bỏ chạy Khung Dã thiên quân, cũng không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử, hình thần câu diệt!

Tất cả những thứ này, mang cho Thủy Nghê thiên quân rung động thật lớn.

Nàng diễm mỹ khuôn mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Làm Nam Thiên đạo đình Thiên Quân, tại cả năm châu cảnh nội, đều là được hưởng nổi danh tồn tại, ai dám trêu chọc?

Có thể hiện tại, nàng hai vị đồng bạn, lại bị người dễ dàng trấn áp, giống như chó chết đánh chết hoặc đánh cho tàn phế, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Ta

Nửa ngày, Thủy Nghê thiên quân mới lấy lại tinh thần, thấp giọng mở miệng, "Ta vốn cho rằng, các hạ sẽ đuổi theo giết Khung Dã thiên quân, như thế, ta liền có thể thừa cơ chạy trốn, có thể chưa từng muốn. . ."

Tô Dịch hiểu rõ, nữ nhân này trước đó liền là ôm "Tử đạo hữu bất tử bần đạo" tâm cảnh, nắm chạy trốn Khung Dã thiên quân coi là mồi nhử.

Đáng tiếc, nàng không nghĩ tới chính là, Khung Dã thiên quân sẽ chết nhanh như vậy, đến mức để cho nàng căn bản không có bắt lấy chạy trốn thời cơ!

"Các hạ nếu không giết ta, ta. . . Ta nguyện ý phối hợp!"

Thủy Nghê thiên quân nơm nớp lo sợ mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo cầu xin.

Tô Dịch nói: "Như thế nào phối hợp?"

Lúc nói chuyện, hắn lặng yên không một tiếng động nắm thêu hồ thần hồn của Thiên Quân ném vào Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong.

Thủy Nghê thiên quân tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, "Các hạ truy tung thêu hồ Thiên Quân, hẳn là có chỗ cầu, chỉ cần ta có thể làm được, cũng đồng dạng có thể giúp các hạ!"

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một ngụm, nói: "Có khả năng, vậy ngươi liền bồi ta đi Lệ Tâm kiếm trai di tích đi một lần, trên đường ta sẽ hỏi một vài vấn đề, ngươi như thành thật trả lời, ta từ không ngại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Thủy Nghê thiên quân liên tục gật đầu, "Tốt!"

Tô Dịch cười cười, ý vị thâm trường nói, "Đừng quên, thêu hồ thần hồn của Thiên Quân còn trong tay ta, như bị ta phát giác ngươi nói láo. . ."

Thủy Nghê thiên quân toàn thân cứng đờ, khổ sở nói: "Các hạ yên tâm, nếu có một chữ nói láo, thiếp thân mặc cho các hạ xử trí!"

Tô Dịch không chần chờ nữa, quay người hướng Lệ Tâm kiếm trai di tích vị trí lao đi.

Thủy Nghê thiên quân đi theo phía sau.

Nàng không dám chạy trốn, trước đó Khung Dã thiên quân chạy trốn, lại đột ngột ở giữa chết bất đắc kỳ tử, tất cả những thứ này còn rõ mồn một trước mắt, nàng sao dám trốn?

Tô Dịch cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn vốn định nhất cử giết này Thủy Nghê thiên quân, có thể chưa từng nghĩ, Mệnh Thư bên trong lại phát sinh biến cố.

Còn không đợi Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật động thủ sưu hồn, thêu hồ thần hồn của Thiên Quân lại xảy ra vấn đề, trí nhớ phá toái, thần hồn vỡ nát tiêu tán!

Không thể nghi ngờ, này thêu hồ Thiên Quân tự biết không ổn, trực tiếp vận dụng một loại tự hủy thần hồn bí pháp, lựa chọn tự sát.

Không thể không nói, bằng này phần vẻ quyết tâm, ngược lại để Tô Dịch đối với người này coi trọng liếc mắt.

Nhưng cũng bởi vậy, khiến cho hắn lại không cách nào đạt được có giá trị manh mối, chỉ có thể lựa chọn lưu Thủy Nghê thiên quân một mạng.

"Các ngươi Nam Thiên đạo đình cắm rễ tại Tiêu Dao châu, vì sao lại chạy tới này Thần Du châu, nhằm vào Lệ Tâm kiếm trai người?"

Tô Dịch hỏi.

Thủy Nghê thiên quân cũng không rõ ràng thêu hồ thần hồn của Thiên Quân sớm đã tự hủy sự tình, tự nhiên không dám nói láo, e sợ cho Tô Dịch đi tìm thêu hồ Thiên Quân đối chứng

Vì vậy, nàng thành thật trả lời nói: "Chúng ta phụng chưởng giáo chi mệnh làm việc, nghe nói là muốn tìm một ngụm tên gọi Số mệnh Ngọc Đỉnh."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Túc Mệnh đỉnh? Cùng Nam Hải chỗ sâu Túc Mệnh hải có quan hệ?"

Vĩnh Hằng thiên vực có ba mươi ba châu, cũng có tứ phương chi hải.

Nam Hải là tứ phương chi hải một trong.

Mà Túc Mệnh hải thì là Nam Hải chỗ sâu đáng sợ nhất một chỗ cấm kỵ khu vực, trong truyền thuyết mạt pháp thời đại thất lạc tại thế gian một cái Vĩnh Hằng đế tọa, liền rơi vào cái kia Túc Mệnh hải bên trong.

Lúc trước tại Văn Châu, Lữ Hồng Bào đã từng đề nghị, hi vọng Tô Dịch có thể đi tới Nam Hải ẩn núp một quãng thời gian, tránh một chút đầu ngọn gió, thuận tiện tìm kiếm một thoáng Túc Mệnh hải, xem có thể hay không tìm tới một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa.

Đương nhiên, sau này bởi vì phát sinh cái kia một trận chúng Đế cuộc chiến, việc này cũng theo đó coi như thôi.

"Đúng vậy."

Thủy Nghê thiên quân nói, " theo chúng ta lấy được một cái che giấu cực điểm tin tức, Giang Vô Trần nghiệp chướng tâm ma Tà Kiếm Tôn từng du lịch Nam Hải, ở trong đó nấn ná trăm năm lâu, cuối cùng bị hắn theo Túc Mệnh hải ở bên trong lấy được một tôn Ngọc Đỉnh."

"Nghe nói này tôn trong ngọc đỉnh liền có giấu cùng Vĩnh Hằng đế tọa có liên quan manh mối!"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn nỗ lực suy nghĩ, lại chưa từng theo Giang Vô Trần trong trí nhớ được biết cùng Túc Mệnh đỉnh có liên quan sự tình.

Không thể nghi ngờ, đây là Tà Kiếm Tôn chính mình một cọc cơ duyên.

Không thể không nói, Giang Vô Trần cũng tốt, kỳ tâm ma Tà Kiếm Tôn cũng được, giống như đều là thượng thương xem trọng khí vận con cưng, có thể có được người khác căn bản không nghĩ tới phúc duyên.

Tô Dịch đột nhiên ý thức được một sự kiện, "Nếu việc này như thế che giấu, các ngươi Nam Thiên đạo đình lại là làm thế nào biết?" Thủy Nghê thiên quân ánh mắt dị dạng  nói, "Lúc trước bị Tà Kiếm Tôn đồ sát Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ bên trong, một cái tên gọi Phùng Thanh trưởng lão trên người, rơi mất một khối ngọc giản, bên trong ngọc giản khắc rõ nhất đoạn cùng Túc Mệnh hải có liên quan ấn ký, trong đó liền

Có Tà Kiếm Tôn theo Túc Mệnh hải thu hoạch được Túc Mệnh đỉnh hình ảnh."

"Về sau, đi qua tìm hiểu, chúng ta giải được, tên kia gọi Phùng Thanh trưởng lão, từng cùng Tà Kiếm Tôn cùng một chỗ đi tới túc lên đi tới Túc Mệnh hải du lịch, vì vậy việc này tuyệt sẽ không là giả."

Dừng một chút, Thủy Nghê thiên quân tiếp tục nói, " tin tức này, không chỉ có là chúng ta Nam Thiên đạo đình rõ ràng, từ lâu lưu truyền đến mặt khác Thiên Đế cấp thế lực trong tai."

"Bây giờ, Tà Kiếm Tôn đã chết, có thể cái kia một tôn Túc Mệnh đỉnh lại tung tích không rõ, chúng ta cũng hoài nghi, Tà Kiếm Tôn sớm đã nắm bảo vật này giao cho một cái nào đó Lệ Tâm kiếm trai môn đồ bảo quản."

Theo Thủy Nghê thiên quân nắm sự tình ngọn nguồn nói ra, Tô Dịch dần dần hiểu rõ ra.

Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt, dẫn phát thiên hạ động đất.

Cũng làm cho Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình chỗ di tích, trở thành phong vân hội tụ nơi thị phi.

Có người hướng về phía chia cắt Lệ Tâm kiếm trai di sản tới.

Có người làm theo trong di tích tìm kiếm di bảo tới.

Mà giống Nam Thiên đạo đình, Vô Lượng đế cung mấy ngày này Đế cấp thế lực, thì là vì "Túc Mệnh đỉnh" tới!

Bởi vì bảo vật này, liên lụy đến Vĩnh Hằng đế tọa! !

Đoạn thời gian này bên trong, Vô Lượng đế cung hạ đạt ý chỉ, tại toàn bộ Thần Du châu bên trong truy nã Lệ Tâm kiếm trai cường giả, mục đích đồng dạng vì "Túc Mệnh đỉnh" .

Đồng dạng, trước đó Nam Thiên đạo đình thêu hồ Thiên Quân sở dĩ để mắt tới cái kia "Một già một trẻ" cũng là vì tìm tới "Túc Mệnh đỉnh" manh mối.

"Không thể không nói, cái kia Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, có quan hệ Túc Mệnh đỉnh tin tức, lại một mực bị hắn lén gạt đi, chưa từng tiết lộ một chút." Thủy Nghê thiên quân thấp giọng cảm khái, "Nếu không phải hắn lúc trước giết sạch những cái kia đồ đệ, lưu lại rất nhiều di vật, thiên hạ này sợ là không có người biết rõ, hắn lại có thể theo Túc Mệnh hải cái kia chờ cấm kỵ chi địa tìm tới một tôn cùng Vĩnh Hằng đế tọa có liên quan Ngọc Đỉnh.

"

Tô Dịch nói: "Ngươi rất bội phục hắn?"

Thủy Nghê thiên quân khẽ giật mình, lộ ra hết sức lưỡng lự.

"Ngươi nói thẳng liền có thể, đoạn sẽ không bởi vì nói hoạch tội."

Tô Dịch thuận miệng nói. Thủy Nghê thiên quân nói: "Này Tà Kiếm Tôn nội tình, có thể giấu giếm được Vĩnh Hằng thiên hạ tuyệt đại đa số người, nhưng nhưng không giấu giếm được chúng ta này chút xuất thân Thiên Đế thế lực người, rất rõ ràng hắn là Giang Vô Trần tâm ma nghiệp chướng, tính tình cực ác, giết người như ngóe

Thủ đoạn cực kỳ tàn bạo lãnh khốc."

"Có thể không thể không nói, Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thủ đoạn Thông Thiên, tại Giang Vô Trần chết về sau, nếu không có hắn tọa trấn Lệ Tâm kiếm trai, a. . ."

Nói đến đây, Thủy Nghê thiên quân cười lạnh một tiếng, "Lệ Tâm kiếm trai sớm cũng bởi vì Quần Long Vô Thủ, sụp đổ, đã định trước không có khả năng kéo dài tồn đến bây giờ, càng không khả năng một mực một mực chiếm cứ lấy thiên hạ đệ nhất kiếm Đạo Thiên Quân thế lực bảo tọa."

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Thủy Nghê thiên quân lời nói này, hoàn toàn chính xác nói không giả.

Cũng làm cho hắn vô pháp phản bác.

Cần biết, một cái Thiên Quân thế lực, một khi Quần Long Vô Thủ, đã định trước đem loạn trong giặc ngoài, như vậy suy sụp.

Chớ nói chi là, này Thần Du châu còn có Vô Lượng đế cung quái vật khổng lồ này.

Tà Kiếm Tôn có thể tại Vô Lượng đế cung ngay dưới mắt, nhường Lệ Tâm kiếm trai vẫn duy trì kiếm đạo đệ nhất thiên quân thế lực vị trí, này phần năng lực, hoàn toàn chính xác không thể coi thường!

"Trước kia, Giang Vô Trần là Lệ Tâm kiếm trai Thiên, sau này Tà Kiếm Tôn chống lên này vùng trời."

Thủy Nghê thiên quân nói, " đáng tiếc, Văn Châu một trận chiến thảm bại, đã dẫn phát Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị đại nhân vật chấn nộ, mà Tà Kiếm Tôn làm Văn Châu một trận chiến bố cục người, tự nhiên cần vì thế chuộc tội."

Tô Dịch nghe đến nơi này, nhíu mày nói, " ngươi nói là, Tà Kiếm Tôn sở dĩ tự tay tàn sát môn đồ, hủy đi Lệ Tâm kiếm trai, cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị đại nhân vật có quan hệ?"

Thủy Nghê thiên quân gật đầu, "Này cũng không phải gì đó che giấu, vị đại nhân vật kia cũng chưa từng che lấp tin tức này. Xét đến cùng, Văn Châu một trận chiến bại quá khó nhìn, Tà Kiếm Tôn là chủ đạo người, có không thể thỏa hiệp trách nhiệm."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn cuối cùng xác định, lúc trước Tà Kiếm Tôn hủy đi Lệ Tâm kiếm trai, quả nhiên có ẩn tình khác.

"Có thể không thể không nói, Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ngay cả ta phái tổ sư Trường Hận thiên đế đại nhân đều cảm khái, Tà Kiếm Tôn được xưng tụng là danh phù kỳ thực một đời kiêu hùng, thiên cổ nhất tuyệt."

Thủy Nghê thiên quân nói, " hắn tựa hồ sớm đoán được, một khi Văn Châu cuộc chiến lạc bại, hắn nhất định tai kiếp khó thoát, vì vậy sớm bố cục, không để lại dấu vết đem Lệ Tâm kiếm trai những cái kia nhân vật trọng yếu lần lượt phân phát."

"Chân chính bị hắn giết đi những cường giả kia, hoặc là thế lực khác xếp vào tại Lệ Tâm kiếm trai gian tế, hoặc là từng phạm phải tông môn trọng tội mặt hàng, hoặc là sớm đã phản bội Lệ Tâm kiếm trai nội gian."

"Chúng ta từng từng cái khám nghiệm qua những cái kia chết tại Tà Kiếm Tôn thủ hạ cường giả thân phận, kết quả không có một cái là chết oan." Thủy Nghê thiên quân đuôi lông mày ở giữa hiện ra từ đáy lòng vẻ khâm phục, "Đây mới là Tà Kiếm Tôn địa phương đáng sợ nhất! Dù cho hắn cuối cùng bị một vị Vận Mệnh Bỉ Ngạn đại nhân vật bức tử, nhưng vẫn là bằng cái kia Man Thiên Quá Hải thủ đoạn, lại bảo vệ Lệ Tâm

Kiếm trai chân chính hương hỏa!"

"Dạng này một đời kiêu hùng, để cho người ta như thế nào khâm phục?"

Nghe xong, Tô Dịch nội tâm không khỏi nổi lên một hồi gợn sóng, vô pháp bình tĩnh.

Nguyên lai này mới là đúng?

Kìm lòng không đặng, Tô Dịch nhớ tới ban đầu ở Văn Châu "Cửu Diệu cấm khu" thời điểm, Tà Kiếm Tôn từng nói chắc như đinh đóng cột nói, muốn tại Cửu Diệu cấm khu cùng hắn làm một cái triệt để kết thúc.

Lúc đó, Tô Dịch còn không tin, cho rằng Tà Kiếm Tôn làm việc không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, căn bản không đáng tin cậy.

Có thể hiện tại xem ra, lúc trước Tà Kiếm Tôn tại bố cục Văn Châu một trận chiến trước đó, đã sớm làm đủ dự tính xấu nhất! Chính vì hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy, mới dám tại Văn Châu thời điểm, liền tuyên bố muốn cùng mình làm triệt để kết thúc!.