Chương 2946: Gậy ông đập lưng ông

Chương 2946: Gậy ông đập lưng ông

Chợt, Tô Dịch nhớ tới, nghe nói tại bây giờ Lệ Tâm kiếm trai trong di tích, còn có thể thấy Tà Kiếm Tôn chết sau lưu lại một tấm bia đá.

Bên trên tuyên khắc "Thị phi công tội, không thẹn với lương tâm" tám chữ.

Không thể không nói, tất cả những thứ này nếu là thật, hoàn toàn chính xác nhường Tô Dịch đối Tà Kiếm Tôn ấn tượng đổi mới không ít.

Nhưng, như Tà Kiếm Tôn còn sống, Tô Dịch vẫn như cũ sẽ không chút do dự giết hắn.

Tô Dịch dám khẳng định, Tà Kiếm Tôn giết chính mình lúc, cũng sẽ không nương tay.

Hắn đối Tà Kiếm Tôn ấn tượng đổi mới, đơn giản là không giống như trước như vậy xem thường đối phương thôi.

"Thiếp thân có thể hay không mạo muội hỏi một câu, các hạ tôn tính đại danh?"

Thủy Nghê thiên quân cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Nói chuyện với nhau lúc, nàng một mực đi theo Tô Dịch sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

"Rất nhanh ngươi liền sẽ biết."

Tô Dịch thuận miệng đáp lại.

Lần này đến đây Vĩnh Hằng thiên vực, hắn đã không có ý định ẩn tính mai danh nữa, đã không cần thiết.

Mà lần này đến đây Lệ Tâm kiếm trai di tích, hắn ngoại trừ muốn điều tra Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt nguyên nhân thực sự bên ngoài, cũng là nghĩ mượn cơ hội này, chiêu cáo thiên hạ.

Giang Vô Trần dù chết, Tà Kiếm Tôn mặc dù vong.

Có thể Lệ Tâm kiếm trai còn có hắn Tô Dịch!

Ai dám chém tận giết tuyệt, người nào liền phải cân nhắc một chút bị hắn Tô Dịch trả thù hậu quả!

. . .

Lệ Tâm kiếm trai di tích.

Liên miên phế tích kéo dài mấy ngàn dặm xa, khắp nơi là sụp đổ vỡ nát sơn hà, tường đổ, gạch ngói vụn khắp nơi trên đất.

Chính vào hoàng hôn thời gian, ráng chiều tham chiếu, đỏ tươi như máu, Lệ Tâm kiếm trai di tích tắm gội tại một tầng thê lương, xào xạc bầu không khí bên trong.

Có thể so sánh này loại đìu hiu không khí, này mảnh phế tích di tích bên trên lại phá lệ náo nhiệt.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy người tu đạo thân ảnh, lít nha lít nhít, giống như châu chấu bay lượn tại di tích khu vực khác nhau.

Đều tại tìm kiếm bảo vật, gỡ ra đổ sụp kiến trúc, đào sâu ba thước, tại cái kia phế tích bên trong làm được khí thế ngất trời.

Nơi này, từng là thiên hạ đệ nhất kiếm Đạo Thiên Quân thế lực, Thần Du châu số một danh sơn phúc địa.

Nhưng hôm nay, nghiễm nhiên đã thành vô chủ di tích, vô số tầm bảo người trong lòng đất màu mỡ.

"Đây là một khối Thiên Quân pháp bảo tàn phiến!"

Một tràng thốt lên vang lên.

Có người theo một tòa sụp đổ vỡ vụn dưới vách tường, đào ra một ngụm tàn khuyết Đồng Chung, dẫn phát rất nhiều người ghé mắt.

Lúc này liền có thế lực lớn cường giả tiến lên, hỏi ý bán hay không món pháp bảo này mảnh vỡ  có thể giá cao thu mua.

Này dẫn tới vô số ánh mắt hâm mộ.

Đồng dạng, cũng kích thích những người khác con mắt đỏ lên, tại tìm kiếm bảo vật lúc càng ra sức, hận không thể nắm toàn bộ Lệ Tâm kiếm trai di tích đào một cái úp sấp.

Có thể khu di tích này quá lớn, bao trùm mấy ngàn dặm phạm vi, cái kia phế tích phía dưới, còn thật nhiều phá toái bí cảnh động thiên.

Trừ này, phế tích bên trong còn có lưu lại cấm trận lực lượng, tàng có nguy hiểm trí mạng.

Quá khứ trong đoạn thời gian đó, không ít người tu đạo đều chết tại cái kia cấm trận lực lượng phía dưới!

Nhưng cùng so sánh, phế tích bên trong còn sót lại bảo vật càng nhiều!

Có mảnh vỡ pháp bảo, có thần dược, có truyền thừa điển tịch, có xây dựng động thiên phúc địa Thần Ngọc linh mạch các loại.

Cần biết, một cái đỉnh cấp Thiên Quân thế lực, hắn Tổ Đình trên dưới một ngọn cây cọng cỏ, đều rất có chú trọng, liền dựng kiến trúc một viên ngói một viên gạch, đều là trân quý hiếm có Thần liệu luyện chế mà thành, bao trùm có bí ấn.

Dù cho tất cả những thứ này bị hủy diệt, biến thành phế tích tro cặn, nhưng cẩn thận lựa, vẫn như cũ có thể tìm tới đếm mãi không hết tu hành đồ vật.

Vận khí tốt, thậm chí có thể được đến hoàn chỉnh pháp bảo cùng với hiếm có đan dược.

"Mẹ nhà hắn, đồ tốt sớm bị những đại thế lực kia càn quét xong, chúng ta khổ cực như vậy tìm kiếm, cũng cuối cùng chỉ có thể tìm tới một ít phế phẩm đồ chơi mà thôi."

Có người phàn nàn.

Nghe nói tại Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt về sau, nhóm đầu tiên đến đây thế lực lớn sớm nắm này mảnh phế tích bên trong còn sót lại bảo bối tốt càn quét hết sạch.

"Được rồi, làm tán tu, còn vọng muốn ăn thịt, có thể húp miếng canh thế là tốt rồi!"

"Cũng không phải là không có bảo bối tốt, hôm trước thời điểm, không phải có người tìm được một khối rách rưới giống như lệnh bài? Ai có thể tưởng tượng lệnh bài kia đúng là một vị đại nhân vật trữ vật pháp bảo, trong đó có giấu vị đại nhân vật kia góp nhặt nhiều năm của cải!"

. . . Phế tích bên trên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Mà tại vị ở phế tích xa xa một gò núi bên trên, một đám Vô Lượng đế cung cường giả hội tụ tại cái kia.

Cầm đầu là một cái thân mặc kim bào nam tử, đại mã kim đao ngồi tại một tấm bảo tọa bên trên, mắt giống như lãnh điện, khí tức hung hãn.

Lô Dương thiên quân.

Vô Lượng đế cung Thiên Hành điện một vị trưởng lão.

Ở bên cạnh hắn cường giả  đồng dạng đều đến từ Thiên Hành điện, có tới hơn mười người, tu vi đều tại Vĩnh Hằng cấp độ.

Mà tại toàn bộ Lệ Tâm kiếm trai di tích bốn phía  đồng dạng phân bố Vô Lượng đế cung cường giả, cộng lại có tới hơn trăm người.

Đoạn thời gian này, Vô Lượng đế cung từng lập một quy củ ——

Đến đây Lệ Tâm kiếm trai tầm bảo có khả năng, nhưng đạt được bất luận cái gì bảo vật, đều phải đi qua Vô Lượng đế cung kiểm tra.

Như bị nhìn trúng, Vô Lượng đế cung sẽ tiêu giá cao mua.

Như không vừa ý  có thể tự động mang đi.

Mà Vô Lượng đế cung phụ trách giữ gìn trật tự hiện trường, cam đoan không ai dám tại Lệ Tâm kiếm trai di tích bên trên làm loạn.

Đang là quy củ như vậy, mới khiến cho Lệ Tâm kiếm trai di tích hấp dẫn rất nhiều người tu đạo đến đây kiếm tiền.

Dù sao, Vô Lượng đế cung là Thần Du châu duy nhất Thiên Đế cấp thế lực, tựa như chúa tể tồn tại.

Vô Lượng đế cung lập quy củ, người nào dám không nghe?

Mà xem như Thiên Hành điện trưởng lão, Lô Dương thiên quân tại đoạn thời gian này bên trong, một mực tọa trấn ở đây, toàn quyền phụ trách việc này.

"Sư tôn, ta vẫn là không nghĩ ra, vì sao chúng ta không đem nơi này triệt để phong tỏa, do chính chúng ta môn đồ tới tìm kiếm Lệ Tâm kiếm trai di bảo?"

Một cái áo bào màu bạc nam tử không chịu được hỏi.

Hắn là Lô Dương thiên quân ái đồ, đạo hiệu "Tiềm Vũ" hôm qua mới đuổi tới nơi đây.

Lô Dương thiên quân cười nói, " ngươi không ngại đoán xem xem."

Tiềm Vũ nhíu mày suy nghĩ nói, " là bởi vì nếu như chúng ta ăn một mình, sẽ bị người lên án tướng ăn quá khó nhìn?"

Lô Dương thiên quân lắc đầu: "Chỉ nói trúng một điểm, lại đoán."

Tiềm Vũ khẽ giật mình, trầm tư nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Là bởi vì có mặt khác Thiên Đế cấp thế lực cũng muốn kiếm một chén canh sao?"

Hắn sớm giải được, tại đây Lệ Tâm kiếm trai phế tích khu vực phụ cận, còn phân bố có hai cái Thiên Đế cấp thế lực cường giả.

Một cái là Nam Thiên đạo đình, đóng giữ di tích góc Tây Bắc.

Một cái là Thất Sát thiên đình, đóng tại di tích góc đông nam.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, này hai lớn Thiên Đế cấp thế lực cường giả, từng nhiều lần tiến vào trong di tích tìm bảo vật.

Lô Dương thiên quân lần nữa lắc đầu, "Còn chưa nói bên trong, lại đoán."

Tiềm Vũ cười khổ một tiếng, "Sư tôn, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, ta có thể nhìn ra này loại thế cục thật không đơn giản, có thể cứ như vậy đoán xuống, ta khẳng định đoán không được."

Lô Dương thiên quân cười cười, "Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, đơn giản là bốn chữ, gậy ông đập lưng ông."

Tiềm Vũ đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Chúng ta sở dĩ đóng giữ nơi này, là vì bắt lấy Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt?"

Lô Dương thiên quân cười rộ lên, "Còn không tính quá đần."

Tiềm Vũ nhịn không được nói: "Có thể Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình đều đã hủy diệt, tan đàn xẻ nghé, bắt lấy những Lệ Tâm kiếm trai đó dư nghiệt thì có ích lợi gì?"

Lô Dương thiên quân ánh mắt ý vị thâm trường, "Những Lệ Tâm kiếm trai đó dư nghiệt sinh tử, hoàn toàn chính xác không quan trọng, có thể trong tay bọn họ nhưng lại có một kiện đủ để cho bất luận cái gì Thiên Đế thế lực đều không ngồi yên bảo vật! Đây mới là mục đích của chúng ta!"

Tiềm Vũ chấn động trong lòng, rốt cuộc hiểu rõ.

Vì sao không phong tỏa Lệ Tâm kiếm trai di tích?

Liền là cố ý lưu lại một lỗ hổng, nhường Lệ Tâm kiếm trai những cái kia dư nghiệt trong lòng còn có may mắn, nhịn không được hồi trở lại đến xem thử!

Dù sao, nơi này từng là bọn hắn Tổ Đình, là bọn hắn trên con đường tu hành cố thổ, bây giờ lại biến thành phế tích, làm Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ, làm sao không muốn hồi trở lại đến xem thử?

Này, liền gọi gậy ông đập lưng ông!

Đến mức Lệ Tâm kiếm trai phế tích bên trên còn sót lại bảo vật, căn bản không trọng yếu, Vô Lượng đế cung cũng không hiếm có!

Suy nghĩ một chút, Tiềm Vũ hỏi lại: "Sư tôn, quá khứ trong khoảng thời gian này, có không Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt chủ động đưa tới cửa?"

Lô Dương thiên quân gật đầu nói: "Có, bất quá đều là một chút tôm tép, không đáng để ý, vì ngăn ngừa đánh rắn động cỏ, chúng ta cũng là một mắt nhắm một mắt mở, không có đối bọn hắn động thủ."

Tiềm Vũ nói: "Nhưng nếu Lệ Tâm kiếm trai những đại nhân vật kia nhìn thấu đây là cái bẫy rập, một mực không xuất hiện nhưng làm sao bây giờ?"

Lô Dương thiên quân cười cười, nói chắc như đinh đóng cột nói, " yên tâm, bọn hắn nhất định sẽ phái người đến đây!"

Mới nói được này, Lô Dương thiên quân đột nhiên ngẩng đầu.

Bạch

Trên bầu trời, một đầu cánh chim đỏ tươi hung cầm lao xuống tới, phiêu nhiên rơi vào Lô Dương thiên quân trước người.

"Lô Dương đại nhân, ta gia chủ thượng để cho ta truyền tin nói cho ngài, không ra một lát, Lệ Tâm kiếm trai Thác Thiên sơn sơn chủ Văn Phong, phó sơn chủ Phí Khâu liền đem đến nơi này!"

Hung cầm mở miệng.

Lô Dương thiên quân đôi mắt sáng lên, đột nhiên ngồi thẳng thân thể, cười nói: "Ngươi nhìn, Đại Ngư không phải chủ động mắc câu rồi?"

Nói xong, hắn hướng cái kia hung cầm nói: "Nói cho ngươi gia chủ thượng, đợi chút nữa ta sẽ dựa theo cố định kế hoạch làm việc!"

Tốt

Hung cầm hai cánh chấn động, phá không mà đi.

"Lần này chỉ cần bắt được này hai con cá lớn, căn bản không lo tìm không ra những Lệ Tâm kiếm trai đó dư nghiệt chỗ ẩn thân!"

Lô Dương thiên quân theo trên ghế ngồi đứng dậy, mặt lộ vẻ chờ mong.

Không có người biết rõ, bọn hắn Vô Lượng đế cung sớm đã cùng Nam Thiên đạo đình, Thất Sát thiên đình cùng một chỗ hợp lại, tại Lệ Tâm kiếm trai di tích bố cục.

Vì cái gì, liền là ôm cây đợi thỏ, gậy ông đập lưng ông!

Mà bây giờ, đã đến nên thu lưới thời điểm.

Cùng một thời gian ——

Di tích góc tây nam, Nam Thiên đạo đình một đám cường giả đóng giữ tại này.

Cầm đầu, là cái tóc trắng xoá lão ẩu.

Rõ ràng là Di bà bà.

Năm đó tại Văn Châu Cửu Diệu cấm khu, Di bà bà từng cùng đi Luyện Nguyệt tiên tử cùng một chỗ hành động, còn từng tham dự nhằm vào Tô Dịch một trận chém giết.

Trong trận chiến ấy, Côn Bằng lão yêu, Phù Dung, Bích Vân Tử chờ Thiên Quân đều chết trận, chỉ có Di bà bà may mắn nhặt về một mạng.

Mà lúc này, Luyện Nguyệt tiên tử cũng ở tại chỗ, liền đứng ở Di bà bà bên cạnh, một bộ áo trắng, thanh mỹ tuyệt tục, khí chất tựa như trên trời Nguyệt linh hoạt kỳ ảo.

"Bà bà, Khung Dã, Thủy Nghê ba vị trưởng lão vì sao vẫn chưa trở lại?"

Luyện Nguyệt không chịu được hỏi.

Trước đó, nàng nghe Di bà bà nói đến, thêu hồ trưởng lão bị người theo dõi, Khung Dã cùng Thủy Nghê hai vị trưởng lão đã đuổi đi hỗ trợ.

"Tiểu thư đừng lo lắng, trừ phi Thiên Đế đích thân tới, bằng không giống bọn hắn dạng này Thiên Quân, sống không được, chết không xong."

Di bà bà khuôn mặt hiền lành, tùy ý một câu trung lưu sương, đều là tự tin ý vị. Luyện Nguyệt chỉ chỉ bầu trời, "Bà bà, có hay không cần ta lần nữa vận dụng Nghiễm Hàn kính  nhìn một chút thêu hồ trưởng lão bây giờ ở nơi nào?".