Chương 2947: Xưa nay chưa từng có, Tinh Hồng Tỏa Thiên

Chương 2947: Xưa nay chưa từng có, Tinh Hồng Tỏa Thiên

Đang ở phế tích bên trên tầm bảo người tu đạo cơ hồ không người nào biết, ngày đó Khung chỗ sâu biển mây bên trong, ẩn nấp lấy một kiện tên gọi "Nghiễm Hàn kính" dị bảo.

Trước đó, chính là bằng vào bảo vật này, nhường Luyện Nguyệt nhìn rõ đến có người trong bóng tối theo dõi thêu hồ Thiên Quân.

Nghe được Luyện Nguyệt lại phải vận dụng Nghiễm Hàn kính, Di bà bà vội vàng ngăn cản.

Nàng thương yêu nói, " bảo vật này đối tiểu thư tâm cảnh lực lượng tiêu hao quá lớn, không đến thời khắc mấu chốt, vẫn là chớ phải vận dụng cho thỏa đáng."

Luyện Nguyệt nhẹ gật đầu.

Chẳng qua là trong nội tâm nàng nhưng lại có một tia vung đi không được hoang mang.

Trước đó nàng vận dụng Nghiễm Hàn kính, vốn là vì xem xét một thoáng thêu hồ trưởng lão tình huống bên kia, thuận tiện giúp Di bà bà hỏi một chút, Lệ Tâm kiếm trai cái kia hai con cá lớn sự tình.

Có thể chưa từng nghĩ, lại phát hiện thêu hồ trường lão sau lưng, theo dõi lấy một cái thân ảnh mơ hồ!

Nguyên nhân chính là như thế, Di bà bà mới có thể trước tiên an bài Khung Dã, Thủy Nghê hai vị Thiên Quân đi tới hỗ trợ.

Chẳng qua là, Luyện Nguyệt có chuyện này không có nói.

Làm dùng "Nghiễm Hàn kính" phát giác được cái kia một đạo truy tung thêu hồ Thiên Quân thân ảnh lúc, trong nội tâm nàng từng sinh ra một tia như có như không cảm giác quen thuộc cảm giác.

Thật giống như từng ở nơi nào gặp qua.

Nhưng cẩn thận hồi ức, lại như thế nào cũng nhớ không nổi.

Vì vậy, nàng giờ phút này mới có thể đề nghị, lại dùng Nghiễm Hàn kính nhìn một chút, nhưng nếu Di bà bà không đáp ứng, nàng cũng là coi như thôi.

"Tiểu thư." Di bà bà chợt nói, " theo chưởng giáo nói, ít thì trăm năm, nhiều thì ngàn năm, Vĩnh Hằng thiên vực liền tương nghênh tới một trận xưa nay chưa từng có kịch biến, đến lúc đó, Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, năm đại tịnh thổ. . . Tất cả đều sẽ phải gánh chịu

Đến trùng kích, thiên hạ thế cục đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Nghe nói, trận này kịch biến căn nguyên, đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn!"

Luyện Nguyệt khẽ giật mình, "Bà bà vì sao muốn nói này chút?"

Nàng cũng ngầm trộm nghe nói qua một chút tương tự bí mật, nhưng từ trước tới giờ không từng để ở trong lòng.

Di bà bà vẻ mặt hiền lành nói, " người không nghĩ xa, tất có lo gần, lão nô chỉ là muốn nhắc nhở tiểu thư chuẩn bị sớm, hỗn loạn là bay lên cầu thang, kịch biến mang ý nghĩa tẩy bài, thế gian cũng có Loạn thế xuất anh hùng lời giải thích."

"Muốn trên đại đạo như mặt trời ban trưa, liền phải chuẩn bị từ sớm, nắm lấy cơ hội, mới có thể dòng nước xiết dũng tiến vào, gió lốc mà lên!"

Luyện Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Chuyện thế gian, như đã hình thành thì không thay đổi, nhất định là một đầm nước đọng.

Như muốn đánh vỡ vốn có trật tự, liền nhất định phải trải qua một trận triệt để kịch biến cùng phá vỡ!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực do những Thiên đó Đế cấp thế lực chúa tể thiên hạ chìm nổi  có thể sau như cái kia một trận kịch biến tiến đến đâu?

Những Thiên đó Đế cấp thế lực liệu sẽ bị phá vỡ, như vậy rơi xuống thần đàn?

Như Di bà bà nói tới kịch biến, thật được xưng tụng "Xưa nay chưa từng có" bốn chữ, như vậy có lẽ tất cả những thứ này đều sẽ phát sinh!

"Kỳ thật, gần nhất những năm này, Vĩnh Hằng thiên vực các nơi liền đã cuồn cuộn sóng ngầm, xuất hiện dĩ vãng chưa từng có đủ loại biến số." Di bà bà đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Trong mắt thế nhân, thiên hạ vẫn như cũ phồn hoa an bình, một phái thái bình thịnh thế cảnh tượng, nhưng tại chúng ta những lão bất tử này mắt người bên trong, thì thấy được phồn hoa hạ phun trào mạch nước ngầm, thấy được. . . Tai

Họa ấp ủ manh mối!"

Luyện Nguyệt nghe được một hồi kinh hãi, "Bà bà, chỉ giáo cho?"

Di bà bà nói: "Biến số lớn nhất, là những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn đại nhân vật! Bọn hắn tựa như bóng mờ, ẩn núp trong bóng đêm, lại sớm đã tại thẩm thấu Vĩnh Hằng thiên vực quyền hành."

"Giống lần này Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt, liền cùng một cái đến từ Tam Thanh quan hạ viện đại nhân vật có quan hệ!"

"Mặt khác, nghe nói Vạn Kiếp bí thược manh mối, xuất hiện ở Vận Mệnh trường hà phía dưới, đã có người đi tới tìm kiếm." "Này Vạn Kiếp bí thược cùng Vạn Kiếp Chi Uyên có quan hệ, thế nhân chỉ biết là, mạt pháp thời đại thất lạc một cái Vĩnh Hằng đế tọa, vào chỗ tại Vạn Kiếp Chi Uyên, lại có rất ít người biết, Vạn Kiếp Chi Uyên chính là Vận Mệnh trường hà bên trên hết thảy tai hoạ kiếp nạn khởi nguyên chi

Địa

"Mỗi khi Vạn Kiếp Chi Uyên bị tìm tới, liền đã định trước mang ý nghĩa sẽ có đại tai biến phát sinh. !"

"Trừ này, cái kia Giang Vô Trần chuyển thế chi thân Tô Dịch  đồng dạng là một cái biến số."

Nói đến đây, Di bà bà không khỏi nhíu mày, "Văn Châu một trận chiến, ngươi gặp qua cái này người, tự nhiên rõ ràng, cái này chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng Kiếm Tu từ khi xuất hiện tại Vĩnh Hằng thiên vực về sau, liền giày vò ra rất nhiều đại phong bạo."

"Này loại tai hoạ nếu không chết, về sau còn không biết lại ở Vĩnh Hằng thiên vực nhấc lên nhiều ít tai hoạ."

Tô Dịch?

Luyện Nguyệt trong đầu, hiện ra một đạo thân ảnh.

Nàng đối Tô Dịch ấn tượng rất sâu sắc, ngay lúc đó Tô Dịch dùng "Lý Mục Trần" thân phận xuất hiện, nắm trong tay một khỏa Thiềm Cung châu!

"Bà bà, Tô đạo hữu cũng không phải tai hoạ."

Luyện Nguyệt khẽ lắc đầu nói, " Văn Châu một trận chiến, là Tà Kiếm Tôn bố cục, liên hợp nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực cùng một chỗ đối phó Tô đạo hữu, như bởi vậy liền xưng hô Tô đạo hữu làm hại mắc, không khỏi có sai lầm bất công." Di bà bà thần sắc nghiêm túc cải chính: "Tiểu thư, lão nô đến nhắc nhở ngài một câu, cái kia Tô Dịch sớm bị thiên hạ nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực coi là công địch, bao quát chúng ta Nam Thiên đạo đình cũng như thế, tiểu thư nếu là Nam Thiên đạo đình truyền nhân, tự nhiên muốn xách

Rõ ràng lập trường của mình!"

Luyện Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, mím môi không nói.

Nàng tính tình không màng danh lợi, không tranh quyền thế, luôn luôn không thích lẫn vào ân oán thị phi, càng không thích bị người khác dự thiết lập trường.

Nàng chính là nàng, có chính mình hỉ ác, có nguyên tắc của mình cùng lập trường.

Ở sâu trong nội tâm, nàng đối Tô Dịch là cực khâm phục, cái này cùng cái gì tông môn ân oán không quan hệ.

Nhưng, những lời này Luyện Nguyệt chỉ giấu ở trong lòng, không có nói ra.

"Tiểu thư, lớn cá đã mắc câu."

Đột nhiên, Di bà bà cười rộ lên.

Luyện Nguyệt b SP; Luyện Nguyệt khẽ giật mình, cái kia hai cái Lệ Tâm kiếm trai đại nhân vật tới?

. . .

Một bên khác.

Thất Sát thiên đình đóng giữ chỗ.

Một người cầm đầu áo bào đen lão giả nhấc tay khẽ vẫy, một đầu hỏa hồng hung cầm phá không mà tới.

"Chủ thượng, tin tức đã truyền cho Vô Lượng đế cung Lô Dương thiên quân!"

Hung cầm cung kính đáp lời.

Áo bào đen lão giả nhẹ gật đầu, "Vậy liền giữ nguyên kế hoạch làm việc, không cần nói nhảm, trước bắt người!"

Hắn đạo hiệu Bích Hồ, Thất Sát thiên đình một vị lão bối Thiên Quân.

Đúng

Hung cầm lĩnh mệnh, phá không mà đi.

Bích Hồ Thiên Quân thì vuốt ve sợi râu, cười đối bên người mọi người nói, " không thể không nói, Lệ Tâm kiếm trai vẫn là có xương cứng! Không uổng công chúng ta ở đây khổ đợi nhiều ngày!"

Có người trêu chọc, "Thiên hạ này Kiếm Tu, là thuộc Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ không sợ nhất chết, cũng may nhờ bọn hắn không sợ chết, mới để cho chúng ta có thể ở đây ôm cây đợi thỏ, chuyến đi này không tệ."

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên, thoả thuê mãn nguyện.

Người người đều có nhược điểm.

Lệ Tâm kiếm trai những kiếm tu kia không sợ chết đã là ưu điểm, cũng là nhược điểm!

Cùng một thời gian ——

Xa xa, một già một trẻ hai bóng người hướng Lệ Tâm kiếm trai di tích bên này lướt đến.

Chính là Lệ Tâm kiếm trai nâng bầu trời núi sơn chủ Văn Phong, phó sơn chủ Phí Khâu.

Chỉ bất quá Văn Phong tướng mạo như thiếu niên, mà Phí Khâu tướng mạo như lão giả.

Dùng hai người bọn họ thần thức, cách nhau rất xa liền đã thấy Lệ Tâm kiếm trai di tích.

Trong lúc nhất thời, hai người ánh mắt phức tạp, nỗi lòng nặng trĩu sa sút.

Trước kia thời điểm, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình tại Thần Du châu như mặt trời ban trưa, sơn môn chỗ, nghiễm nhiên là Thiên Hạ kiếm tu Triều Thánh Chi Địa!

Nhưng hôm nay, Tổ Đình đã hóa thành phế tích, cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi là giống như con ruồi người tu đạo đang tìm kiếm bảo vật.

"Cho đến hiện tại, ta cũng không hiểu, tổ sư vì sao muốn hủy đi chúng ta tông môn!"

Văn Phong đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

"Không phải nói sao, tổ sư tất có nỗi khổ tâm riêng của mình, đồng thời tổ sư lúc trước giết chết người, hoặc là những tông môn khác gian tế, hoặc là sớm đã phản bội tông môn phản đồ."

Phí Khâu trầm giọng nói, " dù cho tông môn Tổ Đình hủy, nhưng tại tổ sư an bài xuống, chúng ta đều trốn khỏi một kiếp này."

Văn Phong hít thở sâu một hơi, nói: "Ta hiểu rõ, ta lần này khăng khăng trở về, liền là nghĩ tra một chút, có thể hay không tìm tới một chút ẩn tình cùng chân tướng."

Phí Khâu một chút yên lặng, nhất chỉ xa xa Lệ Tâm kiếm trai di tích, "Sư huynh liền không lo lắng, chỗ kia sớm có mai phục?"

Văn Phong đôi mắt bình tĩnh, "Không dối gạt sư đệ, ta chính là hướng về phía nơi này có mai phục tới! Cũng đã làm tốt chịu chết chuẩn bị!"

Phí Khâu sắc mặt biến hóa, cười khổ nói: "Làm sao đến mức này?"

Văn Phong vỗ vỗ lưng sau hộp kiếm, "Tông môn không thể như vậy hủy diệt, kiếm tu kiếm, cũng không thể một mực tàng mà không phát!"

"Dù cho chết, cũng muốn thử một lần phong mang, đi xem một cái, đến tột cùng là phương nào đại địch tại nhằm vào chúng ta Lệ Tâm kiếm trai!"

Một phen, khí phách.

Phí Khâu nội tâm máu nóng bị thức tỉnh, cười nói: "Ta bồi sư huynh đi một chuyến!"

Văn Phong vỗ vỗ Phí Khâu bả vai, nói: "Chớ lỗ mãng, làm xong xấu nhất dự định, là vì cuối cùng còn sống rời đi, tiếp xuống phải tất yếu cẩn thận. . ."

Mới nói được này, Văn Phong giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngửa đầu ——

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu cánh chim hỏa hồng hung cầm, xuyên qua biển mây chỗ sâu, giống một vệt như ẩn như hiện rặng mây đỏ.

"Thất Sát thiên đình Hỏa Long Tước !"

Văn Phong đôi mắt ngưng tụ, ý thức được không ổn, "Nhanh lên, ta hoài nghi chúng ta hành tung đã sớm bị khám phá!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Văn Phong sớm đã mang theo Phí Khâu xoay người rời đi.

Có thể vừa mới hành động, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Bốn phương tám hướng chỗ, sơn hà na di, càn khôn điên đảo, có vô số phiếu miểu như yên hà tinh quang, từ bầu trời buông xuống.

Trên mặt đất, thì hiện ra vô số kỳ dị vặn vẹo cấm trận bí văn, lan tràn đến bốn phương tám hướng.

Lập tức, Văn Phong cùng Phí Khâu tựa như đi tới một mảnh thế giới xa lạ, ngăn cách!

Sắc mặt hai người đột biến.

Tinh Hồng Tỏa Thiên cấm!

Đây là Vô Lượng đế cung trấn phái cấm trận một trong, đủ vây giết Thiên Đế phía dưới hết thảy địch!

Mà khi bị nhốt nơi này, Văn Phong cùng Phí Khâu làm sao không rõ, này là địch nhân sớm có chủ mưu tỉ mỉ chuẩn bị một cái bẫy?

Thua thiệt bọn hắn trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, che lấp khí tức cùng dung mạo, có thể hết sức rõ ràng, hành tung của bọn hắn, đã sớm bị người nhìn thấu.

Còn không chờ bọn họ chân chính đến Lệ Tâm kiếm trai, những địch nhân kia đã kìm nén không được ra tay, bắt đầu thu lưới!

Không thể không nói, dạng này mai phục, hoàn toàn chính xác đánh Văn Phong cùng Phí Khâu hai vị Thiên Quân một trở tay không kịp, tâm tình cũng trở nên trầm trọng xuống tới.

Nhưng, chưa nói tới e ngại.

"Sư đệ, liều một phát?"

Văn Phong ánh mắt nhìn về phía Phí Khâu, ánh mắt chỗ sâu, có nồng đậm như đốt chiến ý đang cuộn trào.

Phí Khâu nhếch miệng cười một tiếng, "Phụng bồi tới cùng!"

Ở trên người hắn  đồng dạng có sục sôi mãnh liệt kiếm ý tại nổ vang.

Oanh

Này một cái chớp mắt, cái kia che khuất bầu trời "Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận" toàn lực vận chuyển.

Tinh huy như thác nước, cấm ánh sáng như nước thủy triều. Kinh khủng hủy diệt uy năng, khuấy động cửu thiên thập địa..