Chương 2948: Quân trở về lúc đầy cõi lòng buồn vô cớ

Chương 2948: Quân trở về lúc đầy cõi lòng buồn vô cớ

Oanh

Thiên địa rung động, sơn hà lay động.

Lệ Tâm kiếm trai phế tích bên trên, đang đang khắp nơi tầm bảo người tu đạo tất cả đều bị kinh đến, cùng nhau dừng lại trong tay động tác.

Trong tầm mắt, xa xa giữa thiên địa, đột nhiên thêm ra một tòa khủng bố vô biên cấm trận.

Tinh huy như thác nước, mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá.

Vùng thế giới kia đều bị dìm ngập.

Mà tại cấm trận bên ngoài, đến từ Vô Lượng đế cung, Nam Thiên đạo đình, Thất Sát thiên đình tam đại Thiên Đế cấp thế lực cường giả bằng hư mà đứng.

Những thiên quân kia trên người tán phát ra khí tức, kinh thiên động địa!

Một màn này, nhường những cái kia tại phế tích bên trên tầm bảo người tu đạo không không kinh hãi biến sắc.

Trước đó, có thể không có người biết rõ tại đây Lệ Tâm kiếm trai di tích phụ cận, lại đóng giữ lấy tam đại Thiên Đế cấp thế lực lực lượng!

"Vô Lượng đế cung Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận, bọn hắn đây là tại đối phó người nào?"

"Vô Lượng đế cung Lô Dương thiên quân, Nam Thiên đạo đình Di bà bà, Thất Sát thiên đình Bích Hồ Thiên Quân. . . Lão thiên, làm sao nhiều thiên quân như thế?"

. . . Mọi người không không kinh nghi, thể xác tinh thần run rẩy.

Mà trận này đại chiến, rất nhanh liền phân ra kết quả.

Theo Lư Dương thiên quân vung tay lên.

Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận lập tức tan biến.

Vùng thế giới kia khôi phục như lúc ban đầu.

Mà hai đạo đẫm máu thân ảnh, thì bị trấn áp ở trên mặt đất.

Hai người kia xuống tràng thực sự quá thảm, thân thể phá toái, máu me khắp người, diện mạo mơ hồ, bị thương thảm trọng cực điểm, để cho người ta căn bản là không có cách nhận biết hắn thân phận.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, hai đầu dài nhỏ xiềng xích màu đen, đục xuyên hai người này thân thể, đem hai người từng tầng một quấn quanh trói buộc dâng lên.

Liếc nhìn lại, hai người kia hấp hối, xiềng xích quấn thân, hoàn toàn mất đi sức chống cự, giống như tù nhân!

"Ha ha ha, tại chúng ta bố thiết sát cục phía dưới, các ngươi còn vọng tưởng chết trận? Nghĩ hay lắm!"

Lô Dương thiên quân ngửa mặt lên trời cười to, đắc chí vừa lòng.

"Kiếm Tu không sợ chết, nhưng chúng ta như thế nào để cho các ngươi chết?"

Bích Hồ Thiên Quân ánh mắt nghiền ngẫm.

Trước đó, Văn Phong, Phí Khâu hai người bị nhốt cấm trận, tại tự biết vô pháp phá vòng vây tình huống dưới, dứt khoát lựa chọn muốn ngọc thạch câu phần.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này sớm bị bọn hắn dự liệu được, tại Văn Phong, Phí Khâu hai vị Kiếm đạo Thiên Quân chuẩn bị chịu chết thời khắc, Bích Hồ Thiên Quân tế ra sớm đã chuẩn bị xong một kiện bảo vật ——

Câu Hồn trấn thân khóa!

Do Thất Sát thiên đình tổ sư Trường Hận thiên đế tự tay luyện chế một kiện bí bảo, có thể câu Cấm Thần hồn, trấn áp đạo thân thể, nhường đối thủ muốn sống không được, muốn chết không xong, chỉ có thể biến thành tù nhân, mặc cho bài bố.

Lúc này quấn quanh ở Văn Phong, Phí Khâu trên thân hai người xiềng xích màu đen, chính là bảo vật này.

"Đường đường Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu, bây giờ lại giống như chó chết tê liệt trên mặt đất, quả thực làm lòng người đau nhức."

Di bà bà cảm khái.

Nói là đau lòng, nàng đuôi lông mày ở giữa lại mang theo ý cười.

Bắt sống này Lệ Tâm kiếm trai hai vị Thiên Quân về sau, căn bản không lo tìm không thấy mặt khác Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt chỗ ẩn thân.

Kể từ đó, khoảng cách tìm tới "Túc Mệnh đỉnh" liền càng gần một bước.

"Bà bà  chờ hỏi ra manh mối về sau, cho bọn hắn một thống khoái đi."

Luyện Nguyệt không đành lòng, thấp giọng nói, " dạng này ngông ngênh kiên cường Kiếm Tu, không dung chửi bới, truyền đi, thiên hạ này Kiếm Tu nên như thế nào đối đãi chúng ta?"

Di bà bà xùy cười rộ lên, "Thắng làm vua thua làm giặc, từ xưa như thế, đến khắp thiên hạ người cách nhìn, chúng ta Nam Thiên đạo đình cần quan tâm sao?"

Đuôi lông mày ở giữa, đều là khinh thường.

Luyện Nguyệt mím môi không nói.

Bây giờ nàng, thấp cổ bé họng, chỉ có thể đưa ra cái nhìn của mình, mà vô pháp thay đổi gì.

Trên mặt đất, Văn Phong hai gò má dính đầy dòng máu cùng tro bụi.

Hắn gian nan quay đầu, nhìn về phía một bên Phí Khâu, áy náy nói, " sư đệ, lần này là sư huynh hại ngươi."

Một bên, Phí Khâu thân thể tổn hại, hai gò má vẫn đang chảy máu, hắn khóe môi nhúc nhích, dùng hết khí lực mới lên tiếng mắng: "Ít nói với ta này loại nói nhảm! Nếu sống sót, liền sống nhân dạng! Đừng để những cái kia tạp chủng xem thường!"

Văn Phong nhếch miệng cười rộ lên.

Hắn thụ thương quá nặng, khuôn mặt máu thịt be bét, cười rộ lên lúc hai gò má da thịt đều tại sơ hở nứt ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Tốt, sống nhân dạng!"

Văn Phong từng chữ nói ra.

Ầm

Một cái chân to đột ngột từ trên trời giáng xuống, hung hăng đạp tại Văn Phong đầu bên trên, nhường hắn hai gò má đều hãm xuống mặt đất.

"Dưới thềm chi tù, làm sao nói dũng!"

Chân to chủ nhân, là Lô Dương thiên quân truyền nhân Tiềm Vũ.

Một cái Tịch Vô cảnh cường giả.

Hắn đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt khó nén hưng phấn, nhân sinh lần thứ nhất, hắn nắm một vị mạnh mẽ Thiên Quân kiếm tu đạp tại dưới chân!

Mà đối phương lại hết lần này đến lần khác không có giãy dụa lực lượng, tư vị này, nhường Tiềm Vũ nội tâm đạt được thỏa mãn cực lớn.

Hắn quay đầu hỏi: "Sư tôn, các vị tiền bối, hai người này làm xử trí như thế nào?"

Bích Hồ Thiên Quân cười nói: "Giao cho Hỏa Long Tước sưu hồn liền có thể."

Hắn vung tay lên.

Lập tức có một đầu hỏa hồng hung cầm từ trên trời giáng xuống, phiêu nhiên rơi vào Văn Phong cùng Phí Khâu bên người.

Hỏa Long Tước!

Thất Sát thiên đình nuôi dưỡng một đầu Thiên Quân cảnh tuyệt thế hung cầm, dùng thần hồn làm thức ăn, tàn bạo bất thường.

Hỏa Long Tước thiên phú thần thông hết sức đặc biệt, mỗi cái bị nó thôn phệ thần hồn, thần hồn bên trong trí nhớ, liền sẽ bị nó hoàn chỉnh kế thừa.

Trước mắt, chỉ cần nó nắm Văn Phong, thần hồn của Phí Khâu ăn hết, căn bản không cần thẩm vấn, có thể tự dùng theo hai người thần hồn bên trong, đạt được muốn có được manh mối!

Văn Phong cùng Phí Khâu hai người tự nhiên rõ ràng điểm này, lập tức vẻ mặt cùng nhau biến, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Mà Hỏa Long Tước đã run run hai cánh, nâng lên thủ cấp, đôi mắt để mắt tới Văn Phong đầu.

Sắc bén kia mỏ chim, nổi lên yêu dị huyết sắc quang trạch!

Bị Câu Hồn trấn thân khóa trấn áp Văn Phong cùng Phí Khâu chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Liền muốn chết đều không thể!

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một đạo tuấn bạt thân ảnh đột ngột thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện, phất tay một vệt.

Phốc

Hỏa Long Tước cái kia nâng lên thủ cấp ném không mà lên, máu vẩy trời cao.

Từ đầu đến cuối, đừng nói ở đây những người khác, liền Hỏa Long Tước chính mình cũng không thể phản ứng lại, trực tiếp đầu thân dị địa!

Soạt

Hỏa Long Tước cổ đứt gãy phun ra máu tươi, không đầu thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Trên mặt đất, Văn Phong, Phí Khâu hai người mở to hai mắt, khó có thể tin.

Giờ khắc này, bầu không khí chợt mà trở nên yên lặng lại.

Tất cả mọi người bị bất thình lình huyết tinh một màn kinh đến.

Nhất là Tiềm Vũ, lúc trước hắn một chân đạp tại Văn Phong trên đầu, làm một màn này phát sinh, hắn cả kinh tê cả da đầu, đầu choáng váng, thất thanh kêu lên:

"Ngươi. . . Ngươi là ai! ?"

Đúng vậy a, người này là ai?

Mọi ánh mắt, đều gắt gao chăm chú vào cái kia khách không mời mà đến trên thân.

Người đến một bộ áo bào xanh, khuôn mặt bình thường, thân ảnh tuấn bạt, nhìn không ra có chỗ đặc thù gì, bộ dáng cũng rất xa lạ.

Nơi xa phế tích bên trên những người tu đạo kia đều thấy chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, dám nhúng tay tam đại Thiên Đế cấp thế lực sự tình, tên kia không muốn sống?

Người đến, tự nhiên là Tô Dịch.

Hắn ánh mắt bình thản, quét mọi người tại đây liếc mắt, đột nhiên tay áo vung lên.

Ầm

Cách đó không xa Tiềm Vũ, thân thể trực tiếp sụp đổ, biến thành tro bụi.

"Càn rỡ! Ngươi. . . Ngươi dám giết đệ tử ta! !"

Lô Dương thiên quân chấn nộ, hai gò má xanh mét.

"Sát hại ta Thất Sát thiên đình Hỏa Long Tước, các hạ thật to gan a! Chẳng lẽ. . . Ngươi cũng là Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt?"

Bích Hồ Thiên Quân ánh mắt bất thiện, đuôi lông mày ở giữa đều là sát cơ.

Giờ khắc này, bọn hắn những đại nhân vật này đều đã lấy lại tinh thần, một cái so một cái vẻ mặt âm trầm.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn cúi đầu nhìn về phía bị trấn áp tại cái kia Văn Phong, Phí Khâu hai người, làm chú ý tới hai người cái kia thê thảm cực điểm thương thế, lông mày không khỏi vẻn vẹn nhăn lại.

Đạo thân thể đã phế.

Thần hồn trọng thương.

Chính mình như lại đến trễ một bước, hai cái này Lệ Tâm kiếm trai Thiên Quân kiếm tu đã có thể triệt để xong.

"Mặc kệ các hạ là người nào, còn mời nhanh chóng rời đi, chớ có lẫn vào sự tình hôm nay, bằng không, tất có họa sát thân, nhanh ——!"

Văn Phong lo lắng thúc giục.

"Nhanh lên!"

Phí Khâu cũng khàn giọng kêu to.

Hai người hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, tại đây thời khắc sống còn, lại có người dám nhúng tay vào.

Nhưng, bọn hắn càng nhiều hơn chính là lo lắng!

Cái kia tam đại Thiên Đế cấp thế lực hợp lại phía dưới, phóng nhãn này Vĩnh Hằng thiên vực, người nào dám chọc?

"Đi? Si tâm vọng tưởng!"

Di bà bà cười lạnh, "Dám nhúng tay vào, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

"Không sai, hôm nay liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi mệnh!"

Lô Dương thiên quân sát cơ lộ ra.

Bích Hồ Thiên Quân hét lớn: "Báo ra tên đến, bản tọa không giết hạng người vô danh!"

Này tam đại Thiên Đế thế lực cường giả đều rục rịch.

Không ai có thể động thủ.

Sở dĩ như vậy kêu gào, đơn giản là đang thử thăm dò thôi.

Nguyên nhân rất đơn giản, một người xa lạ đột nhiên đánh tới, tiện tay liền đánh chết Hỏa Long Tước này loại Thiên Quân cảnh hung cầm, loại thực lực này mặc cho ai dám khinh thường?

Chớ nói chi là, đối phương còn ở ngay trước mặt bọn họ, giết Lô Dương thiên quân thân truyền đệ tử.

Này loại hoành hành vô kỵ điệu bộ, nhường ai có thể không lưu một chút tâm nhãn?

Đương nhiên, đây cũng không phải là kiêng kị, dù sao bọn hắn đến từ tam đại Thiên Đế cấp thế lực, căn bản không sợ cùng bất luận cái gì người làm địch.

Sở dĩ thăm dò, đơn giản là muốn trước thăm dò rõ ràng tình huống động thủ lần nữa!

Đối với cái này, Tô Dịch vẫn không có để ý tới.

Hắn chắp tay tại lưng, tầm mắt na di, nhìn về phía nơi xa cái kia Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình biến thành phế tích, trong lòng thất vọng mất mát.

Nơi đó, từng là Thiên Hạ kiếm tu Triều Thánh Chi Địa, từng đổ bê tông lấy Giang Vô Trần suốt đời tâm huyết.

Một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ, đều gánh chịu lấy Giang Vô Trần trí nhớ.

Mà Tô Dịch sớm đã dung hợp Giang Vô Trần hết thảy, bây giờ đứng ở đây, thấy lại là đầy đất phế tích, trong lòng làm sao có thể không thất lạc?

"Vì sao không nói lời nào?"

Di bà bà lạnh lùng mở miệng.

Tất cả mọi người nhíu mày, cảm giác cái kia nam tử xa lạ hết sức cổ quái, theo xuất hiện về sau, liền không nói một lời.

Cho đến giờ phút này, hắn đã không có dấu hiệu động thủ, cũng không có cứu người rời đi dấu hiệu, ngược lại đứng ở đó, giống là đang nghĩ tâm sự!

Này loại không coi ai ra gì điệu bộ, rõ ràng là không có đem bọn hắn những người này không để trong mắt!

Mà lúc này, một đạo thân ảnh vội vàng từ đằng xa lướt đến.

Người còn chưa tới, thanh âm đã truyền đến: "Di bà bà, mau dẫn tiểu thư rời đi, nhanh ——!"

Tiếng truyền thiên địa, lộ ra cháy bỏng cùng lúng túng.

Mọi người đều kinh, tất cả đều nhận ra, đó là Nam Thiên đạo đình Thủy Nghê thiên quân.

Chẳng qua là, mọi người đầu không hiểu ra sao, trốn?

Vì sao muốn trốn?

Chẳng lẽ Thủy Nghê thiên quân cho rằng, bọn hắn tam đại Thiên Đế cấp thế lực cường giả hợp lại, còn sẽ phát sinh nguy hiểm gì?

Di bà bà trong lòng căng thẳng, ý thức được không thích hợp.

Dùng Thủy Nghê thiên quân thực lực cùng tính tình, đoạn sẽ không nói nhảm, nàng nếu lo lắng như vậy đến nhắc nhở, chắc chắn có nguyên nhân!

Có thể còn không đợi Di bà bà làm cái gì, một mực đứng ở nàng bên cạnh Luyện Nguyệt chợt mà kinh ngạc mở miệng nói:

"Hắn. . . Hắn là Tô Dịch!"

Thanh âm bên trong, đều là khó có thể tin.

Tô Dịch! ?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Bộ dáng kia xa lạ gia hỏa là. . . Tô Dịch?.