Chương 2949: Hắn thật chính là Tô Dịch?

Chương 2949: Hắn thật chính là Tô Dịch?

Luyện Nguyệt dám xác định, người kia hẳn là Tô Dịch.

Nàng thiên phú dị bẩm, nắm giữ một cái thế gian có một không hai thiên phú lực lượng, cái kia chính là có thể cảm ứng được người khác tâm cảnh khí tượng!

Lúc trước tại Văn Châu Cửu Diệu cấm khu thời điểm, Luyện Nguyệt liền từng cảm ứng được Tô Dịch tâm cảnh khí tượng!

Mà lúc này, làm xa xa thấy cái kia người trẻ tuổi xa lạ, nàng lần nữa cảm ứng được giống nhau tâm cảnh khí tượng.

Trừ này, Luyện Nguyệt còn cảm ứng được Thiềm Cung châu khí tức!

Tất cả những thứ này, để cho nàng kết luận, xa lạ kia người trẻ tuổi tất nhiên là Tô Dịch.

Cũng là giờ phút này, Luyện Nguyệt rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó vận dụng Nghiễm Hàn kính lúc, chỗ đã thấy cái kia một đạo thân ảnh có giống như đã từng quen biết cảm giác.

Rất đơn giản, đối phương là Tô Dịch!

Thật là đang nhìn thấu Tô Dịch thân phận lúc, Luyện Nguyệt trong lòng không khỏi dâng lên một cái càng lớn nghi hoặc ——

Tô Dịch khi nào đã cường đại đến có thể đánh giết Hỏa Long Tước bực này Thiên Quân cảnh Đại Yêu rồi?

. . .

Cùng một thời gian, giữa sân hiện lên vẻ kinh sợ, mọi người không khỏi bị Luyện Nguyệt vạch trần cái này chân tướng kinh đến.

Tô Dịch!

Tại bây giờ Vĩnh Hằng thiên vực, ai có thể không biết cái tên này?

Ai có thể không rõ ràng, Văn Châu cái kia một trận chúng Đế cuộc chiến, là bởi vì cái này tuổi trẻ Kiếm Tu mà dẫn tới?

Cho đến ngày nay, Văn Châu một trận chiến tin tức còn tại thiên hạ lưu truyền, mọi người đều còn tại nghị luận, Hồng Bào thiên đế đến tột cùng sống hay chết.

Kiếm Tu Tô Dịch lại có hay không sớm đã gặp nạn mà chết?

Đánh vỡ đầu, mọi người cũng không nghĩ tới, cái kia danh khắp thiên hạ tuổi trẻ Kiếm Tu, vậy mà xuất hiện ở này Lệ Tâm kiếm trai di tích phụ cận!

Đồng thời, liền xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt!

Trong lúc nhất thời, mọi người vẻ mặt đều phát sinh biến hóa, có chấn kinh, có kinh ngạc, có hoang mang.

Bị trấn áp trên mặt đất Văn Phong, Phí Khâu hai vị Thiên Quân kiếm tu, giờ phút này đều ngẩn ở đây cái kia.

Tô Dịch!

Bọn hắn sao lại không biết, cái này trẻ tuổi Kiếm Tu, cùng bọn hắn tổ sư Giang Vô Trần ở giữa có cực kỳ quan hệ đặc thù?

Nhưng đồng dạng, bọn hắn đều không nghĩ tới, này Tô Dịch vậy mà lại tại thời khắc mấu chốt đứng ra, vì bọn họ mà chiến!

"Ngươi. . . Thật chính là Tô Dịch?"

Vội vàng chạy tới Thủy Nghê thiên quân kinh ngạc kêu ra tiếng.

Trước đó, nàng vô ý thức nắm Tô Dịch coi là một cái cực đoan kinh khủng Thiên Quân cảnh tồn tại, căn bản không nghĩ tới, đối phương lại là trong truyền thuyết kia chỉ có Thần Du cảnh đạo hạnh tuổi trẻ Kiếm Tu.

Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, đưa ánh mắt từ đằng xa Lệ Tâm kiếm trai trong di tích na di, nhìn về phía Thủy Nghê thiên quân, "Ta cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi nhưng vì sao còn muốn trở về? Thật không sợ chết?"

Trước đó trên đường, Tô Dịch đã làm tròn lời hứa, thả Thủy Nghê thiên quân một con đường sống.

Có thể chưa từng nghĩ, đối phương rồi lại hồi trở lại đến rồi!

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Thủy Nghê thiên quân thân thể mềm mại cứng đờ, cố nén nội tâm hoảng sợ, nói: "Ta chỉ là muốn tới nhắc nhở Di bà bà cùng tiểu thư. . ."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Rõ ràng sợ chết, lại vẫn đến đây, thật đúng là có tình có nghĩa."

Nói xong, hắn lười nhác lại để ý tới Thủy Nghê thiên quân, tầm mắt quét nhìn nơi xa mọi người, đưa tay chỉ Văn Phong, Phí Khâu trên thân hai người xiềng xích, "Đây là ai bảo vật?"

Tiếng truyền thiên địa.

"Ngay cả ta phái Câu Hồn trấn thân khóa cũng không nhận ra, đơn giản có mắt không tròng!"

Bích Hồ Thiên Quân cười lạnh.

Hắn một bước bước ra, đối những người khác nói, " chư vị, mặc kệ kẻ này là ai, hôm nay hắn dám nhúng tay vào, nhất định phải cho xử tử!"

"Đang lúc như thế."

Di bà bà gật đầu, nhìn về phía Tô Dịch đôi mắt tràn ngập hận ý, "Lần trước có Hồng Bào thiên đế tại, lần này không ai có thể có thể cứu được ngươi!"

Lô Dương thiên quân vẻ mặt lạnh như băng nói: "Vậy liền động thủ!"

Oanh

Hắn tay áo vung lên, giữa thiên địa, tinh huy như thác nước, cấm ánh sáng như mưa, đúng là lần nữa tế ra cái kia một tòa "Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận" .

Lập tức, Tô Dịch, Văn Phong, Phí Khâu đám người tất cả đều bị vây ở này tòa sát trận bên trong.

Thấy này, Bích Hồ Thiên Quân, Di bà bà đám người không khỏi lộ ra vui mừng.

Bọn hắn ở đây bố trí sát cục, vốn là vì đối phó Văn Phong, Phí Khâu này hai con cá lớn, có thể chưa từng nghĩ, cái kia Tô Dịch lại một đầu đụng vào.

Đơn giản cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau!

Đây chính là vì gì bọn hắn trước đó không có hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

Bởi vì làm căn bản không cần thiết tự mình ra tay, chỉ cần Lô Dương thiên quân tế ra Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận, có thể tự dùng điên đảo càn khôn, khốn Tô Dịch tại sát trận bên trong!

"Tiểu thư, ngươi xác định người kia thật chính là Tô Dịch?"

Di bà bà lúc này mới hỏi ý.

"Không sai."

Luyện Nguyệt gật đầu, ánh mắt phức tạp, "Bà bà, các ngươi như thế đối phó Tô đạo hữu, một phần vạn ra cái gì sai lầm. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Lư Dương thiên quân ngắt lời nói: "Luyện Nguyệt cô nương quá lo lắng, Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận chính là Vô Lượng đế cung trấn phái sát trận một trong, đối phó một đồ vật nhỏ mà thôi, đoạn không có khả năng đi công tác trì!"

Nói chắc như đinh đóng cột, toát ra tuyệt đối tự tin.

"Như tiểu tử kia thật chính là Tô Dịch, lần này chúng ta thu hoạch có thể là cùng. . ."

Bích Hồ Thiên Quân ánh mắt lấp lánh.

Một câu, mọi người vẻ mặt đều lặng yên phát sinh biến hóa.

Tô Dịch!

Trên người người này có được luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, càng có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi bí mật, đơn giản liền là cái hành tẩu vô thượng tạo hóa, nếu đem hắn bắt giữ, chỗ tốt to lớn, không thể đo lường!

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Luyện Nguyệt trong lòng thầm than, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, từ xưa như thế.

Chỉ tiếc Tô đạo hữu bực này khoáng thế nhân kiệt, không có chết trận tại cái kia Văn Châu chúng Đế cuộc chiến, lại muốn chết thảm tại hôm nay trận này sát cục bên trong.

Oanh

Sát trận vận chuyển, thiên địa rung động.

Mà tại sát trận bên trong ——

"Đạo hữu, trước ngươi vì sao không tránh! ?"

Văn Phong lo lắng, hận không thể mắng Tô Dịch hai câu, đến lúc nào rồi, lại đứng tại cái kia thờ ơ.

Phí Khâu cũng hết sức im lặng, cười khổ không thôi.

Hắn đều chưa thấy qua giống Tô Dịch loại người này, căn bản không giống đến giúp đỡ, phản giống như là tới du sơn ngoạn thủy giống như, không coi ai ra gì, như không người, không đem bất cứ chuyện gì để ở trong lòng.

Dù cho bị nhốt này tòa sát trận, hắn lại tuyệt không gấp gáp, nói dễ nghe gọi ung dung không vội, nói khó nghe liền có chút thiếu thông minh!

Dù sao, cái nào người tu đạo đối mặt nguy hiểm như vậy, sẽ giống Tô Dịch bên này thờ ơ?

"Ta như né tránh, các ngươi làm sao bây giờ?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc trước hắn quan sát qua, Văn Phong cùng Phí Khâu bị tỏa liên phong cấm trên mặt đất, một khi vọng động, ngược lại sẽ hại hai người gặp nghiêm trọng hơn đả kích.

Vì vậy, mới không có lập tức đi cứu hai người.

Đồng dạng, tại đây tòa sát trận xuất hiện lúc, Tô Dịch cũng không có lựa chọn né tránh.

Văn Phong cùng Phí Khâu lập tức trầm mặc, nỗi lòng bốc lên.

Bọn hắn thế mới biết, Tô Dịch làm như thế, hoàn toàn là vì an nguy của bọn hắn cân nhắc!

"Có thể ngươi làm sao bây giờ? Bị nhốt ở đây, đã có thể triệt để xong."

Văn Phong thở dài lên tiếng.

"Một tòa sát trận mà thôi, trong nháy mắt có thể phá."

Tô Dịch mới nói được này, oanh ——

Chỉnh tòa sát trận nổ vang vận chuyển, vô số tinh huy cấm ánh sáng cuốn tới.

Tô Dịch không tránh không né, một bước bước ra, tâm cảnh bí lực tùy theo vận chuyển, tâm quang đại thịnh.

Một cái chớp mắt, tại hắn tầm mắt, chỉnh tòa sát trận hết thảy chi tiết, biến hóa, huyền cơ thu hết trong lòng.

Thời gian như bị kéo dài.

Hết thảy đều trở nên chậm chạp.

Này dĩ nhiên không phải thời gian trở nên thong thả, mà là tại Tô Dịch tâm cảnh bí lực cảm giác dưới, này tòa sát trận hết thảy huyền bí đều bị dòm ra, đến mức hiện ra tại Tô Dịch trong lòng lúc, mới có thể bày biện ra "Thong thả" cảnh tượng.

Cùng lúc đó, Tô Dịch một thân áo bào phồng lên, bỗng dưng ra quyền như kiếm, giữa trời trảm ra.

Oanh

Một đạo kiếm ý xông lên trời không, hóa thành vô số kiếm khí bắn nhanh.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều tinh chuẩn trảm tại này tòa sát trận chỗ mấu chốt, như trận nhãn, trận cơ các loại.

Tất cả những thứ này, gần như đồng thời phát sinh.

Vì vậy, làm một kiếm này chém xuống lúc, chỉnh tòa sát trận đột nhiên chấn động, sau đó tựa như một đầu quái vật khổng lồ bị tách rời thành vô số khối, ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Hào quang tỏ khắp bên trong, một tràng thốt lên tiếng vang lên:

"Sao có thể! ?"

"Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận như thế nào bị phá đi?"

"Đáng chết! !"

. . . Bụi mù cuồn cuộn, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh hiển hiện ra, ánh vào mọi người trong tầm mắt.

Lô Dương thiên quân, Di bà bà, Bích Hồ Thiên Quân đám người trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Trong chớp mắt mà thôi, một tòa sát trận liền sụp đổ, này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Cần biết, Tinh Hồng Tỏa Thiên Trận danh xưng có thể dễ dàng trấn sát Thiên Đế phía dưới hết thảy địch!

Ai có thể tưởng tượng, này trận sẽ bị một cái tuổi trẻ Kiếm Tu phá mất?

"Cái này. . ."

Luyện Nguyệt tinh mâu trợn to, nhìn phía xa Tô Dịch thân ảnh, cũng sững sờ tại cái kia.

Chấn động nhất, không gì bằng Văn Phong cùng Phí Khâu.

Hai người đều sớm đã làm tốt chắc chắn phải chết chuẩn bị, có thể không ngờ rằng Tô Dịch vẻn vẹn một cái cất bước, huy quyền như kiếm, liền oanh phá chỉnh tòa sát trận!

Loại kia dũng mãnh phi thường cái thế dáng người, nhường hai vị Kiếm đạo Thiên Quân đều kém chút mộng đi.

Mà lúc này, Tô Dịch động.

Một bước bước ra, sau một khắc liền xuất hiện tại Bích Hồ Thiên Quân trước người, đưa tay hướng hắn cổ chộp tới.

Bích Hồ Thiên Quân hạng gì tồn tại, trước tiên làm ra phản ứng.

Oanh

Hắn một thân Thiên Quân đạo hạnh vận chuyển, khí thế nổ đùng như sấm, kinh khủng Đại Đạo pháp tắc xen lẫn như trắng loá vòng ánh sáng bảo vệ, đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Răng rắc!

Máu tươi bắn tung toé.

Xương cốt sụp đổ.

Bích Hồ Thiên Quân toàn bộ cánh tay phải hóa thành bột mịn.

Còn không đợi hắn phản ứng, cổ liền bị Tô Dịch bắt lấy!

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch lần này ra tay lộ ra quá tùy ý, tới một bước bước ra, giương tay vồ một cái, liền nắm lấy Bích Hồ Thiên Quân, dễ dàng tự nhiên.

Có thể càng như vậy, càng để cho người ta rùng mình.

Một cái trong truyền thuyết chỉ có Thần Du cảnh tuổi trẻ Kiếm Tu, sao có thể khủng bố đến tình trạng như thế?

Duy chỉ có không kỳ quái, là Thủy Nghê thiên quân.

Nàng trước đó liền từng mắt thấy qua Khung Dã, thêu hồ hai vị Thiên Quân chết, làm sao không rõ ràng Tô Dịch đáng sợ?

"Ngươi dám giết ta, Văn Phong cùng Phí Khâu hai người chắc chắn phải chết 1 "

Bích Hồ Thiên Quân nghiêm nghị kêu to.

Tô Dịch đem hắn phong cấm, ném vào Tụ Lý Càn Khôn.

Sau đó, cả người hắn triệt để buông lỏng giống như, nhẹ giọng nói: "Bắt giữ ngươi, ta mới không cần phải lo lắng hai người bọn họ an nguy."

Thanh âm còn đang vang vọng, trong lòng mọi người cùng nhau lộp bộp một tiếng.

Chỉ thấy Tô Dịch trên thân, chợt mà dâng lên một cỗ kinh khủng thao thiên kiếm ý, che khuất bầu trời.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, đều bị vô tận kiếm quang sáng chói tắm gội.

Theo hắn phất ống tay áo một cái.

Oanh

Phụ cận hư không sụp đổ nổ tung.

Vô số kiếm khí giống vỡ đê nước lũ, khoách tán ra.

Bích Hồ Thiên Quân trước kia đứng yên chỗ, còn có hơn mười tương lai từ Thất Sát thiên đình cường giả.

Tu vi theo Thần Du cảnh đến Vô Lượng cảnh không giống nhau.

Nhưng lúc này, bọn hắn dù cho sớm ngay đầu tiên bỏ chạy, vẫn như cũ không thể trốn qua trận này bừa bãi tàn phá khuếch tán dòng thác kiếm khí.

Hơn mười người, trong chớp mắt bị chi chít kiếm khí tàn sát không còn!

Cái kia mảnh sụp đổ sụp đổ hư không, đều bị nhuộm thành chói mắt màu đỏ.

Này bá đạo máu tanh một màn, lần nữa rung động toàn trường.

Tất cả mọi người tê cả da đầu, trong óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Khoảng cách Văn Châu một trận chiến mới đi qua mấy tháng thời gian mà thôi, lúc trước cái kia Thần Du cảnh tuổi trẻ Kiếm Tu, bây giờ sao sẽ trở nên khủng bố như thế?

Hắn. . . Thật chính là Tô Dịch?.