Chương 2950: Cực lôi đốt đạo quyết

Chương 2950: Cực lôi đốt đạo quyết

Giữa thiên địa, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh chảy xuôi ngàn tỉ kiếm quang, xán lạn như một vòng hừng hực Liệt Dương.

Hắn uy thế thực sự quá khủng bố, thiên địa vì đó rung động, thập phương sơn hà đều tại lay động.

Mọi người kinh hãi, vô cùng lo sợ, cường đại như Thiên Quân, đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực, chớ nói chi là những người khác.

Không nói nhảm.

Tô Dịch thân ảnh như một đạo ánh sáng, hướng gần nhất Lô Dương thiên quân đánh tới.

Lên

Lô Dương thiên quân vẻ mặt đột biến, hắn hét lớn một tiếng, tế ra một tôn ánh vàng rực rỡ đạo ấn.

Đạo ấn bên trên, hiển hiện vô số thần bí Lôi Đạo bí văn, hồ quang điện lấp lánh, lôi đình xen lẫn.

Đạo ấn mới vừa xuất hiện, vùng thế giới kia đều bị che kín tại hủy diệt khí tức bên trong.

Sét đánh diệu không tám ngàn giới, gột rửa Thiên Thu vạn cổ sầu!

Này ấn, liền tên gọi "Tiêu sầu" .

Là Lô Dương thiên quân đắc ý nhất bản mệnh pháp bảo, bằng con đường này ấn, khiến cho hắn tại Thần Du châu thắng được một cái "Thiên thụ lôi Quân" uy danh, giống như chấp chưởng lôi phạt quân vương.

Giết

Lô Dương thiên quân hét to, hoàn toàn liền là dốc hết một thân đạo hạnh, toàn lực ngự dụng tiêu sầu ấn.

Ầm ầm!

Quang điện bừa bãi tàn phá, lôi đình hạo đãng.

Trước mắt mọi người nhói nhói, thiên địa ầm ầm vỡ nát.

Cái kia trùng trùng điệp điệp lôi đình khuếch tán chỗ, đơn giản không có gì không phá, không có gì không hủy.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, tay áo phồng lên, một chưởng nhấn tới.

Vô số kiếm khí theo một chưởng ầm ầm hướng phía trước bao phủ, cùng cái kia cuồn cuộn lôi đình cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ.

Một cái chớp mắt, tiếng sấm nổ vang vọng cửu thiên thập địa, kiếm khí tiếng thét bên tai không dứt.

Lô Dương thiên quân thân ảnh một hồi lay động, hai gò má lúc trắng lúc xanh.

Mà đối diện, Tô Dịch thân ảnh thì rút lui mấy bước, quần áo phần phật, tóc dài bay lên.

Giờ khắc này hắn, đem hết toàn lực ra tay, lại không cách nào che giấu thân phận, hiển lộ ra hình dáng.

"Quả nhiên là ngươi này

Nghiệt chướng!"

Lô Dương thiên quân mắt tỏa lãnh điện, quát to một tiếng, lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Tiêu sầu ấn đằng không, dội trùng trùng điệp điệp lôi đình, thế công bá liệt, khủng bố vô biên.

Không thể không nói, so sánh Bích Hồ Thiên Quân, Lô Dương thiên quân đạo hạnh rõ ràng cao hơn một đoạn, chiến lực cực kỳ hung hãn.

Nhưng, bây giờ Tô Dịch cũng sớm cùng trước kia không giống nhau.

Phương Thốn sơn Tổ Đình, hắn từng cái hạ gục hai mươi tám cái phương thốn đệ tử, cùng Lâm Tầm thế hoà không phân thắng bại.

Sớm vào lúc đó, hắn đã có được vượt ngang lưỡng cảnh, đánh giết Thiên Quân thực lực.

Về sau tại Phương Thốn sơn "Tàng Kinh lâu" Thư Sơn trải qua biển bế quan mười năm, đọc qua vô số điển tịch, một thân đạo hạnh đạt được cực điểm lắng đọng cùng ma luyện, liền Tịch Vô cảnh tu vi đều đã đột phá tới trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

Càng không nói đến, tâm cảnh của hắn lực lượng càng là khủng bố, làm một chút Thiên Đế còn tại tìm kiếm ngưng tụ tâm hồn lực lượng lúc, hắn sớm đã ngưng luyện ra tâm quang, khoảng cách thắp sáng "Bản Mệnh tâm đăng" cũng càng ngày càng gần.

Này các loại tình huống dưới, hắn đều có lòng tin cùng thiên hạ bất luận cái gì Thiên Quân một trận chiến!

Lô Dương thiên quân hoàn toàn chính xác rất mạnh, là Thiên Quân bên trong người nổi bật, có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng chỉ đến như thế.

Làm Lô Dương thiên quân lần nữa đánh tới, Tô Dịch cũng lại không giữ lại, đem cái kia một thân đạo hạnh cực điểm thi triển.

Oanh

Kiếm quang nổ vang, suy diễn cực điểm huyền diệu Kiếm đạo tạo nghệ, trong đó có Thiên Thú sắc lệnh lực lượng chìm nổi.

Vẻn vẹn một kiếm này, liền phá vỡ Lô Dương thiên quân thế công, rung chuyển cái kia một viên tiêu sầu ấn, đánh cho Lô Dương thiên quân đảo lui ra ngoài, một thân khí thế đều kém chút hỗn loạn!

Lô Dương thiên quân vẻ mặt đột biến.

Có thể còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch sớm đã đánh tới.

Một kiếm hoành không, kiếm thế đột biến, kiếm khí bên trong ẩn chứa đại đạo lực lượng cũng theo đó biến hóa, đột nhiên diễn hóa ra vô tận tội ác, tai hoạ khí tức.

Này

Là Cửu Diệu sắc lệnh!

Cửu Diệu sắc lệnh hạch tâm, ngay tại ở Kế Đô cùng La Hầu hai loại quy tắc lực lượng, người trước chấp chưởng thẩm phán tai hoạ, người sau chấp chưởng huyết tinh tội ác.

Làm dung hợp tại kiếm khí bên trong, thật giống như mở ra tội ác cửa lớn, huyết tinh phủ kín bầu trời, tai hoạ lực lượng như lũ quét vỡ đê!

Lô Dương thiên quân rùng mình, dốc hết toàn lực xuất kích.

Có thể dưới một kiếm này, cả người hắn đều bị đánh bay, toàn thân bị tội ác tai hoạ lực lượng ăn mòn, tại chỗ thụ trọng thương.

Toàn trường chấn động.

Không khỏi bị kinh đến.

"Còn lo lắng cái gì, cùng tiến lên!"

Lô Dương thiên quân tóc tai bù xù, nghiêm nghị thét dài.

Ở đây những Vô Lượng đế cung đó cường giả nào dám lãnh đạm, tất cả đều một mạch tế ra bảo vật, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thiên địa đại loạn, sơn hà rung chuyển.

Từ đằng xa nhìn lại, dùng Lệ Tâm kiếm trai di tích làm trung tâm mấy ngàn dặm sơn hà, đều tại sụp đổ cùng tàn lụi, Đại Đạo chết, vạn vật vì thương.

Khiến người ta sợ hãi chính là, dù cho Vô Lượng đế cung cường giả cùng xuất trận, đều không có thể ngăn chặn Tô Dịch.

Ngược lại bị Tô Dịch bẻ gãy nghiền nát tàn sát lớn nhất đợt!

Chính là Lô Dương thiên quân chính mình, đều đã sắp không chịu được nữa.

Làm Thiên Quân, hắn cả đời chinh chiến, chém giết vô số, đạp lên núi thây biển máu mới có được hôm nay chi thành tựu.

Phóng nhãn toàn bộ Thần Du châu, Lô Dương thiên quân cũng thuộc về Đệ Nhất Lưu Thiên Quân!

Nhưng hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, hôm nay gặp được như thế không hợp thói thường một trận chiến.

Trong chém giết, hắn sớm đã nhìn rõ đến, Tô Dịch tu vi sớm đã theo Thần Du cảnh đột phá, bây giờ là một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ cùng hắn chênh lệch ròng rã hai cái đại cảnh giới!

Quá khứ thời điểm, hắn thu thập một cái Tịch Vô cảnh nhân vật, trong nháy mắt có thể diệt, căn bản không vào được pháp nhãn của hắn.

Có thể hiện tại, hắn lại bị dạng này một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu xong

Toàn áp chế!

Cái này khiến Lô Dương thiên quân như thế nào kinh dị?

Không cảm thấy không hợp thói thường?

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều, hắn đã trọng thương tại thân, cảm giác nguy cơ mãnh liệt kích thích hắn lông tơ dựng thẳng, căn bản không dám chần chờ, lựa chọn liều mạng!

Thế gian đều biết, Thần Du châu cảnh nội có hai cái không sợ chết.

Một cái là Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu không sợ chết.

Một cái là Thiên Đế cấp thế lực Vô Lượng đế cung cường giả không sợ chết!

Nguyên nhân chính là không sợ chết, Vô Lượng đế cung cường giả vô luận đi nơi nào, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Cũng bởi vì không sợ chết, giờ khắc này Lô Dương thiên quân căn bản là không có nghĩ tới muốn chạy trốn!

Hắn cũng không tin, dùng hắn Thiên Quân cảnh đạo hạnh, tại ngọc đá cùng vỡ đấu pháp phía dưới, còn kéo không được một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu đệm lưng!

Lên

Lô Dương thiên quân quát to một tiếng.

Tại quanh người hắn, lôi đình dâng trào, hào quang bùng cháy, sau lưng càng là lộ ra ra một tôn cao ngàn trượng vĩ ngạn pháp tướng.

Này một cái chớp mắt, tu vi của hắn, đạo thân thể, thần hồn, thậm chí cả một thân Đại Đạo pháp tắc, cũng giống như núi lửa bùng nổ rào rạt bùng cháy, ầm ầm bùng nổ, đều hội tụ tại giữa song chưởng.

Liếc nhìn lại, Lô Dương thiên quân giữa hai tay tựa như ôm lấy một vòng sôi trào bùng cháy lôi đình mặt trời, hào quang vô lượng, cháy chín ngày.

Cái kia trầm muộn tiếng sấm nổ, chấn động đến thời không run rẩy, gào thét chấn thiên.

"Cực lôi đốt đạo quyết!"

Một môn dùng hi sinh tính mệnh cùng Đại Đạo làm đại giá thi triển cấm kỵ chi thuật.

Dù cho giết tử đối thủ, chính mình cũng sẽ mất mạng, nếu không phải bị buộc đến sơn cùng thủy tận tuyệt cảnh, đoạn không sẽ vận dụng.

"Đi chết ——!"

Lô Dương thiên quân trợn mắt tròn xoe, đột nhiên vung tay, liền muốn tế ra cái kia một vòng lôi đình mặt trời.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên tay áo vung lên.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn đứng dậy, tế ra vừa lòng đẹp ý, hóa thành Thiên Tăng đao hình dáng, một đao

Trảm ra.

Sau đó ——

Lô Dương thiên quân đột nhiên toàn thân run lên, con ngươi trừng lớn, phát ra một tiếng thê lương thống khổ kêu thảm.

Tâm cảnh của hắn, tại đây một cái chớp mắt bị trảm, như giấy mỏng sụp đổ.

Tâm cảnh một hủy, giống như tính mệnh bị xóa bỏ.

Cái kia vừa bị Lô Dương thiên quân tế ra một vòng lôi đình mặt trời, còn ở giữa không trung lúc, tựa như mất đi chưởng khống, rơi xuống mặt đất.

Oanh

Đại địa rạn nứt, ầm ầm sụp đổ, xuất hiện một cái có tới vạn trượng phạm vi, thâm bất khả trắc to lớn Thâm Uyên.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng khuếch tán phía dưới, xa xa Lệ Tâm kiếm trai phế tích đều bị triệt để hủy đi.

Những cái kia nguyên bản tại phế tích bên trên tầm bảo người tu đạo, phần lớn đều tại chiến đấu lúc mới bắt đầu đã tránh ra thật xa.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ đụng phải trùng kích, rất nhiều người cũng không kịp giãy dụa, liền bị cái kia kinh khủng lực lượng hủy diệt bao phủ, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Cho đến bụi mù tỏ khắp lúc ——

Lô Dương thiên quân khó khăn giương mắt, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, thanh âm đứt quãng nói: "Ngươi đến tột cùng là tu vi gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cảnh giới cao thấp, trọng yếu sao?"

Lô Dương thiên quân khẽ giật mình, chợt ánh mắt ảm đạm xuống.

Đúng vậy a, đối Tô Dịch này loại dị số mà nói, cảnh giới cao thấp. . . Cho tới bây giờ cũng chỉ là bài trí thôi!

Lặng yên ở giữa, Lô Dương thiên quân thân thể tựa như bùng cháy qua trang giấy, tiêu tán vì tro tàn, bay lả tả hết sạch.

Thiên địa dần dần quy về yên tĩnh.

Thập phương chỗ, cảnh hoang tàn khắp nơi, bầu trời phá toái, hư không tàn lụi, đại địa trầm luân.

Đó là chiến đấu dấu vết, im lặng nói trận này đại chiến là kinh khủng bực nào.

Nơi xa, duy chỉ có Văn Phong, Phí Khâu hai người vị trí, chưa từng đụng phải chiến đấu trùng kích.

Hai người vẫn như cũ bị trấn áp tại cái kia, không nhúc nhích.

Nhưng, tại hai người bên cạnh

đứng thẳng Thủy Nghê thiên quân.

Vị này đến từ Nam Thiên đạo đình xinh đẹp nữ nhân, tế ra một thanh màu xanh quạt lông, chèo chống một đạo lực lượng khổng lồ kết giới, vì Văn Phong, Phí Khâu hai người ngăn trở chiến đấu dư ba.

Mà tại Thủy Nghê thiên quân cách đó không xa, Di bà bà thất hồn lạc phách đứng ở đó, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Luyện Nguyệt thì ánh mắt phức tạp, đứng ở Di bà bà bên cạnh.

Trước đó tại Tô Dịch cùng Lô Dương thiên quân lúc đang chém giết, Di bà bà quyết định thật nhanh, trực tiếp na di hư không, muốn trước bắt giữ Văn Phong cùng Phí Khâu hai người, làm làm con tin.

Có thể nàng vạn không nghĩ tới, giống như nàng đến từ Nam Thiên đạo đình Thủy Nghê thiên quân lại ngăn trở nàng!

Thủy Nghê thiên quân cho nàng một cái cực kỳ hoang đường lý do ——

Làm như thế, là vì bổ cứu sai lầm, tại vì nàng và tiểu thư tranh thủ sống sót cơ hội!

Di bà bà giận đến giận sôi lên, hận không thể diệt Thủy Nghê thiên quân cái này ăn cây táo rào cây sung phản đồ.

Có thể không có cách, cơ hội đã bỏ lỡ.

Khi nàng lần nữa muốn Văn Phong, Phí Khâu động thủ lúc, Tô Dịch đã giết Lô Dương thiên quân!

Thế là, liền diễn ra như bây giờ một màn.

Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, một bước bước ra, bên này lướt đến.

Di bà bà lập tức thân thể căng cứng.

Có thể Tô Dịch không để ý đến nàng, mà là nắm ánh mắt nhìn về phía Thủy Nghê thiên quân, "Không thể không nói, ngươi thật sự là người thông minh."

Thủy Nghê thiên quân khuôn mặt tái nhợt, khổ sở nói: "Chỉ khẩn cầu ta làm tất cả những thứ này, có thể vì ta cùng tiểu thư, Di bà bà ba người Hoán Đạo bạn một cái hạ thủ lưu tình cơ hội."

Di bà bà cả giận nói: "Lão thân có thể không lạ gì! Đơn giản một trận chiến, sinh tử thì sợ gì?"

Luyện Nguyệt thăm thẳm thở dài, nội tâm của nàng rung chuyển, vô pháp bình tĩnh, cũng không biết nên như thế nào đối mặt Tô Dịch.

Cầu xin tha thứ?

Nàng làm không được.

Căm thù?

Có thể hết lần này tới lần khác nàng tuyệt không hận

Tô Dịch..