Chương 2951: Vọng thư ngọc bội

Chương 2951: Vọng thư ngọc bội

Thủy Nghê thiên quân mặt lộ vẻ cầu xin chi sắc.

Di bà bà mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Luyện Nguyệt mím môi không nói.

Ba loại khác biệt phản ứng, chiếu rọi ra ba loại khác biệt tâm cảnh.

Tô Dịch đối với cái này thu hết vào mắt, đối với Thủy Nghê thiên quân nói: "Chính ngươi đi thôi."

Thủy Nghê thiên quân trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ để cho mình đi, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch không có ý định buông tha Di bà bà cùng tiểu thư!

Di bà bà vẻ mặt âm trầm nói: "Họ Tô, lão thân mặc dù không lĩnh Thủy Nghê thiên quân tình, cũng khinh thường cùng ngươi cầu xin tha thứ, nhưng ta không thể không nói một câu, trước đó nếu không phải Thủy Nghê, Văn Phong, Phí Khâu hai người có thể đều đã chết!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi nói sai, một, ta không có có mệnh lệnh Thủy Nghê thiên quân xuất thủ tương trợ."

"Hai, không có nàng, Văn Phong, Phí Khâu hai người cũng sẽ không chết."

Thủy Nghê thiên quân khẽ giật mình, nỗi lòng sa sút.

Di bà bà càng là không khách khí chút nào nói: "Bịa chuyện, vừa rồi chém giết chiến đấu, nếu không phải Thủy Nghê tại, hai người bọn họ sớm bị chiến đấu dư ba diệt sát, đâu có thể nào sống sót?"

Tô Dịch không nói.

Nhưng lại có một đạo thanh âm u lãnh lặng yên ở giữa vang lên:

"Có ta ở đây, bọn hắn sẽ không phải chết."

Nương theo thanh âm, lặng yên không một tiếng động, một đầu Hắc Dương tại Văn Phong, Phí Khâu hai người bên cạnh lăng không hiển hiện.

Hắc Dương ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Di bà bà, "Nếu ngươi hoài nghi ta làm không được, không bằng luận bàn một thoáng?"

Di bà bà sợ hãi cả kinh, toàn thân không được tự nhiên, chỉ cảm thấy cái kia Hắc Dương ánh mắt tựa như thông hướng địa ngục cửa lớn, muốn nhắm người mà phệ.

Thủy Nghê thiên quân giờ phút này cũng hiểu được, trước đó Tô Dịch cũng không phải là không để ý tới đi bảo hộ Văn Phong cùng Phí Khâu hai người, mà là sớm an bài cao thủ, trong bóng tối tiến hành bảo hộ!

Cái kia Hắc Dương, tự nhiên là Mị Mị cô nương.

Mà tiểu nữ hài Vô Tà còn tại bế quan tu luyện  ấn Tô Dịch dự tính, làm không

Tà khôi phục lại lúc, thực lực tuyệt đối sẽ so trước kia mạnh mẽ một đoạn!

Đến lúc đó, dùng Vô Tà thủ đoạn, sợ là cũng dám không đem thiên hạ những thiên quân kia không để trong mắt.

"Ta sẽ không đi."

Thủy Nghê thiên quân lắc đầu.

Di bà bà hừ lạnh nói: "Vẫn tính có chút cốt khí, không có cho tông môn mất mặt!"

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Họ Tô, ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không đem chúng ta đều giết!"

Nàng ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí âm vang, "Ta cam đoan, ngươi cũng đều vì này trả giá đắt!"

Tô Dịch nhíu mày, nhìn ra được, lão thái bà này rõ ràng có chỗ ỷ lại, mới dám như vậy quyết tâm.

Mà lúc này, một mực yên lặng Luyện Nguyệt đột nhiên mở miệng, "Tô đạo hữu, ta không có tư cách thỉnh cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, ta chỉ muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch!"

Giao dịch?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chỉ thấy Luyện Nguyệt lật tay lại, hiện ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội cực kỳ đặc thù, giống như trong sáng Mãn Nguyệt, trắng muốt như tuyết, trên đó khắc rõ một tòa thần bí cung điện đồ án.

"Tiểu thư, không thể!"

Di bà bà vẻ mặt đột biến, trước tiên ngăn cản.

"Di bà bà, ngươi lui ra, hôm nay việc này, do ta làm chủ."

Luyện Nguyệt ngữ khí thanh lãnh.

Nàng lúc này, trên thân lại tản mát ra một loại chưa bao giờ có uy nghiêm, thánh khiết mà linh hoạt kỳ ảo.

Di bà bà trong lòng căng thẳng, lại vô ý thức cúi đầu.

Mà Tô Dịch cũng là run lên, tâm cảnh bên trong nhạy cảm phát giác được, tại Luyện Nguyệt trên thân, có một cỗ ẩn giấu cực sâu lực lượng thần bí, cực độ chi nguy hiểm!

Thậm chí, hắn tâm cảnh bên trong vừa lòng đẹp ý, trên người Mệnh Thư đều tại đây khắc bị kinh động, cùng nhau run rẩy một chút, dường như đã nhận ra cái gì.

Bất thình lình biến hóa, nhường Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, ý thức được Luyện Nguyệt cái này được tôn phụng làm "Quảng Hàn cung chủ" trên người nữ tử

Có vấn đề!

Đồng thời, hắn cũng muốn lên đời thứ nhất tâm ma đã từng nhắc nhở:

"Mệnh Thư cũng tốt, vừa lòng đẹp ý cũng được, theo loại bảo vật này lần lượt xuất thế, chắc chắn còn có mặt khác một chút tràn ngập cấm kỵ bảo vật sẽ xuất hiện, về sau ngươi có thể được lưu tâm, một khi gặp được cầm trong tay loại bảo vật này người, chắc chắn sẽ là ngươi tại trên con đường tu hành nguy hiểm nhất đại địch!"

Lời nói này, nhường Tô Dịch khắc sâu ấn tượng, cũng một mực nhớ kỹ, trong lòng sớm có đề phòng.

Mà bây giờ, theo Mệnh Thư, vừa lòng đẹp ý sinh ra cái kia một tia dị động, nhường Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Luyện Nguyệt liệu sẽ liền là một cái cầm trong tay cấm kỵ bí bảo cường đại tồn tại!

Như thật như thế, như vậy dựa theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, này Luyện Nguyệt có lẽ sẽ là chính mình trên con đường tu hành nguy hiểm nhất đại địch một trong?

Một bên, Hắc Dương cũng không nhận thấy được cái gì, nó chỉ nhìn chằm chằm Luyện Nguyệt trong tay cái kia một khối ngọc bội, kinh ngạc nói: "Này trong ngọc bội, tựa hồ có một cỗ siêu thoát Vĩnh Hằng phía trên đại đạo lực lượng."

Siêu thoát Vĩnh Hằng phía trên!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trong ngọc bội lực lượng, có thể đánh vỡ gông xiềng vận mệnh!

"Tiền bối hảo nhãn lực."

Luyện Nguyệt nói, " ngọc bội kia, tên gọi Vọng thư  là cùng tính mạng của ta du quan một kiện bí bảo, nếu như ta đem hắn bóp nát, Thiên Đế phía trước, cũng làm khó dễ ta không được."

Một phen, nói đến hết sức tùy ý.

Có thể lời nói bên trong ý vị, nhường Hắc Dương cũng không khỏi kinh ngạc, chỉ dựa vào một khối ngọc bội, nhường Thiên Đế phía trước, đều không thể làm gì?

Đã thấy Luyện Nguyệt đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Như đạo hữu nguyện ý giơ cao đánh khẽ, ta về sau tất có báo đáp, mà khối này vọng thư ngọc bội  có thể xem như một kiện tín vật, do đạo hữu bảo quản, về sau khi nào trả đạo hữu nhân tình, đạo hữu có thể tự dùng đem vật này về trả lại cho ta."

Tô Dịch không có xem khối ngọc bội kia, đạo

: "Trân quý như thế một khối ngọc bội, ngươi liền không sợ trong tay ta ra cái gì sai lầm?"

Luyện Nguyệt lắc đầu, "Ta tin được đạo hữu, dù cho đi công tác trì, ta cũng tin tưởng, tuyệt không phải đạo hữu cố ý hành động."

Di bà bà lo lắng nói: "Tiểu thư, ngọc bội kia vạn không thể giao ra, hắn. . ."

Luyện Nguyệt ngắt lời nói: "Bà bà, ý ta đã quyết."

Cái kia kiên định bình tĩnh ánh mắt, nhường Di bà bà lại không dám nói gì, chẳng qua là nhưng trong lòng vô cùng bị đè nén cùng không yên.

Luyện Nguyệt tại Nam Thiên đạo đình địa vị vô cùng siêu nhiên, liền tổ sư Trường Hận thiên đế đều đối nàng ưu ái có thừa.

Thế gian không người nào biết chính là, Luyện Nguyệt thân thế cực kỳ đặc thù, mà khối kia vọng thư ngọc bội, liền hòa luyện Nguyệt thân thế có quan hệ.

Một khi di thất, hậu quả khó mà lường được!

Có thể những lời này, nàng không thể nói.

"Được rồi, ngọc bội vẫn là chính ngươi thu đi."

Tô Dịch làm ra quyết đoán, "Các ngươi có khả năng đi."

Lập tức, Luyện Nguyệt, Di bà bà, Thủy Nghê thiên quân đều sửng sốt, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Chính là Mị Mị cô nương, cũng không nhịn được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Nếu có thể cầm tới khối kia thần bí ngọc bội, lại không đàm trong ngọc bội tích chứa cái kia một cỗ lực lượng thần bí, chỉ nắm trong tay ngọc bội, chẳng khác nào cầm chắc lấy Luyện Nguyệt tính mệnh!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại cự tuyệt!

"Đi nhanh đi, thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý trước đó."

Tô Dịch khoát tay áo.

Luyện Nguyệt ánh mắt dị dạng, nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày, lúc này mới nghiêm túc chắp tay, gửi tới lời cảm ơn nói: "Tô đạo hữu đại ân, Luyện Nguyệt suốt đời khó quên, về sau. . . Tự có báo đáp!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi, trắng như tuyết áo tung bay dắt, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

Di bà bà cùng Thủy Nghê thiên quân liếc nhìn nhau, cũng đều vội vàng đuổi theo.

Trước khi đi, Thủy Nghê thiên quân khách khí cùng Tô Dịch biểu đạt cảm giác

Kích chi tình, đến mức Di bà bà, vẫn lạnh nghiêm mặt, không nói một chữ.

Tô Dịch thế nào sẽ để ý này chút?

Cho đến đưa mắt nhìn Luyện Nguyệt đám người thân ảnh biến mất, Tô Dịch lúc này mới thu hồi tầm mắt, cầm lên bầu rượu tự mình uống một ngụm.

"Ngươi thật đúng là thương hương tiếc ngọc."

Hắc Dương nói thầm, "Sẽ không phải là thấy sắc liền mờ mắt, bị vậy đến lịch đặc thù luyện Nguyệt cô nương ôm lấy tâm hồn a?"

Tô Dịch lại không tâm tình nói đùa, trầm ngâm nói: "Vừa rồi như ra tay đánh nhau, ta có khả năng cam đoan chính mình có thể sống, nhưng lại không cách nào cam đoan, ngươi cùng Văn Phong, Phí Khâu hai người có hay không có thể sống."

Hắc Dương khẽ giật mình, chợt nghiêm nghị, "Ngươi nói là, cái kia Luyện Nguyệt trên người lực lượng, nhường ngươi đều thấy cực kỳ nguy hiểm?"

Tô Dịch không có phủ nhận, "Nàng không có nói láo, khối kia vọng thư trong ngọc bội tích chứa lực lượng, hoàn toàn chính xác rất khủng bố, đủ đối kháng Thiên Đế cấp tồn tại."

"Để cho ta không hiểu là, cái kia Luyện Nguyệt từ đầu đến cuối chưa từng bộc lộ cái gì địch ý, phải biết, bằng vào trong tay nàng át chủ bài, lại không đàm có thể hay không giết chết ta, giữ được nàng tính mạng của mình tuyệt đối dư sức có thừa."

"Có thể nàng chẳng hề làm gì, cũng không có tiến hành uy hiếp, ngược lại nhượng bộ một bước dài, thà rằng nợ ta một món nợ ân tình, cũng không có lựa chọn động thủ, quả thực vượt quá dự liệu của ta."

Hắc Dương suy nghĩ nói, " ngươi kiểu nói này, cái kia Luyện Nguyệt hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, trách không được ngươi sẽ đến đây dừng tay."

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Ta sở dĩ không có hạ sát thủ, không chỉ có đơn giản là những thứ này."

Hắc Dương sững sờ, "Còn có nguyên nhân khác?"

Tô Dịch ừ một tiếng, không có giải thích thêm, chỉ nói nói, " này âm thầm vẫn còn người đang ngó chừng nơi này, chúng ta rời đi trước nơi này lại nói."

Hắc Dương giờ mới hiểu được tới, trước đó Tô Dịch không ra tay, một là bởi vì luyện

Nguyệt trên người có vấn đề, thứ hai là có người trong bóng tối rình mò, nhìn chằm chằm động tĩnh bên này!

Tô Dịch tay áo vung lên.

Quấn quanh trói buộc tại Văn Phong, Phí Khâu trên thân hai người cái kia một đầu "Câu Hồn trấn thân khóa" đột nhiên buông ra, hóa thành một đạo màu đen trường hồng, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Văn Phong, Phí Khâu được cứu vớt, đơn giản như nhặt được tân sinh, trước tiên giãy dụa đứng dậy.

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Hai vị này Lệ Tâm kiếm trai Kiếm đạo Thiên Quân nhân vật, đều đối Tô Dịch cảm động đến rơi nước mắt.

Hắc Dương thì nhịn không được nói: "Ngươi sớm có biện pháp cứu bọn họ?"

"Vừa lấy được biện pháp."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trước đó tại lúc chiến đấu, hắn trước tiên đem Thất Sát thiên đình Bích Hồ Thiên Quân trực tiếp trấn áp, nhét vào Tụ Lý Càn Khôn.

Về sau, thi triển tâm cảnh bí lực, đem Bích Hồ Thiên Quân mệnh hồn rút ra, cầm tù tại Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư bên trong.

Mà ngay mới vừa rồi, căn bản không cần sưu hồn, tại Vạn Kiếp đế quân uy hiếp dưới, Bích Hồ Thiên Quân ngoan ngoãn giao ra vận dụng "Câu Hồn trấn thân khóa" bí quyết.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể tại lúc này tiện tay thu hồi cái kia một đầu xiềng xích, triệt để giải trừ Văn Phong, Phí Khâu trên thân hai người phiền toái.

"Đi thôi."

Tô Dịch làm trước hành động, tế ra một chiếc Tiểu Chu, chở Hắc Dương, Văn Phong, Phí Khâu cùng một chỗ phá không mà đi.

Trong chớp mắt mà thôi, liền tan biến tại cực nơi chân trời xa.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không tiếp tục xem cái kia xa xa Lệ Tâm kiếm trai di tích liếc mắt.

Trên thực tế, Lệ Tâm kiếm trai di tích sớm đã tại vừa rồi chém giết trong chiến đấu bị triệt để hủy đi, hóa thành một mảnh vết thương khắp nơi trên đất đất khô cằn, cùng một khối khô kiệt tử địa cũng không có khác nhau.

Đã định trước lại tìm không đến bất luận cái gì có giá trị manh mối.

Đối với cái này, Tô Dịch chưa nói tới tiếc nuối, lần này có thể cứu đi Văn Phong, Phí Khâu hai người, đã chuyến đi này không tệ.

Mà liền tại bọn hắn vừa rời đi không lâu, này mảnh rách nát tàn lụi giữa thiên địa, trống rỗng xuất hiện một đám thân ảnh..