Chương 2952: Dịch Thiên đế tọa, Đại Bi kiếm

Chương 2952: Dịch Thiên đế tọa, Đại Bi kiếm

Thiên địa tịch liêu, rách nát hoang vu.

Một trận đại chiến, hủy đi mịt mờ sơn hà, đầy rẫy tận vết thương.

Một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Cầm đầu là một cái áo đen thanh niên tóc trắng.

Mang hai cái vỏ đao, một thanh đỏ tươi như đốt, một thanh đen như mực, đan xen ở lưng, hai cái chuôi đao theo bả vai ra hiển lộ ra.

Thanh niên tóc trắng khuôn mặt tuấn mỹ, thân ảnh cao to, hai tay vẫn ôm trước ngực, một cái tay phủ sờ cằm, đôi mắt đánh giá này tòa chiến trường, như có điều suy nghĩ.

Sau lưng hắn, lại đi theo trọn vẹn ba vị Thiên Quân cùng một đám Vô Lượng cảnh cường giả.

Không một người nói chuyện, giống như đều không dám tùy tiện quấy rầy thanh niên tóc trắng trầm tư.

Nửa ngày, thanh niên tóc trắng thở dài một hơi, nói: "Lợi hại lợi hại, Tịch Vô cảnh đạo hạnh, có thể lực áp Thiên Quân, này Tô Dịch đích thật là một cái cực khác số, không phải cảnh giới gì cao thấp có thể cân nhắc."

Theo hắn mở miệng, sau lưng những người kia rõ ràng dễ dàng không ít.

Một thân ảnh gầy còm áo bào đen lão giả nói: "Tại lão hủ trong mắt, thiếu chủ thực lực so cái kia Tô Dịch chỉ có hơn chứ không kém!"

"Không sai, Thiên Quân cũng có đủ loại khác biệt chi điểm, cái kia Tô Dịch có lẽ hết sức nghịch thiên, nhưng nếu đụng phải Đế tử đại nhân, đã định trước tất bại!"

"Đáng tiếc, hôm nay thời cuộc không thích hợp động thủ, bằng không, cái kia Tô Dịch đã định trước đi không nổi!"

Những người khác dồn dập mở miệng, ca ngợi cái kia áo đen nam tử tóc trắng.

Những cái kia ngôn từ mặc dù đều có vuốt mông ngựa chi ngại, không ai có thể cảm giác có cái gì không thích hợp.

Bởi vì bọn họ thiếu chủ, chính là Lăng Thiên Đế con trai!

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, Lăng Thiên Đế lại có "Thiên Phạt Chi Chủ" xưng hào, tọa trấn ngũ đại thiên đô một trong "Huyền Ly thiên đô" .

Mà áo đen nam tử tóc trắng, tên gọi Lăng Vấn Huyền, là Lăng Thiên Đế dưới gối duy nhất dòng dõi.

Tại Huyền Ly thiên đô, đều gọi hắn "Đế tử đại nhân" !

Lăng Vấn Huyền cũng là không thẹn là Thiên Đế hậu duệ, hắn sinh ra đã biết, thiên phú trác tuyệt, huyết mạch lực lượng nghịch thiên vô cùng.

Hắn Vĩnh Hằng đạo đồ, càng là tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Từng phân biệt tại Kính Thiên các biên soạn "Tiêu Dao bảng" "Thần du bảng" "Tịch Vô bảng" "Vô lượng bảng" bên trên danh liệt trước ba.

Trong đó, tại Vô Lượng cảnh lúc, hắn càng là lực áp thiên hạ cùng thế hệ, chế bá "Vô lượng bảng" vị trí thứ nhất dài đến ngàn năm!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực đều biết, Lăng Vấn Huyền vị này Đế tử người mang đại khí vận, là đủ để khoáng cổ thước kim tuyệt thế chi tài.

Bất quá, từ khi đặt chân Thiên Quân cảnh về sau, Lăng Vấn Huyền liền trở nên đê điều, ẩn cư không ra, thế gian cực ít tại lưu truyền cùng hắn có liên quan sự tích.

Cho tới bây giờ, đã có tám ngàn năm lâu!

"Chớ muốn coi thường anh hùng thiên hạ."

Lăng Vấn Huyền giãn ra hai tay, thật dài duỗi lưng một cái, mạn bất kinh tâm nói, "Tô Dịch nếu là cái tiểu nhân vật, năm đó ở Thần Vực định đạo cuộc chiến lúc, phụ thân ta sao có thể sẽ vận dụng một bộ Đại Đạo phân thân tự mình đi đối phó hắn?"

Dừng một chút, hắn nghiêm túc nói, " quả thật, trên đời này Thiên Quân phân đủ loại khác biệt, cũng đừng quên, Tô Dịch tại Tịch Vô cảnh đều có thể trấn sát Thiên Quân, như hắn về sau đặt chân Vô Lượng cảnh đâu?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Lăng Vấn Huyền hỏi lại, "Như hắn về sau có cơ hội đặt chân Thiên Quân cảnh đâu? Hắn thực lực lại nên cường đại cỡ nào?"

Bầu không khí nặng trĩu, không người lên tiếng.

Bọn hắn tự nhiên cũng không ngu ngốc, tự nhiên rõ ràng Tô Dịch hiển nhiên liền là một cái dị đoan!

"Văn Châu một trận chiến, một đám Thiên Đế tự mình xuất chinh, đều không có thể bắt lấy hắn, bây giờ tại đây Lệ Tâm kiếm trai di tích trước, hắn càng là hiển lộ ra trấn sát Thiên Quân thực lực."

Lăng Vấn Huyền cảm khái nói, " tất cả những thứ này, để cho ta như thế nào dám khinh thường vị này Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Trước đó ta sở dĩ không động thủ, thứ nhất là không có mười phần chắc chín nắm bắt, thứ hai hoàn toàn chính xác cùng thời cuộc có quan hệ."

Nói đến đây, Lăng Vấn Huyền chợt xoay người, nhìn về phía nơi xa bầu trời, "Ngôn Tiêu Thánh, đều đã đến lúc này, ngươi còn không có ý định ra gặp một lần?"

Thanh âm như xuyên kim liệt thạch, vang vọng bầu trời chỗ sâu.

Mọi người đều kinh.

Ngôn Tiêu Thánh!

Đồng dạng là một vị Đế tử, chính là Ách Thiên Đế dưới gối con trai thứ chín.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực chín vị Thiên Đế bên trong, Ách Thiên Đế danh xưng "Huyết tinh chúa tể" chấp chưởng tai ách quy tắc, là hết thảy Thiên Đế bên trong thần bí nhất nguy hiểm một cái.

Hắn hành tung bất định, chưa từng khai sáng đạo thống, luôn luôn độc lai độc vãng.

Nhưng, thế nhân đều biết, Ách Thiên Đế dưới gối có chín cái dòng dõi, là chín vị Thiên Đế bên trong có được dòng dõi nhiều nhất một cái.

Mà này Ngôn Tiêu Thánh, chính là Ách Thiên Đế con nhỏ nhất, một cái bị Vĩnh Hằng thiên vực gọi "Tai Ách thiên quân" tuyệt thế quái thai!

Hắn hung danh quá lớn, cả năm châu cũng biết.

"Hừ! Ta có thể không hứng thú cùng ngươi Lăng Vấn Huyền gặp mặt, sợ nhịn không được đem ngươi một quyền đấm chết!"

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm, giống lạnh lùng sấm nổ, vang vọng khắp nơi.

"Nếu nhịn không được, vì sao muốn nhẫn?"

Lăng Vấn Huyền cười khẽ, bỗng dưng bay lên trời, xa xa nhìn về phía tại chỗ rất xa, "Không bằng, nhân cơ hội này chơi một chút? Phân thắng bại cũng tốt, phân sinh tử cũng được, ta cam đoan phụng bồi tới cùng!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Lăng Vấn Huyền một thân khí tức mãnh liệt, sát ý như sôi, kinh thiên động địa.

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Tại chỗ rất xa, lần nữa truyền ra Ngôn Tiêu Thánh cái kia băng lãnh thanh âm, mang theo không che giấu chút nào sát cơ.

Có thể nhưng vào lúc này, bất thình lình một đạo uể oải bại hoại thanh âm vang lên:

"Được rồi, chớ ồn ào, như các ngươi hai cái thật có thể phân sinh tử, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?"

Nghe được cái thanh âm này, Lăng Vấn Huyền đôi mắt ngưng tụ, kinh ngạc nói, " Vân Độ? Ngươi vậy mà cũng tại vậy mà cũng tại?"

Vân Độ!

Mọi người tại đây hít vào khí lạnh.

Tại hiện thời Vĩnh Hằng thiên vực, một mực có một cái rất có tranh cãi Thiên Quân nhân vật.

Cái kia chính là Vân Độ!

Cái này người là cái Kiếm Tu, bị liệt là Thiên Hạ kiếm đạo nổi trội nhất Thiên Quân một trong những nhân vật.

Mà để cho người ta tranh cãi là, Vân Độ từng tại một lần say rượu lúc tuyên bố, về sau hắn tại kiếm trên đường, nhất định có thể siêu việt Giang Vô Trần, trở thành đế tọa phía dưới đệ nhất người!

Tranh luận cũng bởi vậy nhấc lên, có người trách cứ Vân Độ cuồng vọng.

Có người lại cho rằng, Vân Độ về sau có cơ hội làm đến.

Nhưng không có thể phủ nhận chính là, Vân Độ hoàn toàn chính xác rất mạnh, cường đại đến một chút Thiên Đế đều từng phá lệ, chủ động đi gặp hắn, muốn mời chào Vân Độ đến dưới trướng.

Đều bị Vân Độ cự tuyệt.

Cái này cũng thành vì Vĩnh Hằng thiên vực một cọc ca tụng.

"Lệ Tâm kiếm trai phát sinh lớn như vậy một trận biến cố, Tà Kiếm Tôn cũng đã chết, ta sao có thể không đến nhìn một chút?"

Cái kia một đạo uể oải bại hoại thanh âm vang lên lần nữa, "Còn tốt, cuối cùng chuyến đi này không tệ, gặp được Giang Vô Trần chuyển thế chi thân phong thái, không có khiến ta thất vọng!"

Lăng Vấn Huyền nói: "Nếu như thế, vì sao trước ngươi chưa từng ra tay?"

"Vì sao muốn ra tay?"

Vân Độ thanh âm yếu ớt, giống như đối hết thảy đều đề không nổi cảm thấy hứng thú, "Ta còn không nghĩ tới muốn nhân cơ hội này giết Giang Vô Trần chuyển thế chi thân."

"Được rồi, lời không hợp ý không hơn nửa câu, ta cùng ngươi Lăng Vấn Huyền cũng không có gì tốt nói chuyện, đi trước một bước."

Thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn, mà Lăng Vấn Huyền cảm ứng được, Vân Độ hoàn toàn chính xác rời đi.

Cái này mạnh mẽ mà thần bí Kiếm Tu, luôn luôn như thế, nói đến là đến, nói đi là đi, tính tình cổ quái, ly kinh bạn đạo.

"Lăng Vấn Huyền, ngươi có thể nghe nói Dịch Thiên đế tọa sự tình?"

Đột nhiên, cái kia Ngôn Tiêu Thánh thanh âm vang lên.

Lăng Vấn Huyền khẽ giật mình, chợt nói: "Nghe nói."

Mạt pháp thời đại, từng có mười ba cái Vĩnh Hằng đế tọa.

Tại mạt pháp thời đại kết thúc lúc trận chiến cuối cùng bên trong, từng có hai cái Vĩnh Hằng đế tọa bị đánh nát, tiêu tán giữa thiên địa.

Một trong số đó, liền là "Dịch Thiên đế tọa" !

Cái này Vĩnh Hằng đế tọa, từng do mạt pháp thời đại "Vạn Diệu thiên đế" chấp chưởng.

Mà tại mạt pháp thời đại cái kia trận chiến cuối cùng, Vạn Diệu thiên đế ngã xuống, liền hắn có được "Dịch Thiên đế tọa" đều bị người nhất kiếm chém nát.

Từ đó, Vạn Diệu thiên đế cùng Dịch Thiên đế tọa vĩnh viễn thành một cái chết đi truyền thuyết.

"Nếu biết Dịch Thiên đế tọa sự tình, nghĩ đến ngươi cũng muốn tham dự vào cái kia một trận Thiên Mệnh chi tranh rồi?"

Ngôn Tiêu Thánh mở miệng, vị này Ách Thiên Đế con trai thứ chín một mực chưa từng lộ ra hiện tung tích, cũng không người có thể cảm ứng được chỗ ẩn thân của hắn.

Có thể thanh âm của hắn, lại rõ ràng vang vọng đất trời ở giữa.

"Thiên Mệnh chi tranh?"

Lăng Vấn Huyền ánh mắt dị dạng, lắc đầu nói, " hiện tại vọng nói mấy cái này còn sớm, thu thập không đủ Dịch Thiên đế tọa hết thảy mảnh vỡ, trận này Thiên Mệnh chi tranh đã định trước không có khả năng trình diễn."

Lăng Vấn Huyền bên người, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Cái gì Thiên Mệnh chi tranh?

Vì sao dạng này một trận "Thiên Mệnh chi tranh" sẽ cùng Dịch Thiên đế tọa dắt dính líu quan hệ?

Còn có, Dịch Thiên đế tọa sớm tại mạt pháp thời đại đã vỡ vụn tan biến, chẳng lẽ nói lại xuất hiện?

Tất cả mọi người ý thức được, Lăng Vấn Huyền cùng Ngôn Tiêu Thánh chỗ nói "Thiên Mệnh chi tranh" cực có thể là một cái che giấu cực điểm đại bí mật!

Sai

Ngôn Tiêu Thánh thanh âm vang lên lần nữa, "Theo phụ thân ta nói, chỉ cần tìm được Đại Bi kiếm, liền có cơ hội tái tạo Dịch Thiên đế tọa  đến lúc đó, tự sẽ trình diễn Thiên Mệnh chi tranh!"

Lập tức, toàn trường rối loạn.

Tái tạo Dịch Thiên đế tọa! !

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, về sau Vĩnh Hằng thiên vực sẽ xuất hiện cái thứ mười Vĩnh Hằng đế tọa?

Như như thế, cái gọi là "Thiên Mệnh chi tranh" liệu sẽ cùng tranh đoạt một cái Thành Đế cơ hội có quan hệ?

Nhất làm người thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, dạng này bí mật, trước kia căn bản không từng nghe nói qua, trên thế gian cũng chưa từng lưu truyền bất luận cái gì một tia tiếng gió thổi.

Có thể giờ này khắc này, Đế tử Ngôn Tiêu Thánh lại không có chút nào che giấu nói ra, tựa hồ căn bản không sợ bị những người khác nghe được.

Lăng Vấn Huyền nhíu nhíu mày, "Ngôn Tiêu Thánh, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Ngôn Tiêu Thánh tránh không đáp, chỉ nói nói: "Ngươi có nhớ, trước đây ít năm thời điểm, tại Thanh Phong châu phàm nhân chi giới Hòe Hoàng quốc bên trong, có người phá giải Thiên Thú sắc lệnh  đạt được bị trấn áp tại cái kia vô số tuế nguyệt Đại Bi kiếm."

Nói đến việc này, mọi người tại đây đều nhớ tới.

Trước đây ít năm, nghe nói Khô Huyền thiên đế tự mình ra tay, tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc bên trong, tìm được "Đại Bi kiếm" .

Chuyện này, từng dẫn phát thiên hạ oanh động!

Dù sao, cái kia nắm Đại Bi kiếm chính là Thiên Đế bội kiếm, từng tại mạt pháp thời đại trận chiến cuối cùng bên trong, chém nát Vạn Diệu thiên đế nắm giữ Vĩnh Hằng đế tọa "Dịch Thiên" !

Cái này khiến ai có thể không chú ý?

Lăng Vấn Huyền nói: "Chuyện này, ta tự nhiên rõ ràng, làm sao, ngươi sẽ không phải nghĩ có ý đồ với Khô Huyền thiên đế a?"

"Ta còn không có cuồng vọng đến dám đi cùng một vị Thiên Đế vật tay."

Ngôn Tiêu Thánh nói, " nhưng, theo ta được đến tin tức, đã có một ít Thiên Đế quyết định, đi gặp một lần Khô Huyền thiên đế, nguyện ý cùng Khô Huyền thiên đế cùng một chỗ hợp tác, dùng trong tay hắn Đại Bi kiếm, tái tạo Dịch Thiên đế tọa!"

Lời này vừa nói ra, long trời lở đất.

Lăng Vấn Huyền cũng không khỏi sửng sốt. Như đây là thật, có lẽ không bao lâu, Dịch Thiên đế tọa thật cực có thể sẽ bị tái tạo ra tới, lần nữa hoành không xuất thế!.