Chương 2953: Kiếp trước kiếp này, đối xử ta ra sao

Chương 2953: Kiếp trước kiếp này, đối xử ta ra sao

Ngôn Tiêu Thánh rời đi.

Lăng Vấn Huyền thì lâm vào thật lâu trầm tư.

Bên cạnh hắn những tùy tùng kia nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh.

Hôm nay này Lệ Tâm kiếm trai di tích trước, cái kia Tô Dịch lần nữa hiển lộ tung tích, đánh giết nhiều vị Thiên Quân.

Việc này, ban đầu cũng đã đầy đủ rung động lòng người.

Có ai nghĩ được, tại trận này đại chiến âm thầm, lại còn có Kiếm đạo Thiên Quân Vân Độ, Đế tử Ngôn Tiêu Thánh bọn người ở tại quan chiến!

Mà làm người ta rung động nhất, không gì bằng cùng "Dịch Thiên đế tọa" có liên quan bí mật!

Nửa ngày, Lăng Vấn Huyền lấy lại tinh thần, quét bên người mọi người liếc mắt, "Đi thôi."

Hắn không có nói rõ lí do cái gì, dự định trở về Huyền Ly thiên đô về sau, tự mình hỏi một chút phụ thân.

Những người khác nội tâm mặc dù nghi hoặc tầng tầng, đều hết sức thức thời không có hỏi nhiều.

Liên lụy đến một cái Vĩnh Hằng đế tọa, dạng này đại bí mật, không phải tùy tiện ai cũng có tư cách xen vào.

. . .

Bên dưới vòm trời, một chiếc thuyền nhỏ phá không chạy như bay.

Tô Dịch thích ý ngồi tại nơi đuôi thuyền, lưng tựa mạn thuyền, tay xách bầu rượu, thưởng thức ven đường phong quang.

Làm Thượng Ngũ Châu một trong, Thần Du châu cương vực rộng lớn, đất rộng của nhiều.

Nghe nói cho dù là Thiên Quân đi ra ngoài, ngày đêm không ngừng tình huống dưới, cũng cần trăm năm lâu, mới có thể đo đạc ra Thần Du châu đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Thượng Ngũ Châu, tự nhiên xa không phải mặt khác châu giới có thể so sánh, danh xưng là khoảng cách Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đạo gần nhất địa phương.

Thần Du châu cũng như thế.

Tại đây bên trong, Vô Lượng đế cung là duy nhất chí cao chúa tể, quyền nghiêng một châu chỗ, uy hiếp Tứ Hải Bát Hoang.

Nhưng, ngoại trừ Vô Lượng đế cung, Thần Du châu còn phân bố to to nhỏ nhỏ vô số tu hành thế lực, được xưng tụng là vạn tộc cùng tồn tại, tông môn như lâm.

Tại đây bên trong, tùy tiện một cái Thiên Quân thế lực, nội tình đều xa không tầm thường có thể so sánh.

Mà Lệ Tâm kiếm trai, liền từng là kiếm đạo đệ nhất thiên quân thế lực, tại Thần Du châu có lớn lao uy danh.

Làm Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư, Giang Vô Trần suốt đời con đường tu hành, cùng Thần Du châu có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Đáng tiếc, bây giờ Lệ Tâm kiếm trai sớm đã hủy diệt, liền di tích đều triệt để phá hư, biến thành một phương khô kiệt tử địa.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch mất đi tại Thần Du châu trở lại chốn cũ tâm tư.

Mà bây giờ, Tô Dịch dự định đi tìm những chuyện lặt vặt kia lấy Lệ Tâm kiếm trai môn đồ.

Trên đường, Tô Dịch đã cùng Văn Phong, Phí Khâu hai vị này Lệ Tâm kiếm trai Thiên Quân tiến hành nói chuyện với nhau, hiểu được rất nhiều chuyện.

Tỉ như, Lệ Tâm kiếm trai sống sót môn đồ, bây giờ đều ẩn náu tại cùng một nơi, do chưởng giáo Lục Dã phụ trách hết thảy công việc.

Tỉ như, Lệ Tâm kiếm trai truyền thừa cùng tông môn trọng bảo, cũng còn giữ, chưa từng theo Tổ Đình hủy diệt mà di thất.

Theo hiểu rõ, Tô Dịch cuối cùng vững tin, Tà Kiếm Tôn tại Văn Châu một trận chiến trước đó, đã làm đủ đủ loại chuẩn bị cùng chuẩn bị ở sau.

Nguyên nhân chính là như thế, dù cho Tổ Đình bị hủy, nhưng Lệ Tâm kiếm trai phần lớn môn đồ cùng truyền thừa đều bảo toàn xuống tới.

Bất quá, tại Tô Dịch hỏi ý những Lệ Tâm kiếm trai đó môn đồ bây giờ ẩn náu chỗ nào lúc, lại không được đến đáp án.

Văn Phong cùng Phí Khâu hết sức cẩn thận, dù cho đối mặt Tô Dịch lúc, vẫn không có toàn bộ tin tưởng, không chịu cho ra đáp án rõ ràng, chỉ nói sẽ đích thân mang theo Tô Dịch đi gặp một lần chưởng giáo.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng hết sức lý giải.

Dù sao, Tổ Đình đều đã bị hủy diệt, mà Vô Lượng đế cung càng là đối với những Lệ Tâm kiếm trai đó môn đồ rơi xuống lệnh truy nã.

Loại tình huống này, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới nhất định người người cảm thấy bất an, tựa như chim sợ cành cong, tình cảnh cực kỳ không thể tả.

Một khi liền chỗ ẩn thân tiết lộ, đã định trước lại là một trận di thiên đại họa.

"Tại Lệ Tâm kiếm trai, các ngươi là như thế nào đối đãi Tà Kiếm Tôn?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, chợt mà hỏi thăm.

Văn Phong cùng Phí Khâu liếc nhau, đều hết sức lưỡng lự.

Cuối cùng, vẫn là làm Thác Thiên sơn sơn chủ Văn Phong mở miệng, trả lời vấn đề này.

Đối với Tà Kiếm Tôn, Lệ Tâm kiếm trai bên trong một mực tồn tại tranh luận.

Cũng bởi vì cái này tranh luận, tông môn nội bộ chia làm hai cỗ thế lực.

Một phương cho rằng, Tà Kiếm Tôn là hại chết tổ sư Giang Vô Trần kẻ cầm đầu, là tổ sư nghiệp chướng tâm ma.

Một phương cho rằng, Tà Kiếm Tôn cho dù là tổ sư tâm ma, có thể cũng vẫn là Lệ Tâm kiếm trai tổ sư.

Mặc dù, Tà Kiếm Tôn tọa trấn tông môn về sau, thu thập một chút phản kháng hắn lão nhân, nhưng đó cũng là bất đắc dĩ.

Dù sao, những lão nhân kia như một mực náo xuống, tông môn nhất định lại bởi vậy phân liệt.

Vì tông môn trên dưới một lòng, Tà Kiếm Tôn nắm những người phản đối kia đè xuống, vốn là chuyện hợp tình hợp lý.

Đồng thời, Tà Kiếm Tôn cũng không đại khai sát giới, mà là nắm những người phản đối kia hoặc trấn áp cầm tù, hoặc khu trục môn đình.

Tỉ như Kỳ Lân thần tộc, làm nhất kiên định phản đối Tà Kiếm Tôn một cỗ lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bị khu trục mà thôi.

Trừ này, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chính là bởi vì có Tà Kiếm Tôn tọa trấn, mới khiến cho Lệ Tâm kiếm trai không có bị kẻ địch thừa cơ mà vào!

Bằng không, Quần Long Vô Thủ phía dưới, Lệ Tâm kiếm trai sợ là rất khó lại giữ được có thế lực, địa bàn cùng uy vọng.

Đối với cái này, cho dù là những cái kia phản đối Tà Kiếm Tôn người, đều không lời nào để nói.

Dù sao, ai cũng rõ ràng, tổ sư chuyển thế về sau, như không kỳ tâm ma Tà Kiếm Tôn tọa trấn, tông môn đã định trước sẽ lâm vào loạn trong giặc ngoài tình cảnh bên trong.

Đơn giản mà nói, tại Lệ Tâm kiếm trai bên trong, Tà Kiếm Tôn tồn đang một mực tồn tại tranh luận.

Nhưng đối với hắn đối tông môn làm ra cống hiến, lại không người nghi vấn.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch cũng là đối Tà Kiếm Tôn ấn tượng lần nữa đổi mới không ít đổi mới không ít.

Có thể tại Thần Du châu này loại "Vạn tông san sát" địa phương, một mực nhường Lệ Tâm kiếm trai vững vàng chiếm cứ đệ nhất kiếm đạo Thiên Quân thế lực vị trí, này có thể cực kỳ chi không dễ dàng.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch hỏi một cái giấu ở trong lòng thật lâu vấn đề:

"Cái kia tại Lệ Tâm kiếm trai, các ngươi lại là như thế nào đối đãi ta sao?"

Lập tức, Văn Phong cùng Phí Khâu vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu.

Suy nghĩ rất lâu, Văn Phong nói ra tám chữ: "Cao hứng cũng có, lo lắng cũng có."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Cao hứng lời, ta mơ hồ có thể đoán ra một chút đáp án, chỉ là các ngươi lại đang lo lắng cái gì?"

Văn Phong không do dự nữa, thản nhiên nói: "Lo lắng đạo hữu làm tổ sư chuyển thế chi thân, tính tình, tâm cảnh, ý nghĩ đã cùng tổ sư tưởng như hai người."

Một bên Phí Khâu bổ sung nói, " cũng lo lắng đạo hữu trở về về sau, thực lực không đủ, tài hoa không đủ, khó mà đảm đương chức trách lớn."

Nói đến việc này, Văn Phong cùng Phí Khâu nỗi lòng đều hết sức phức tạp.

Liên quan tới Tô Dịch sự tình, Lệ Tâm kiếm trai bên trong từng không chỉ một lần tổ chức lát nữa nghị thương thảo qua.

Tổ sư chuyển thế trở về, đương nhiên là thiên đại hảo sự.

Nhưng, chính như Văn Phong cùng Phí Khâu nói tới như thế, rất nhiều người lo lắng, Tô Dịch cùng tổ sư sớm đã tưởng như hai người, khó mà đảm đương chức trách lớn!

Thậm chí, rất nhiều lão quái vật hết sức xoắn xuýt, đã muốn cho Tô Dịch người tổ sư này chuyển thế chi thân quay về tông môn, lại không muốn để cho Tà Kiếm Tôn cùng Tô Dịch tử chiến.

Dù sao, Tà Kiếm Tôn như không có, Lệ Tâm kiếm trai nhưng chính là đi trụ cột.

Nhưng nếu Tô Dịch chết  đồng dạng cũng là bất luận cái gì người đều không thể nào tiếp thu được.

Có thể hết lần này tới lần khác, bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng, Tô Dịch cùng Tà Kiếm Tôn ở giữa nhất định là muốn phân ra sinh tử.

Này, mới là nhất làm người xoắn xuýt.

Nghe xong này chút, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt mũi.

Nói tới nói lui, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới chỗ lo lắng, đơn giản là thực lực mình quá yếu, đức không xứng vị thôi.

Dù sao, như chính mình cùng Giang Vô Trần không giống nhau, còn mưu toan một lần nữa chấp chưởng Lệ Tâm kiếm trai quyền hành, ngồi hưởng "Tổ sư" hương hỏa, cái kia nhất định là Lệ Tâm kiếm trai trên dưới khó mà tiếp nhận sự tình.

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, Văn Phong giải thích nói: "Bất quá, này chút chỉ là chúng ta trước kia cách nhìn, dùng Tô đạo hữu tài hoa cùng thực lực, chắc chắn chờ gặp chưởng dạy bọn họ về sau, khẳng định sẽ để bọn hắn cải biến thái độ!"

Phí Khâu nhẹ gật đầu.

Bây giờ Tô Dịch, có thể lại không là bình thường tiểu bối, mà là một cái có thể trấn sát Thiên Quân tồn tại!

Tô Dịch cười cười, nói: "Không cần nói rõ lí do, ta hiểu, dù sao các ngươi tổ sư, chính là kiếp trước của ta."

Nói xong, hắn ánh mắt có chút phức tạp, trong lòng âm thầm cảm khái.

Hắn có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp, tự nhiên cũng kế thừa Giang Vô Trần tình cảm cùng nhận biết.

Vừa nghĩ tới quay về do chính mình trả giá suốt đời tâm huyết sáng tạo Lệ Tâm kiếm trai, lại còn không chiếm được nhiều ít tán thành lúc, nỗi lòng tự nhiên có chút miêu tả không ra phức tạp.

"Chờ nhìn thấy Lục Dã lúc, lại nhìn một chút thái độ của hắn."

Tô Dịch thầm nói.

Giang Vô Trần cả đời thu ba cái đệ tử.

Đại đệ tử Lục Dã, bây giờ là Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo.

Nhị đệ tử Lạc Nhan, tại Giang Vô Trần chuyển thế về sau, liền một thân một mình rời đi tông môn, đến nay bặt vô âm tín.

Tam đệ tử Bồ Huyễn, từng biến thành Nghiệt Linh, sau bị Tô Dịch cứu, đi theo tại Hồng Bào thiên đế bên người tu hành.

"Tô đạo hữu, có một việc cần ngươi sớm biết được."

Văn Phong chợt nói, " rất sớm trước đó, tổ sư tâm ma liền từng định hạ một quy củ, một ngày kia, hắn sẽ cùng ngươi phân ra sinh tử, như hắn còn sống, từ nay về sau Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, lại không đến nghi vấn thân phận của hắn."

"Như hắn chết, xin mời Tô đạo hữu quay về tông môn, nhưng Tô đạo hữu nếu muốn tiếp chưởng tổ sư quyền hành, cần muốn lấy được tông môn trên dưới tán thành!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói, "Hắn có thể từng nói qua, nên như thế nào bị các ngươi tán thành?"

Văn Phong lắc đầu, "Những chuyện này, chưởng giáo hẳn là rõ ràng."

Tô Dịch cười nói: "Đã hiểu, trách không được các ngươi dù cho nhìn thấu thân phận của ta, đã vững tin ta là các ngươi tổ sư chuyển thế chi thân, các ngươi cũng không muốn gọi ta một tiếng tổ sư, nguyên lai là ta còn chưa từng bị các ngươi chân chính tán thành."

Văn Phong cùng Phí Khâu liếc nhau, đều có chút xấu hổ.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác nói toạc tâm tư của bọn hắn.

Giống như lo lắng Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Phí Khâu giải thích nói: "Tại trong lòng chúng ta, đã nắm đạo hữu coi là tổ sư, chỉ bất quá. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta hiểu rõ."

Cái gọi là tán thành, không vẫn là lo lắng cho mình đức không xứng vị thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không ghét.

Hắn cũng không tâm tư so đo chút chuyện nhỏ này.

Người khác phản đối cũng tốt, không đồng ý cũng được, đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, trút xuống chính mình kiếp trước suốt đời tâm huyết Lệ Tâm kiếm trai, không thể bị hủy như vậy!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đang muốn hỏi lại một ít chuyện, đột nhiên hắn nhíu mày, lặng yên đứng dậy.

Dưới chân Tiểu Chu dừng lại tại một mảnh mênh mang biển mây bên trong.

Mà Tô Dịch đôi mắt, thì nhìn về phía nơi xa.

Văn Phong cùng Phí Khâu trong lòng run lên, chẳng lẽ có biến cố phát sinh?

Vừa nghĩ đến này, nơi xa biển mây chỗ sâu, đột nhiên sáng lên một đạo tựa như tinh thần kiếm quang.

Một kiếm phá không, như tia nắng ban mai Khải Minh.

Mênh mang biển mây bên trong, lập tức nứt ra một đạo thẳng tắp rộng rãi khe hở. Một cái eo treo màu đỏ Dưỡng Kiếm hồ, thân mang cổ xưa áo dài, thân ảnh gầy gò nam tử giẫm lên một đôi mang giày, dọc theo cái kia một đạo xây dựng tại biển mây bên trong thẳng tắp đường đi, thản nhiên nhanh chân tới..