Chương 2954: Vận mệnh chi tranh

Chương 2954: Vận mệnh chi tranh

Biển mây cuồn cuộn, kiếm quang như sao sáng chói.

Cái kia eo treo màu đỏ Dưỡng Kiếm hồ, thân ảnh gầy gò nam tử nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực trong chớp mắt liền đã đi tới Tiểu Chu cách đó không xa.

Vân Độ!

Văn Phong cùng Phí Khâu liếc mắt nhận ra thân phận đối phương, Thiên Hạ kiếm tu nhân tài kiệt xuất, Kiếm đạo Thiên Quân bên trong nổi trội nhất tồn tại một trong.

Từng say rượu tuyên bố, về sau tại Đại Đạo trên đường, muốn ép Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần một đầu!

Mặc dù ngôn từ cuồng vọng, nhưng không có thể phủ nhận chính là, Vân Độ từ có niềm tin!

Lúc này, Văn Phong nhanh chóng truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch, nắm thân phận của Vân Độ giới thiệu một phiên.

"Đừng hiểu lầm, ta không phải tới đánh nhau."

Xa xa, Vân Độ khoát tay áo, dáng vẻ bại hoại, cà lơ phất phơ.

"Cái kia liền nói ra ngươi ý đồ đến."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Trước đó tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước, hắn liền từng phát giác được, âm thầm ẩn giấu nhiều cái mạnh mẽ khí tức.

Một trong số đó, liền là này Vân Độ!

Vì vậy, làm thấy đối phương xuất hiện, Tô Dịch chưa nói tới kinh ngạc.

Vân Độ cười nói: "Vừa đến ta muốn ở trước mặt gặp một lần Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, thứ hai ta nhất định phải nói rõ lí do một sự kiện." Nói xong, hắn vuốt vuốt mũi, bất đắc dĩ nói, " ta đích xác nói qua, về sau tự có cơ hội ép Giang Vô Trần một đầu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta cừu thị Giang Vô Trần, có thể hết sức rõ ràng, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới đều hiểu lầm, liền Tà Kiếm Tôn đều từng tỏ thái độ

như thấy ta, không phải nhất kiếm chém chết tươi ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng là không nghĩ tới, Vân Độ này đến, lại là vì đàm chuyện này.

Vân Độ nhún vai, "Mặc dù ta không kiêng kị Tà Kiếm Tôn, có thể cứ như vậy bị hiểu lầm, nhường trong nội tâm của ta có phần không thoải mái, cố mà tới gặp thấy một lần ngươi, nắm chuyện này giải thích rõ ràng." Chợt, hắn lại cười rộ lên, ánh mắt sáng ngời, "Dĩ nhiên, ta nếu nói qua những lời kia, tự nhiên đến nhận! Tuy nói Giang Vô Trần sớm đã không tại, Tà Kiếm Tôn cũng đã chết, có thể không bao lâu, ta từ sẽ chứng minh, năm đó ta nói những lời kia, không phải chém gió!"

Tô Dịch cuối cùng nhịn không được, nói: "Ngươi tới liền vì nói mấy cái này?"

Vân Độ đương nhiên nói: "Chẵng lẽ không được?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nhìn nhiều này Vân Độ liếc mắt.

Thiên Quân, Vĩnh Hằng đệ ngũ cảnh, Thiên Mệnh sở quy, là gần với Thiên Đế cường đại tồn tại.

Thiên Quân có đủ loại khác biệt, có thể này Vân Độ không thể nghi ngờ là Vĩnh Hằng thiên vực cao cấp nhất Thiên Quân kiếm tu một trong.

Ai có thể tưởng tượng, cái tên này không hiểu thấu tìm tới cửa, chỉ vì giải thích một cái không hiểu thấu hiểu lầm?

"Ngươi nếu muốn chứng minh, không sớm thì muộn có thể siêu việt Giang Vô Trần, vì sao không thừa dịp hiện tại, cùng ta tỷ thí một trận?"

Tô Dịch nói.

Văn Phong cùng Phí Khâu trong lòng căng thẳng, đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ chủ động mở miệng, muốn cùng Kiếm Quân Vân Độ quyết đấu!

Đến mức cả hai cũng không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Vân Độ này loại kinh khủng tồn tại, đặt tại Kiếm Tu như mây Lệ Tâm kiếm trai bên trong, cũng thuộc về nổi trội nhất tuyệt thế tồn tại, có thể cùng kẻ ngang hàng, lác đác không có mấy!

Mà Tô Dịch lại nghịch thiên, cuối cùng chẳng qua là Tịch Vô cảnh tu vi.

Dù cho có thể trấn sát Lô Dương thiên quân, nhưng tại Vân Độ trước mặt, Lô Dương thiên quân căn bản không đáng chú ý!

Tô Dịch như tới đối địch, tuyệt đối thắng bại khó liệu, một khi xảy ra bất trắc, đã có thể nguy rồi.

Đã thấy Vân Độ cười rộ lên, lắc đầu nói: "Không phải xem thường ngươi, mà là quá khứ những năm gần đây, ta một mực Tàng Kiếm tại vỏ, súc dưỡng kiếm ý, chưa từng lại chân chính đi ra nhất kiếm."

Dừng một chút, hắn giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Nếu dùng tại cùng ngươi tỷ thí với, ta sợ là sẽ đau lòng chết."

Tô Dịch lông mày nhíu lại, "Nói đơn giản một chút, ngươi cho là ta không xứng cùng ngươi quyết đấu?"

Vân Độ cười ha ha, "Không đến mức, không đến mức."

Nói xong, hắn lật tay lại, nắm một cái ngọc giản vứt cho Tô Dịch, "Nếu ngươi thật nghĩ cùng ta quyết đấu, không ngại xem trước một chút trong ngọc giản tin tức."

"Sau khi xem xong, ngươi như vẫn như cũ không thay đổi chủ ý, vậy liền ở thiên mệnh chi tranh chân chính trình diễn thời điểm, nhất quyết cao thấp chính là."

Sau đó, hắn quay người nhanh chân mà đi, thân ảnh như kiếm, dưới chân kiếm quang như sao trời, trong chốc lát liền tan biến tại mênh mang biển mây chỗ sâu nhất.

Cứ như vậy không giải thích được đi.

Văn Phong cùng Phí Khâu tối buông lỏng một hơi, này cũng thực sự rất giống Vân Độ làm người, đặc lập độc hành, làm theo ý mình.

Tô Dịch thì đang đánh giá cái kia khối ngọc giản.

Một lát sau, Tô Dịch hơi nhíu mày, ánh mắt có chút cổ quái.

Trong ngọc giản tin tức, cùng Thiên Mệnh chi tranh có quan hệ, cũng cùng một cái sớm đã tại mạt pháp thời đại bị đánh nát Vĩnh Hằng đế tọa "Dịch Thiên" có quan hệ.

Theo tin tức nói, mạt pháp thời đại cái kia một trận Đế chiến bên trong, Vạn Diệu thiên đế ngã xuống, do hắn chưởng khống "Dịch Thiên" đế tọa cũng theo đó bị đánh nát.

Lúc đó, Dịch Thiên đế tọa phân chia thành chín mảnh vụn, bị nhiều vị Thiên Đế cướp đi sáu khối.

Còn lại ba khối, thì tản mát tại Vĩnh Hằng thiên vực.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, những Thiên đó Đế một mực tại tìm kiếm còn lại ba khối đế tọa mảnh vỡ.

Cho đến trước đó không lâu, có tin tức truyền ra, Ách Thiên Đế cùng Diêu Quang thiên đế phân biệt tìm được một mảnh vụn.

Mà chỉ còn lại một khối đế tọa mảnh vỡ, thì rơi vào Thái Ngô giáo khai phái tổ sư Khô Huyền thiên đế trong tay!

Trước đó không lâu, Ách Thiên Đế dẫn đầu, cùng nhiều vị Thiên Đế tiến hành một trận bí mật gặp mặt, cuối cùng quyết định muốn tập hợp chúng trong tay người đế tọa mảnh vỡ, tái tạo "Dịch Thiên đế tọa" !

Chỉ cần thành công, thế gian đem thêm ra một cái Vĩnh Hằng đế tọa, cũng là mang ý nghĩa đem thêm ra một cái Thành Đế cơ hội!

Chuyện này, một mực tại bí mật tiến hành, cho tới bây giờ, chỉ còn lại có Khô Huyền thiên đế chưa từng đáp ứng việc này.

Dựa theo SP; dựa theo trong ngọc giản tin tức ghi chép, rất nhanh Ách Thiên Đế liền sẽ cùng mặt khác một chút Thiên Đế cùng đi tiếp Khô Huyền thiên đế, tận lực tới nói phục Khô Huyền thiên đế, hợp lại tái tạo Dịch Thiên đế tọa.

Mà Thiên Mệnh chi tranh, liền cùng tái tạo Dịch Thiên đế tọa có quan hệ.

Dù sao, Dịch Thiên đế tọa chỉ có một cái, liền đem nên đem cái này Thành Đế cơ sẽ giao cho người nào, thì là cái nan đề.

Vì vậy, một đám Thiên Đế thương nghị ra đối sách, chỉ cần Dịch Thiên đế tọa thành công tái tạo, liền cử hành một trận Thiên Mệnh chi tranh!

Đến lúc đó, mấy ngày này Đế riêng phần mình trận doanh bên trong, sẽ chọn ra một nhóm có hi vọng nhất Thành Đế Thiên Quân tham dự Đại Đạo tranh phong.

Dùng cái này tới quyết định "Dịch Thiên đế tọa" thuộc về.

Này, liền là Thiên Mệnh chi tranh tồn tại.

Thiên Mệnh chi tranh có thể hay không tổ chức, điều kiện tiên quyết là cần tái tạo ra Dịch Thiên đế tọa, vì vậy cho đến trước mắt, không ai có thể đưa ra cụ thể kỳ hạn.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch mới hiểu được, cái kia Vân Độ rõ ràng cũng để mắt tới cái này Thành Đế cơ hội.

Bất quá, Tô Dịch hết sức xác định, dù cho những Thiên đó Đế tìm tới Khô Huyền thiên đế, cũng đã định trước vô pháp tái tạo Dịch Thiên đế tọa.

Nguyên nhân rất đơn giản, trong ngọc giản tin tức nâng lên, Khô Huyền thiên đế nắm giữ cái kia mảnh vụn, giấu ở Đại Bi kiếm bên trong!

Này nắm Đạo Kiếm, từng là mạt pháp thời đại Thiên Đế bội kiếm, chém vỡ Dịch Thiên đế tọa.

Mà này kiếm căn bản không tại Khô Huyền thiên đế trong tay, mà là tại Tô Dịch trên thân, bị đời thứ nhất tâm ma nổi lên cái tên mới:

Hoa đào!

Bất quá, liền Tô Dịch cũng không biết, này nắm Đạo Kiếm bên trong, lại vẫn có giấu Dịch Thiên đế tọa một mảnh vụn.

Hắn càng không có nghĩ tới, cho đến ngày nay, Khô Huyền thiên đế cũng chưa từng tiết lộ Đại Bi kiếm sự tình.

Bằng không, những Thiên đó Đế sợ là sẽ không đi tìm Khô Huyền thiên đế, mà là sớm đã nhìn chằm chằm hắn Tô Dịch!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nghĩ tới Lữ Hồng Bào.

Năm đó tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc bên trong, hắn sở dĩ có thể thu được Thiên Thú sắc lệnh cùng Đại Bi kiếm, chính là may mắn mà có Lữ Hồng Bào chỉ dẫn.

Đồng dạng, cũng là lúc ấy, do Lữ Hồng Bào ra mặt, nhường Khô Huyền thiên đế đáp ứng giúp đỡ che lấp Đại Bi kiếm bị Tô Dịch lấy được bí mật.

Đến mức thiên hạ tất cả mọi người cho rằng, Đại Bi kiếm bị Khô Huyền thiên đế đoạt được.

"Này Khô Huyền thiên đế mặc dù tâm hắc thủ bẩn, nhưng nhân phẩm vẫn là đáng tin."

Tô Dịch thầm nói.

Cùng lúc đó ——

Ngũ đại thiên đô một trong Hắc Thủy thiên đô, tràn trề các.

Khô Huyền thiên đế ngồi ở kia, một tay nắm chặt chòm râu dê, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Có nên hay không nắm cái kia họ Tô tiểu tử bán đi?"

Khô Huyền thiên đế hết sức xoắn xuýt.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn tiếp đến rất nhiều Thiên Đế gửi thư, hi vọng hắn xuất ra Đại Bi kiếm, cùng một chỗ tái tạo Dịch Thiên đế tọa.

Này tự nhiên là một cọc thiên đại hảo sự.

Nhưng để Khô Huyền thiên đế nhức cả trứng chính là, Đại Bi kiếm căn bản cũng không trong tay hắn!

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn còn không phải không giấu diếm bí mật này.

Không có cách, ai bảo đáp ứng Lữ Hồng Bào nữ nhân kia đâu?

Chẳng qua là, chuyện cho tới bây giờ, Khô Huyền thiên đế đã sắp không chịu nổi.

Làm Thiên Đế, hắn không sợ hết thảy.

Có thể làm nhiều vị Thiên Đế cùng một chỗ liên hợp, hướng hắn tạo áp lực lúc, hắn cũng không cách nào không thèm để ý, cảm nhận được áp lực.

"Đạo huynh, cân nhắc như thế nào?"

Cách đó không xa, ngồi một cái thân mặc tay áo dài áo bào đen, đầu đội nga quan nam tử, bất ngờ chính là Ách Thiên Đế!

Khô Huyền thiên đế mặt không chút thay đổi nói: "Đại Bi kiếm là Lão Tử hao tốn không mấy năm thời gian, mới thật không dễ dàng theo Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc mang ra một kiện bảo bối, há có thể tuỳ tiện liền lấy ra?"

Ách Thiên Đế mày nhăn lại.

Đây đã là hắn lần thứ ba đến đây tiếp Khô Huyền thiên đế, mỗi một lần đều mang đủ thành ý.

Có thể chưa từng nghĩ, Khô Huyền thiên đế lại là khó chơi!

Bất quá, còn không đợi Ách Thiên Đế nói cái gì, Khô Huyền thiên đế liền lời nói xoay chuyển, nói:

"Bất quá, ta đối tái tạo Dịch Thiên đế tọa vẫn là cảm thấy rất hứng thú, như vậy đi, ta có một cái điều kiện, nếu ngươi đáp ứng, ta ngược lại thật ra không ngại xuất ra Đại Bi kiếm."

Ách Thiên Đế trong lòng vui vẻ, cười nói, " chỉ cần đạo huynh đáp ứng, tất cả đều dễ nói chuyện!"

Khô Huyền thiên đế nói: "Về sau như cử hành Thiên Mệnh chi tranh, ta hi vọng có một người nhất định phải tham dự vào."

"Việc này đơn giản, đừng nói một người, liền là lại nhiều một ít danh ngạch, đều được 1 "

Ách Thiên Đế cười nói.

Chợt ý thức hắn đến không thích hợp  nói, "Đạo huynh nói cái này người, chẳng lẽ thân phận rất đặc thù?"

Dù sao, nếu là bình thường Thiên Quân, Khô Huyền thiên đế căn bản không cần ra điều kiện, chỉ cần hắn xuất ra Đại Bi kiếm, nghĩ an bài nhiều ít người tham gia Thiên Mệnh chi tranh đều có thể thương lượng.

"Không sai."

Khô Huyền thiên đế nói, " đến mức thân phận của người này, tạm thời giữ bí mật, ta cần muốn đích thân đi gặp một lần hắn, mới có thể đã định việc này."

Ách Thiên Đế không khỏi kinh ngạc, này Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, nên cái nào Thiên Quân giống như này lớn mặt mũi, chẳng những có thể nhường Khô Huyền thiên đế tự thân vì hắn tranh thủ một cái danh ngạch, thậm chí còn đến tự mình đi nói một chút việc này?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Khô Huyền thiên đế nói: "Chỉ muốn các ngươi đáp ứng việc này, đồng thời cam đoan lúc thiên mệnh chi tranh tiến hành lúc, y theo quy củ làm việc, mà sẽ không nhúng tay can thiệp, ta tự nhiên không ngại xuất ra Đại Bi kiếm."

Ách Thiên Đế lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Hắn dự cảm đến, Khô Huyền thiên đế chọn trúng người này, thân phận tất nhiên lớn có vấn đề!

Bằng không, đoạn sẽ không bị Khô Huyền thiên đế thận trọng như thế đối đãi. Trong lúc nhất thời, Ách Thiên Đế nội tâm không khỏi có chút chần chờ..