Chương 2955: Bỉ Ngạn gió lốc, thanh bình chi mạt

Chương 2955: Bỉ Ngạn gió lốc, thanh bình chi mạt

Khô Huyền thiên đế lườm Ách Thiên Đế liếc mắt, cười lạnh nói: "Thế nào, chút chuyện nhỏ này ngươi Ách Thiên Đế đều không thể làm chủ?"

Thanh âm bên trong mang theo nồng đậm châm chọc.

Ách Thiên Đế lơ đễnh, suy nghĩ một chút, liền vuốt cằm nói: "Tốt, điều kiện này, ta đời đạo hữu khác đáp ứng!"

Khô Huyền thiên đế hừ lạnh: "Đừng một bộ chiếm tiện nghi còn cắt thịt dáng vẻ, ác tâm!"

Ách Thiên Đế cười ha ha.

Tại chín vị Thiên Đế bên trong, Khô Huyền thiên đế đã là Thái Ngô giáo tổ sư  đồng dạng cũng là đương thời ma Đạo Đệ Nhất người, tính tình luôn luôn bất thường, ngôn từ vô kỵ.

Hắn đương nhiên sẽ không để ý cái gì.

Suy nghĩ một chút, Ách Thiên Đế nói: "Vậy chuyện này quyết định như vậy đi, cũng không biết, đạo huynh cần phải bao lâu mới có thể làm tròn lời hứa?"

Khô Huyền thiên đế mày nhăn lại.

Trong lòng của hắn cũng khó khăn, Văn Châu một trận chiến tin tức, hắn sớm có nghe thấy, rất rõ ràng Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch cũng chưa chết.

Chẳng qua là, hai người đến nay lại tung tích không rõ.

Muốn tìm được bọn hắn bất kỳ người nào, đã định trước khó càng thêm khó.

Nhưng ở ngoài miệng, Khô Huyền thiên đế không vui nói: "Ta nếu đáp ứng, tự sẽ nhanh chóng đi thực hiện, ngươi trở về chờ tin tức chính là."

Ách Thiên Đế ánh mắt lấp lánh, "Ta tự nhiên tin tưởng nói huynh nhân phẩm, bất quá ta có thể được nhắc nhở huynh một câu, bây giờ thiên hạ này cuồn cuộn sóng ngầm, biến số mọc thành bụi, có thể trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian."

Khô Huyền thiên đế híp híp mắt mắt.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Ách Thiên Đế cũng không phải là đe dọa.

Gần nhất những năm này, Vĩnh Hằng thiên vực xuất hiện rất nhiều biến số.

Giống Văn Châu một trận chiến sau lưng, liền có đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng trong bóng tối thao túng!

Mà tái tạo Dịch Thiên đế tọa chuyện này, một khi tiết lộ, thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ chú mục, đến lúc đó còn không biết sẽ khiến nhiều ít rung chuyển.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Khô Huyền thiên đế nhàn nhạt mở miệng.

Ách Thiên Đế cười đứng dậy, "Ta đây liền cáo từ trước."

Quay người mà đi.

Mà liền tại cùng ngày, Khô Huyền thiên đế cũng rời đi chính mình bế quan chỗ tràn trề các.

. . .

Đồng dạng tại cùng ngày, một tin tức truyền ra ——

Tô Dịch xuất hiện tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước, kiếm trảm Vô Lượng đế cung Lô Dương thiên quân, bắt sống Thất Sát thiên đình Bích Hồ Thiên Quân!

Tục truyền, Nam Thiên đạo đình thêu hồ, Khung Dã hai vị Thiên Quân  đồng dạng chết thảm Tô Dịch tay!

Tin tức vừa ra, Thần Du châu chấn động, ngắn ngủi trong một ngày, tin tức liền tựa như như gió bão khuếch tán đến mặt khác châu giới, dẫn phát sóng to gió lớn.

Tô Dịch.

Lệ Tâm kiếm trai tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân.

Một cái tin đồn bên trong chỉ có Thần Du cảnh tu vi tuổi trẻ Kiếm Tu, tại Văn Châu đánh một trận xong, liền mai danh ẩn tích.

Ai có thể tưởng tượng, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã có được kiếm Trảm Thiên Quân chiến lực?

Này thực sự quá kinh thế hãi tục, cho tới khi sau khi tin tức truyền ra, mọi người phản ứng đầu tiên liền là không tin!

Một cái Thần Du cảnh Kiếm Tu, sao có thể vượt ngang ba cái đại cảnh giới, dùng sức một mình liên trảm Thiên Quân?

Ở trong đó, khẳng định có ẩn tình khác!

"Đây nhất định không phải Tô Dịch thực lực bản thân, mà là hắn vận dụng cái gì kinh khủng át chủ bài cùng ngoại lực!"

Tuyệt đại đa số người đều cho rằng như thế.

Nhưng phàm hiểu Tô Dịch đều rõ ràng, cái này trẻ tuổi Kiếm Tu toàn thân đều là bí mật, có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi át chủ bài.

Nguyên nhân chính là như thế, mới sẽ cho người nhóm vô ý thức cho rằng, Tô Dịch đoạn không có khả năng bằng thực lực bản thân kiếm Trảm Thiên Quân, khẳng định là vận dụng ngoại lực.

"Có thể theo nói tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước một trận chiến bên trong, Tô Dịch tay không tấc sắt, chưa bao giờ thi triển bất luận ngoại lực gì a!"

"Không sai, có người tận mắt nhìn đến, Tô Dịch vận dụng là Tịch Vô cảnh đạo hạnh."

"Mắt thấy không nhất định là thật, Tô Dịch át chủ bài rất nhiều, người nào dám chắc chắn, hắn không có sử dụng ngoại lực?"

"Tô Dịch lần này xuất hiện, khẳng định là muốn vì Lệ Tâm kiếm trai báo thù! Dù sao, hắn kiếp trước chính là Lệ Tâm kiếm trai tổ sư Giang Vô Trần, vị kia đế tọa phía dưới đệ nhất người!"

. . . Nghị luận tương tự, tại thiên hạ các nơi xuất hiện.

Tóm lại, trải qua trận này, Tô Dịch một lần nữa đi vào người trong thiên hạ tầm mắt, lại lần nữa trở thành Thượng Ngũ Châu bàn tán sôi nổi nhân vật.

Mà Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Nam Thiên đạo đình thì làm này chấn nộ không thôi.

Bởi vì, bọn hắn nguyên bản hợp lại tại Lệ Tâm kiếm trai di tích làm cục, là vì ôm cây đợi thỏ, bắt lấy Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt, dùng cái này tới tìm hiểu nguồn gốc, điều tra "Túc Mệnh đỉnh" manh mối.

Có thể Tô Dịch xuất hiện, lại phá hủy tất cả những thứ này!

Cơ hồ tại cùng ngày, tam đại Thiên Đế thế lực phân biệt hạ đạt ý chỉ, tại thiên hạ truy nã Tô Dịch!

Ai có thể cung cấp manh mối, có trọng thưởng!

Có quan hệ Tô Dịch chân dung, càng là giống giống như bông tuyết xuất hiện tại Thượng Ngũ Châu to to nhỏ nhỏ vô số cái trong thành trì.

"Chậc chậc, ta này hảo huynh đệ có thể thật là mạnh, vừa mới trở về Vĩnh Hằng thiên vực, liền náo ra như thế đại động tĩnh."

Một tòa thành trì bên trong, Vương Chấp Vô chắp tay tại lưng, thưởng thức trên tường thành treo một bức họa.

Trên bức họa nam tử áo bào xanh chính là Tô Dịch.

"Lão tổ, ngài chỉ cần ngài cùng đệ tử đi một chuyến, khẳng định sẽ tin tưởng đệ tử nói, câu câu là thật!"

Vương Chấp Vô bên cạnh, một cái thấp bé lão giả vẻ mặt đau khổ cầu khẩn.

Lão giả gầy trơ xương, hèm rượu mũi, mắt tam giác, người mặc dài rộng hồng y đạo bào, tại Vương Chấp Vô trước mặt khúm núm, tầm thường cực kỳ.

"Ít mẹ hắn gạt ta!"

Vương Chấp Vô cười lạnh, "Lão Tử nói bao nhiêu lần, đời này không có gia nhập mặc cho đạo thống gì, càng chưa từng thu bất luận cái gì đồ đệ, nào có ngươi như thế lão đồ tôn? Xéo đi nhanh lên!"

Nói xong, Vương Chấp Vô không kiên nhẫn lắc đầu, nhanh chân mà đi.

Trước đó không lâu, hắn đang ở tìm kiếm một tòa theo thời đại hồng hoang để lại cổ mộ lúc, đụng phải cái kia hồng y lão giả.

& đối phương tự xưng đến từ một cái gì gọi "Vô Chung giáo" thế lực, đạo hiệu mộ cá, chính là Vô Chung giáo Đại Tế Ti đệ tử.

Điều kỳ quái nhất chính là, này mộ cá lại nói chính mình là hắn lão tổ, Vô Chung giáo khai phái tổ sư!

Đây không phải vô nghĩa mà!

Cái gì cẩu thí Vô Chung giáo, nghe đều chưa từng nghe qua, nghĩ đến khẳng định là tên không thấy truyền dã lộ tiểu môn phái.

Mà lão giả này mộ cá, tất nhiên là cái giả danh lừa bịp lão thần côn!

Không có chút gì do dự, Vương Chấp Vô lúc ấy liền làm cho đối phương lăn.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, mộ cá giống khối kẹo dẻo giống như, đối với hắn quấn quít chặt lấy, bám theo một đoạn, đuổi đều đuổi không đi.

Lão giả mặt mày ủ rũ, nhắm mắt theo đuôi cùng tại phía sau, "Lão tổ, đệ tử đều đã nói, việc này có ẩn tình khác, dù cho ngài không tin, cùng đệ tử đi gặp một lần Đại Tế Ti, tự nhiên là hiểu rõ!"

Vương Chấp Vô căn bản không để ý tới, vung ra bàn chân chuồn đi.

"Lão tổ, lão tổ —— "

Mộ cá tại phía sau một đường điên cuồng đuổi theo.

Vương Chấp Vô cũng không biết, hắn cùng mộ cá nói chuyện, nhìn như không có bất kỳ cái gì che lấp, kì thực người ngoài căn bản nghe không được.

Tự nhiên, Vương Chấp Vô hiện tại cũng không rõ ràng, làm Vô Chung giáo Đại Tế Ti đệ tử mộ cá, bản thân chính là Vô Chung giáo một vị chưởng Hình Giả, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn được xưng tụng là hung danh chiêu lấy!

Bất quá, Vương Chấp Vô dù cho lại ngu dốt, trong lòng cũng hiểu rõ, chính mình lần này đụng phải lão gia hỏa này không thích hợp.

Vì vậy, mới có thể một đường chỉ muốn thoát khỏi mộ cá dây dưa.

Đáng tiếc, không như mong muốn, căn bản không bỏ rơi được.

. . .

"Tiểu tử này bây giờ đều mạnh như vậy?"

Khô Huyền thiên đế vừa rời đi Hắc Thủy thiên đô không lâu, liền biết được Tô Dịch tại Lệ Tâm kiếm trai di tích lúc trước một trận đại chiến tin tức.

Chợt, hắn cười rộ lên, lần này dễ làm.

Gió qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, chỉ cần tiểu tử kia xuất hiện qua, dùng chính mình thủ đoạn, muốn tìm tới hắn tuyệt không phải việc khó gì!

. . .

Kính Thiên các.

Cùng Kỳ sơn chủ cung kính đứng ở đó.

Trước đó, hắn đã nắm Tô Dịch xuất hiện tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước tin tức bẩm báo cho chủ thượng.

Nhược Tố đứng ở trong đình đài, khí chất uyển chuyển hàm xúc nhã nhặn, ôn nhu điềm tĩnh trên ngọc dung, lộ ra vẻ suy tư.

"Vận Mệnh trường hà bên trong, có người mưu đồ Vạn Kiếp bí thược, Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, có người mưu đồ Túc Mệnh đỉnh, có người mưu đồ tái tạo Dịch Thiên đế tọa, tất cả những thứ này. . . Đều cùng Thành Đế có quan hệ."

Nhược Tố khẽ nói, "Xuân nước sông ấm vịt Tiên Tri, mưa gió nổi lên lúc, những Thiên đó Đế khứu giác cũng là linh mẫn nhất."

"Xem ra những Thiên đó Đế cũng ý thức được, theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn chúng Huyền Minh thề bị hủy, một trận không thể dự đoán gió lốc, đang ở theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn cuốn tới."

Cùng Kỳ sơn chủ chấn động trong lòng, nghĩ đến rất nhiều.

Vạn Kiếp bí thược, có thể đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên.

Túc Mệnh đỉnh, cùng Nam Hải chỗ sâu Túc Mệnh hải có quan hệ.

Mà mạt pháp thời đại thất lạc tại thế hai cái Vĩnh Hằng đế tọa, phân biệt liền giấu ở Vạn Kiếp Chi Uyên cùng Túc Mệnh hải bên trong!

Điều này đại biểu lấy, là hai cái Thành Đế cơ hội.

Mà cái kia "Dịch Thiên đế tọa" như tái tạo trở về  đồng dạng lại là một cái Thành Đế cơ hội!

Đoạn thời gian gần nhất, cùng Vạn Kiếp bí thược, Túc Mệnh đỉnh, Dịch Thiên đế tọa có liên quan sự tình, liền đang lục tục phát sinh.

Tất cả những thứ này không thể nghi ngờ cho thấy, chính như chủ thượng nói, tại gió lốc tiến đến trước, những cái kia trước hết nhất ngửi được gió lốc khí tức người, đều tại sớm làm chuẩn bị!"Chủ thượng, Vạn Kiếp bí thược đã bị Tô đạo hữu đoạt được, Túc Mệnh đỉnh thì nắm giữ tại Lệ Tâm kiếm trai trong tay, bây giờ theo Tô đạo hữu quay về Vĩnh Hằng thiên vực, hắn không sớm thì muộn sẽ một lần nữa chủ chưởng Lệ Tâm kiếm trai hết thảy, tự nhiên cũng có thể chấp chưởng Túc Mệnh đỉnh

."

Cùng Kỳ sơn chủ chợt nói, " này chẳng phải là mang ý nghĩa, khoảng chừng Tô đạo hữu trong tay, liền có được hai cái Thành Đế thời cơ?"

Nhược Tố khẽ ừ, nói: "Đây mới là sự tình phiền phức nhất, một khi bị người phát giác được chân tướng, Tô Dịch chắc chắn lâm vào nguy hiểm nhất tình cảnh bên trong."

"Cái kia. . . Chúng ta là không muốn làm một ít gì?"

Cùng Kỳ sơn chủ hỏi.

Nhược Tố cười cười, lắc đầu nói: "Chớ muốn coi thường Tô đạo hữu, bản lãnh của hắn cùng xa so với ngươi ta suy nghĩ lớn hơn."

Tô Dịch đã chấp chưởng Phương Thốn sơn Tổ Đình, bản thân cái này đủ để chứng minh, hắn đã đạt được Phương Thốn sơn những cái kia các sư huynh sư đệ tán thành.

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Nhược Tố đối Tô Dịch tràn ngập lòng tin.

Nhược Tố tại trong đình đài tùy ý ngồi xuống, "Bất quá, chúng ta cũng không thể cứ như vậy nhìn xem, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi tự mình đi bên ngoài đi một chuyến, đi thăm dò một chút vậy đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực, trước mắt đã xuất hiện nhiều ít cái."

Nói xong, Nhược Tố cái kia linh tú đôi mắt chỗ sâu, hiện ra một vệt khiếp người sáng bóng, "Lần này, ta cho phép ngươi vận dụng thực lực chân chính!"

Đúng

Cùng Kỳ sơn chủ toàn thân chấn động, nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người mà đi.

Nhược Tố lẳng lặng ngồi ở kia, ánh mắt hốt hoảng.

Gió lốc còn đang nổi lên, chưa từng chân chính theo Bỉ Ngạn thổi tới này Vận Mệnh trường hà lên.

Có thể đã có thật nhiều chưa bao giờ có biến số ở trên diễn.

Cái kia làm gió lốc chân chính cuốn tới lúc ——

Thiên hạ này lại nên sẽ lên diễn như thế nào kịch biến?

Sóng thành tại gợn sóng ở giữa, gió nổi thanh bình chi mạt.

Hết thảy, cũng còn là không biết.

Nhưng, đã có báo hiệu!

"Chỉ hy vọng tại gió lốc tiến đến lúc, Tô đạo hữu có thể Thành Đế, bằng không. . ."

Nhược Tố nghĩ đến nơi này, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Nàng một mực không rõ, trận này đến từ Bỉ Ngạn gió lốc, đến tột cùng là như thế nào hình thành.

Vì sao Chúng Huyền minh ước sẽ bị hủy diệt.

Cái kia chúng diệu đạo khư chỗ sâu, lại phát sinh như thế nào dị biến. Duy nhất có thể xác định là, trận này trong gió lốc, Tô Dịch tình cảnh đã định trước trở nên trước nay chưa có nguy hiểm!.