Chương 2956: Thiên vu di thổ, ăn nhờ ở đậu

Chương 2956: Thiên vu di thổ, ăn nhờ ở đậu

Thần Du châu cực tây biên thuỳ, có một mảnh cổ lão cấm khu ——

Thiên vu di thổ!

Này mảnh cấm khu cực kỳ hoang vu, không có một ngọn cỏ, Đại Đạo tàn khuyết, hàng năm bao phủ tại âm trầm dày nặng tử khí bên trong.

Nơi này bị coi là Thần Tăng quỷ yếm chỗ.

Không có linh khí, không có có cơ duyên tạo hóa, lại tràn đầy tai hoạ cùng sát cơ, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, không có cái nào người tu đạo nguyện ý đến đây.

Nghe nói sớm tại mạt pháp thời đại, nơi này từng là Vu tộc nhất mạch chiếm cứ chỗ, cường thịnh nhất thời điểm, Vu tộc nhất mạch thậm chí có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay!

Nhưng, tại mạt pháp thời đại kết thúc lúc, nơi này phát sinh kịch biến, Vu tộc nhất mạch gặp một trường hạo kiếp, thương vong thảm trọng, gần như bị diệt tộc.

Từ nay về sau, Vu tộc nhất mạch triệt để xuống dốc, tan biến trên thế gian, cho tới bây giờ, đã cực ít có người hội đàm tới Vu tộc nhất mạch sự tình.

Mà thiên vu di thổ, làm Thần Du châu cực tây biên thuỳ một khối cấm khu, một cái Thần Tăng quỷ yếm tử địa, cũng thành một cái thế gian không người hỏi thăm địa phương.

Nhưng phàm nói đến thiên vu di thổ, thường bị người dập tại bên miệng một câu liền là ——

Cái kia địa phương rách nát, cẩu đều ngại!

Mà một ngày này, một chiếc Tiểu Chu chở Tô Dịch, Văn Phong, Phí Khâu đám người đi tới thiên vu di thổ bên ngoài.

Xa xa, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hoang vu, lãnh tịch, thê lương u ám thiên địa, mịt mờ vô tận.

Dày nặng tử khí hóa thành màu xám trắng sương mù, tràn ngập tại trong thiên địa, cát sỏi khắp nơi trên đất, không có một ngọn cỏ.

Nhưng phàm sinh cơ khô kiệt địa phương, hẳn là Đại Đạo tàn khuyết di khí chi địa.

Không thể nghi ngờ, này thiên vu di thổ chính là.

"Lệ Tâm kiếm trai môn đồ, đều giấu ở chỗ này?"

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, có cùng thiên vu di thổ có liên quan sự tích, tự nhiên rõ ràng, nơi này là bực nào hoang vu.

Nhất làm cho người tu đạo mâu thuẫn cùng không thích chính là, tại thiên vu di thổ, linh khí hầu như không tồn tại!

Nếu không có linh khí, lại nói thế nào tu hành?

Vì vậy, từ xưa đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thiên vu di thổ mới có thể biến thành không người hỏi thăm di khí chi địa.

"Không sai."

Văn Phong ánh mắt phức tạp, "Không có cách, tông môn trên dưới vì giấu kín hành tung, cũng chỉ có thể như thế."

Một bên Phí Khâu nói: "Còn tốt, chúng ta Lệ Tâm kiếm trai đến đây môn đồ đến đây lúc, mang theo đại lượng vốn liếng, chống đỡ cái mười năm tám năm còn có khả năng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hỏi: "Đây là Tà Kiếm Tôn an bài?"

"Đúng vậy."

Văn Phong nói, " tổ sư tâm ma cùng Vu tộc nhất mạch tộc trưởng đương nhiệm giao tình rất sâu, chúng ta lúc trước trốn vào thiên vu di thổ thời điểm, cũng may mà Vu tộc nhất mạch trông nom, giúp chúng ta an bài một cái chỗ nương thân."

Tô Dịch kinh ngạc, "Vu tộc nhất mạch lại vẫn tồn tại?"

Văn Phong nói: "Không sai, liền sinh hoạt tại thiên vu di thổ chỗ sâu, một cái tên gọi Thiên vu tổ sơn địa phương."

Nói xong, hắn vì Tô Dịch giới thiệu sơ lược một thoáng Vu tộc nhất mạch.

Nguyên lai, mặc dù tại mạt pháp thời đại gặp một trường hạo kiếp, nhường Vu tộc nhất mạch kém chút bị diệt tộc, có thể trải qua năm tháng dài đằng đẵng nghỉ ngơi lấy lại sức, Vu tộc nhất mạch đã từ từ khôi phục một chút nguyên khí.

Cho tới bây giờ, Vu tộc nhất mạch có bên trên gần ba vạn tộc nhân, tộc bên trong có mấy trăm vị đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ cường giả.

Trong đó, có thể so với Thiên Quân Vu tộc Đại Tế Ti, liền có hơn ba mươi người!

Đặt tại bên ngoài, dạng này nội tình, đã có thể so với một cái nhất lưu Thiên Quân thế lực.

Có thể so sánh Vu tộc nhất mạch huy hoàng nhất đỉnh phong thời điểm, vẫn như cũ cách biệt quá xa.

Dù sao, đã từng Vu tộc nhất mạch, đều có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay, loại kia nội tình xa không phải bình thường Thiên Quân thế lực có thể so sánh.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Dịch không muốn lại trì hoãn thời gian.

Lúc này, do Văn Phong, Phí Khâu phía trước dẫn đường, đoàn người nhìn lên Vu di thổ chỗ sâu lao đi.

Vừa tiến vào thiên vu di thổ, liền uyển như đi đến hoàn toàn tĩnh mịch khô kiệt phế tích thế giới.

Đại địa hoang vu, đầy rẫy thê lương, liền một cọng cỏ đều không có.

Tối tăm mờ mịt tử khí lượn lờ, nhường này mảnh di khí chi địa mang lên một vệt sắc thái thần bí.

Trên đường đi, khắp nơi rõ ràng đáng sợ tai kiếp, gió lốc, lôi đình, đứt gãy hư không khe rãnh, bừa bãi tàn phá khuếch tán Lưu Sa tầng. . .

Dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, mặc dù không sợ này chút, nhưng lại liếc mắt đánh giá ra, Vĩnh Hằng phía dưới người tu đạo như đến đây, cực dễ dàng gặp nạn!

Cũng không trách bên ngoài xưng nơi này "Thần Tăng quỷ yếm" hoàn toàn chính xác quá cằn cỗi cùng nguy hiểm.

Một nén nhang sau.

Nơi xa trên mặt đất xuất hiện một tòa trụi lủi Đại Sơn.

Văn Phong theo ống tay áo lấy ra một khối màu đen cốt phù, theo vận chuyển tu vi, màu đen cốt phù đột nhiên khuếch tán ra một vòng tối tăm kỳ dị lực lượng gợn sóng.

Làm gợn sóng khuếch tán đến nơi xa toà kia trụi lủi Đại Sơn lúc, tựa như đụng phải một tầng vô hình giới bích lên.

Lập tức, có hai bóng người lăng không nổi lên.

Đây là hai tên nam tử, đều người mặc thú bào, xương cốt thô to, da thịt màu đồng cổ, mi tâm khắc rõ hình xăm huyết sắc Vu văn.

"Làm phiền hai vị, còn xin cho phép chúng ta tiến vào thiên vu bí giới."

Văn Phong hai tay ôm quyền, xa xa chắp tay chào.

Bên trong một cái khuôn mặt thô kệch tóc dài thú bào nam tử nhíu mày nói, " có hiểu quy củ hay không?"

Văn Phong sững sờ.

Một bên Phí Khâu thì cười lấy ra hai khối Mệnh Ngọc tiền, cách không đưa tới, "Một chút lễ mọn, còn mời hai vị vui vẻ nhận."

Cái kia thú bào nam tử tiếp nhận Mệnh Ngọc tiền, cười lạnh nói: "Điểm này đồ chơi, liền muốn đuổi chúng ta?"

Văn Văn phong đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tức giận.

Cái kia hai cái Vu tộc cường giả, chẳng qua là canh cổng tiểu nhân vật thôi, nhưng lại dám thừa cơ đối bọn hắn bắt chẹt!

Văn Phong đang muốn nói gì, liền bị Phí Khâu ngăn lại.

Sau đó, Phí Khâu áy náy nói: "Đích thật là chúng ta cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn."

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra mười khối Mệnh Ngọc tiền, cách không đưa tới.

Cái kia thú bào nam tử tiếp nhận Mệnh Ngọc tiền, hừ lạnh nói: "Các ngươi này chút Kiếm Tu, rõ ràng có nhiều như vậy Mệnh Ngọc tiền, lần thứ nhất lại chỉ xuất ra hai khối, đơn giản cũng quá không phải thứ gì!"

Bất quá, lời tuy nói như vậy, thú bào nam tử vẫn là mở ra thông hướng thiên vu bí giới môn hộ.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái xương thú tế luyện lệnh bài, giữa trời vung lên, tại cái kia trụi lủi Đại Sơn trước, một đạo hư không môn hộ tùy theo nổi lên.

"Đi nhanh đi, nhớ kỹ, lần này là chúng ta khai ân, không muốn làm khó dễ các ngươi, lần sau lại ra vào thiên vu bí giới, có thể được thêm chút tâm!"

Thú bào nam tử nhàn nhạt mở miệng.

Văn Phong xanh mặt, không nói một lời.

Phí Khâu thì cười liên tục gật đầu.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng thì thầm than không thôi.

Vẻn vẹn gặp được một cái giữ cửa nhân vật, cũng dám làm khó dễ cùng bắt chẹt Lệ Tâm kiếm trai hai vị Kiếm đạo Thiên Quân!

Này đủ để chứng minh, Lệ Tâm kiếm trai tại này thiên vu di thổ bên trong tình cảnh, căn bản chưa nói tới tốt.

Ăn nhờ ở đậu, không thể không cúi đầu.

Nói chung như thế.

Rất nhanh, Tô Dịch đoàn người tiến vào cái kia một cái hư không môn hộ, thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Những kiếm tu kia thật đúng là có tiền!"

Một mực không có mở miệng thú bào nam tử nhịn không được nói, "Tùy tiện liền lấy ra mười hai khối Mệnh Ngọc tiền, sớm biết liền nhiều muốn một chút."

Một người khác cười lắc đầu nói: "Chớ có quá tham lam, chọc tới những kiếm tu kia, chung quy là cái phiền toái lớn, ngược lại bọn hắn bây giờ cần chúng ta bảo hộ, về sau không lo từ trên người bọn họ không vớt được càng nhiều chỗ tốt!"

"Hắc hắc, như thế tốt lắm!"

Nói chuyện với nhau lúc, hai người quay người đi vào cái kia hư không trong môn hộ, lập tức thân ảnh của bọn hắn cùng hư không môn hộ đều cùng nhau tan biến.

Thiên địa mịt mờ, lại xem không đến bất luận cái gì một tia dấu vết.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là không có người biết rõ, tại này thiên vu di thổ bên trên, lại vẫn ẩn nấp lấy một cái bí giới.

. . .

Thiên vu bí giới.

Một cái ở vào thiên vu di thổ chỗ sâu tiểu thế giới.

Nơi này vẫn như cũ hết sức hoang vu, hết sức thê lương.

Nhưng so sánh bên ngoài, đã tốt lên rất nhiều, khắp nơi rõ ràng liên miên chập trùng Đại Sơn, cỏ cây đều thanh, tỏ khắp lấy nhàn nhạt sinh cơ.

Có thể linh khí vẫn như cũ mỏng manh nhạt nhẽo, Đại Đạo tàn khuyết, hoàn toàn không thích hợp người tu đạo tu hành.

Đến nơi này về sau, Văn Phong, Phí Khâu hai người mang theo Tô Dịch trực tiếp nhắm hướng đông một bên lao đi.

Trên đường, Văn Phong cười khổ nói: "Vừa rồi nhường Tô đạo hữu chê cười, ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể như thế, còn tốt Vu tộc nhất mạch mặc dù có không ít tham lam chi đồ, nhưng tại tầm thường thời điểm, sẽ không cố ý tới tìm chúng ta gây phiền phức."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Này loại khí, đổi lại là chính hắn, chắc chắn sẽ không bóp mũi nhận.

Nhưng Lệ Tâm kiếm trai không giống nhau, bây giờ mất đi Tổ Đình, ăn nhờ ở đậu, cần Vu tộc nhất mạch che lấp, cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Mà tại không có thăm dò rõ ràng tình huống trước, Tô Dịch cũng không thể xuất thủ, tránh cho làm trở ngại chứ không giúp gì.

"Tô đạo hữu ngươi xem, ngọn núi kia tên gọi Nến sáng  bây giờ là chúng ta Lệ Tâm kiếm trai nơi dừng chân chỗ."

Phí Khâu chỉ nơi xa một tòa núi lớn.

Ngọn núi kia nguy nga cao ngất, có chút hùng tráng, có thể so sánh địa phương khác sơn hà, rõ ràng phải kém hơn một chút, sinh cơ mỏng manh, linh khí gần như tại không, đến mức cả ngọn núi bên trên thậm chí không nhìn thấy nhiều ít cỏ cây, trụi lủi.

Nơi này, đừng nói tu hành, so với chốn phàm tục Linh sơn tú nước cũng không bằng!

Tô Dịch đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, không nói gì thêm.

Cho đến sắp đến "Nến sáng" dưới chân núi lúc, đột nhiên một hồi thanh âm huyên náo vang lên.

Chỉ thấy chân núi trước một mảnh đất trống bên trên, đang có một đám Kiếm Tu cùng một đám Vu tộc cường giả giằng co.

Những kiếm tu kia đều mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

Những Vu tộc đó cường giả từng cái không có sợ hãi, ánh mắt bất thiện.

Mà tại trận này giằng co hai bên ở giữa, một cái Vu tộc cường giả nằm trong vũng máu, đang rên thống khổ.

Cách đó không xa địa phương, một cái bộ dáng tuổi trẻ áo bào màu bạc Kiếm Tu mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, tay hắn nắm một thanh Đạo Kiếm, mũi kiếm vẫn đang chảy máu.

Trước đó, nơi này từng bày ra một trận Đại Đạo tranh phong.

Liền phát sinh ở cái này trẻ tuổi áo bào màu bạc Kiếm Tu cùng cái kia nằm ngã trong vũng máu Vu tộc cường giả ở giữa.

Áo bào màu bạc Kiếm Tu thắng  dựa theo quy định, hắn đem theo đối thủ cái kia thắng được một trăm khối Vĩnh Hằng tinh kim ban thưởng.

Nhưng những Vu tộc đó cường giả lại không đáp ứng!

Không những không muốn xuất ra một trăm khối Vĩnh Hằng tinh kim, ngược lại trách cứ áo bào màu bạc Kiếm Tu ra tay quá ác, đả thương nặng tộc nhân của bọn hắn, nhất định phải xuất ra một bút bồi thường ra tới!

Bằng không, bọn hắn đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Một trận mâu thuẫn, vì vậy mà kết xuống.

Làm Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu, mỗi một cái đều là không sợ chết kẻ tàn nhẫn, thế nào chịu được này loại điểu khí?

Nhưng đồng dạng, những Vu tộc đó cường giả cũng không phải ăn chay, từng cái tàn nhẫn hung hãn, hùng hổ dọa người.

Thế là, liền tạo thành trước mắt đang tại phát sinh một trận giằng co.

Sớm có Lệ Tâm kiếm trai đại nhân vật bị kinh động, đang ở khuyên hai bên bớt giận, đến đây dừng tay.

Có thể những Vu tộc đó cường giả căn bản không để ý tới, thái độ cường ngạnh biểu thị —— không xuất ra đền bù tổn thất, bọn hắn liền đi tìm Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo!.