Chương 2957: Xin bắt đầu khảo nghiệm của các ngươi

Chương 2957: Xin bắt đầu khảo nghiệm của các ngươi

Ở đây những kiếm tu kia lên cơn giận dữ, nhanh biệt khuất hỏng.

Liền Lệ Tâm kiếm trai những đại nhân vật kia, từng cái vẻ mặt đều rất khó coi.

Những Vu tộc đó cường giả mặt mũi tràn đầy cười lạnh, thái độ cường ngạnh vẫn như cũ.

Cầm đầu một thân ảnh thon gầy thú bào trung niên càng là lạnh lùng nói: "Các ngươi này chút Kiếm Tu như thật có cốt khí, hà tất chạy trốn tới chúng ta trên địa bàn tị nạn?"

Nói xong, hắn từng chữ nói ra  nói, "Nếu là tị nạn, phải có tị nạn quy củ! Không bồi thường, sự tình hôm nay liền không có xong!"

Tay cầm Đạo Kiếm áo bào màu bạc Kiếm Tu muốn rách cả mí mắt.

Làm Kiếm Tu, hắn theo không nghĩ tới, tại một trận công bằng Đại Đạo tranh phong, rõ ràng chính mình thắng, vẫn còn có thể bị người như vậy khi nhục cùng bắt chẹt!

"Các vị trưởng bối, các ngươi không cần để ý tới, sự tình do ta mà lên, ta hôm nay liền dùng trong tay Đạo Kiếm làm kết thúc!"

Áo bào màu bạc Kiếm Tu đột nhiên đứng ra, con mắt đỏ lên, "Bọn hắn mong muốn bồi thường  có thể, có loại lấy đi ta mệnh!"

Keng

Hắn nắm Đạo Kiếm nâng lên, sát cơ sôi trào.

Có thể này cũng không hù đến những Vu tộc đó cường giả, ngược lại làm cho bọn hắn hống cười rộ lên.

Cầm đầu thú bào trung niên lạnh lùng nói: "Mệnh của ngươi có thể không đáng tiền, chúng ta muốn là bồi thường, bồi thường hiểu không?"

Nơi xa, một mực thờ ơ lạnh nhạt Văn Phong cùng Phí Khâu đều vẻ mặt âm trầm, nhịn không được.

Tô Dịch đột nhiên ngăn cản, "Đừng nhúng tay, tiếp tục xem xem."

Văn Phong cùng Phí Khâu khẽ giật mình, đối mắt nhìn nhau, cuối cùng đều trầm mặc.

Giữa sân, áo bào màu bạc Kiếm Tu rốt cuộc khống chế không nổi nội tâm sát cơ, túng kiếm tiến lên, nhất kiếm hướng da thú trung niên chém đi.

"Muốn chết!"

Thú bào trung niên cười lạnh một tiếng, huy chưởng xuất kích.

Ngoài ý liệu là, áo bào màu bạc Kiếm Tu căn bản không để ý sinh tử của mình, cũng không đi ngăn cản.

Mà hắn chém ra nhất kiếm thì bỗng nhiên nhất chuyển, chém về phía cái kia nằm ngã trong vũng máu Vu tộc cường giả.

Lấy mạng đổi mạng!

Dù cho chết, hắn cũng muốn kéo cái kia ngã trong vũng máu gia hỏa đệm lưng!

Thú bào trung niên vẻ mặt đột biến, thân ảnh cao lớn đột nhiên bạo trán ra một mảnh huyết sắc Vu văn, ngưng tụ làm toàn màu đỏ tươi sao trời mưa ánh sáng, phát sau mà đến trước, nhất cử đánh vào áo bào màu bạc kiếm tu Đạo Kiếm lên.

Ầm ầm!

Tiếng va chạm bên trong, Đạo Kiếm rời tay mà bay.

Áo bào màu bạc Kiếm Tu cả người bị chấn lui ra ngoài, ngã ngồi trên đất, ho ra đầy máu, cái kia đuôi lông mày ở giữa, nổi lên một vệt thật sâu không cam lòng.

Bên này, thú bào trung niên nổi giận, nghiêm nghị nói: "Lại vẫn dám ở trước mặt ta giết người, không thể tha cho ngươi!"

Hắn vung tay lên, một mảnh kỳ dị huyết sắc Vu văn ngưng tụ, hóa thành chói mắt huyết lôi, hướng áo bào màu bạc Kiếm Tu đánh giết tới.

Này một cái chớp mắt, một cái ông lão tóc xám Kiếm Tu bất thình lình xuất hiện, tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia một đạo Huyết Lôi bạo vỡ, thú bào trung niên cả người đều bị vén bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Thấy này, một đám Kiếm Tu đều tối buông lỏng một hơi, kích động lên, tất cả đều nhận ra, lão giả áo xám chính là tông môn Trích Nguyệt sơn sơn chủ "Cốc Tranh" !

Những Vu tộc đó cường giả lập tức chấn nộ, tức miệng mắng to.

Hôi bào lão giả mặt không biểu tình, đôi mắt như kiếm, quét qua những Vu tộc đó cường giả.

Lập tức, những Vu tộc đó cường giả toàn thân run lên, rùng mình, tất cả đều cả kinh biến sắc.

"Các ngươi Lệ Tâm kiếm trai đây là muốn tạo phản?"

Nơi xa, cái kia thú bào trung niên bò dậy, sắc mặt tái xanh.

Hôi bào lão giả Cốc Tranh bỗng dưng khoát tay, cách không một thanh nắm lấy thú bào trung niên cổ, ánh mắt đạm mạc nói: "Chúng ta Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, không có một cái sợ chết thứ hèn nhát, đem chúng ta ép, đã có thể cái gì cũng không để ý."

Ầm

Cốc Tranh hơi vung tay, nắm cái kia thú bào trung niên ném ra ngoài, "Mang theo ngươi người, lập tức tan biến, ta không ngại đem các ngươi từng cái trấn áp, tự mình đưa đến các ngươi tộc bên trong!"

Thanh âm đang vang vọng, những Vu tộc đó cường giả đều bị chấn trụ, từng cái sắc mặt biến đổi.

"Lão già, ngươi cho Lão Tử chờ lấy!"

Thú bào trung niên vẻ mặt khó coi, đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, liền mang theo những Vu tộc đó cường giả rời đi.

Cốc Tranh quay người, tiến lên đỡ dậy cái kia bị thương trên mặt đất áo bào màu bạc Kiếm Tu, khen ngợi nói, " hảo tiểu tử, hữu dũng hữu mưu, sinh tử không sợ, không hổ là ta Lệ Tâm kiếm trai truyền nhân!"

Áo bào màu bạc Kiếm Tu xúc động, nói: "Cốc sơn chủ, ngài. . . Không trách ta?"

Cốc Tranh cười nói: "Ngươi không làm sai, ta vì sao muốn trách ngươi? Tương phản, ta còn phải tầng tầng ban thưởng ngươi!"

Phụ cận, những kiếm tu kia đều cười rộ lên, kích động trong lòng, vì cái kia áo bào màu bạc Kiếm Tu cao hứng.

Nơi xa, Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng âm thầm gật đầu.

Trước mắt trận này tranh chấp, nhìn như là một cọc việc nhỏ, có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, đủ để chứng minh, Lệ Tâm kiếm trai khí khái còn tại, không có bởi vì nhất thời thất ý mà mất đi lòng dạ!

Mà này, cũng chính là Tô Dịch muốn nhìn đến.

Trích Nguyệt sơn sơn chủ Cốc Tranh từ đằng xa đi tới.

Văn Phong cùng Phí Khâu cười nghênh đón tiếp lấy.

. . .

Làm danh chấn thiên hạ đệ nhất kiếm đạo Thiên Quân thế lực, Lệ Tâm kiếm trai có hai điện, tứ các, mười ba núi.

Hai điện là nhất, phân biệt là Vấn Tâm Điện cùng Vấn Đạo điện.

Tứ các thứ hai, phân biệt là Xuân Vũ các, Thu Phong các, Tàng Kinh các, Hình Luật các.

Trong đó, Xuân Vũ các chủ trương truyền đạo thụ nghiệp một chuyện, ngụ ý truyền thụ đồ đệ phải giống như mưa thuận gió hoà một dạng, nhuận vật im ắng.

Thu Phong các chủ trương lịch luyện, sát phạt, chém giết một chuyện, ngụ ý giao đấu giết địch phải giống như gió thu quét lá rụng.

Tên như ý nghĩa, tàng kinh các và Hình Luật các phân biệt chưởng quản truyền thừa kinh thư cùng hình luật thưởng phạt sự tình.

Tứ các phía dưới, chính là mười ba núi.

Nhưng phàm tiến vào Lệ Tâm kiếm trai tu hành truyền nhân, sẽ phân biệt bị mang đến mười ba trong núi tu hành.

Đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, mới có cơ hội tham dự mười ba núi ở giữa "Thử kiếm luận đạo" trổ hết tài năng đệ tử, liền sẽ bị mang đến tứ các bên trong tu hành.

Giống Võ Kình chỗ Thối Thiên sơn, Văn Phong chỗ Thác Thiên sơn, Cốc Tranh chỗ Trích Nguyệt sơn, phân biệt là mười ba núi một trong.

Ngoại trừ hai điện, tứ các, mười ba núi, Lệ Tâm kiếm trai còn phân biệt có luyện dược điện, Luyện Kiếm điện, hương hỏa đường này địa phương.

Mà lúc này, tại Chúc Minh sơn đỉnh một ngôi đại điện bên trong, Lệ Tâm kiếm trai hai điện, tứ các, mười ba núi cùng với mặc khác cung điện các đại nhân vật, đại đô nghe hỏi tới, hội tụ một đường.

Liền tông môn một chút Thái Thượng trưởng lão đều bị kinh động, dồn dập tự mình giá lâm.

Chưởng giáo Lục Dã, liền mang ngồi ở trung ương chủ tọa lên.

Mà đại điện mọi ánh mắt, lại hội tụ tại một địa phương khác ——

Đại điện bên trái bên trên thủ vị trí, nơi đó ngồi một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, chính là Tô Dịch.

Khi hắn đến tin tức truyền ra về sau, ngay tại Lệ Tâm kiếm trai bên trong đưa tới chấn động, dồn dập tới gặp.

Ai cũng rõ ràng, này cái trẻ tuổi thân phận kiếm tu rất đặc thù, chính là bọn hắn tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân!

Cái này khiến ai có thể ngồi được vững?

Có quan hệ Tô Dịch tại Vĩnh Hằng chuyện Thiên Vực, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới đều đã hiểu rõ qua.

Nhưng chính như Văn Phong trước đó nói, đối với Tô Dịch, Lệ Tâm kiếm trai thái độ hết sức phức tạp.

Cao hứng cũng có, lo lắng cũng có!

Mà này, vẫn là bọn hắn cùng Tô Dịch lần thứ nhất gặp mặt, nội tâm đều cảm thấy có chút dị dạng.

Có nên hay không nhận tổ sư?

Lại nên dùng thái độ gì đối đãi Tô Dịch?

Cái này khiến rất nhiều lão nhân đều thấy đau đầu.

Vì vậy, giờ phút này trong đại điện bầu không khí có chút vi diệu, nặng trĩu bên trong mang theo một chút xấu hổ.

Liền chưởng giáo Lục Dã cũng bị mất trước kia thong dong cùng uy nghiêm, có vẻ hơi tiến thối mất theo, ngoài miệng chỉ chào hỏi một chút không quan hệ đau khổ sự tình.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, không khỏi buồn cười.

Đang ngồi những đại nhân vật này bên trong, có không ít đều là Giang Vô Trần tự mình chiêu ghi chép môn đồ đệ tử.

Trong đó một chút lão quái vật, cũng đã từng cùng Giang Vô Trần cùng một chỗ xông xáo thiên hạ, quan hệ tâm đầu ý hợp.

Bởi vì có được Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, Tô Dịch tại nhìn thấy này chút khuôn mặt quen thuộc lúc, trong lòng tự nhiên nổi lên rất nhiều hồi ức.

Cuối cùng vẫn là Tô Dịch chủ động mở miệng, nói tới một chút chuyện cũ, mới khiến cho đang ngồi các đại nhân vật sinh ra cộng minh, lòng sinh xúc động.

"Lục Dã, Chu Hư Diễn Thiên trải qua quyển thứ chín huyền bí, ngươi có thể từng hiểu rõ?"

Đây là chưởng giáo Lục Dã lúc tuổi còn trẻ khúc mắc, tại hắn Đại Đạo trên đường, đối với Chu Hư Diễn Thiên trải qua lĩnh hội, một mực kẹt tại quyển thứ chín, thậm chí vì thế đêm không thể say giấc, lo được lo mất.

Lục Dã hổ khu chấn động, thần tâm đột nhiên xiết chặt, vô ý thức nói: "Hồi bẩm sư tôn, đã hiểu được!"

Bộ dáng kia, tựa như lúc tuổi còn trẻ bị sư tôn tạm thời kiểm tra thí điểm việc học một dạng, khẩn trương lại không yên.

Chợt, Lục Dã tự biết thất thố, ngượng ngùng cười rộ lên.

Những người khác kém chút nhịn không được cười ra tiếng, làm chưởng giáo Lục Dã, luôn luôn uy nghiêm cực điểm, cẩn thận tỉ mỉ, bọn hắn đều đã thật lâu chưa thấy qua chưởng giáo như thế bị trò mèo.

Tô Dịch cười cười, tầm mắt vừa nhìn về phía một cái tóc trắng như tuyết nam tử, "Lão Ôn, ngươi cái kia nắm bổ thiên kiếm có thể từng tế luyện thành công?"

Nam tử tóc trắng há to miệng, hậm hực nói: "Không có! Cũng không biết chuyện ra sao, mỗi lần tế luyện này kiếm, liền sắp thành lại bại, bây giờ sớm nắm cái kia thanh kiếm mẻ ném trong rương hít bụi."

"Rút sạch ta giúp ngươi thử một lần." Tô Dịch nói xong, tầm mắt vừa nhìn về phía một cái dung mạo xuất chúng lục y nữ tử, cười tủm tỉm nói: "Múa Yêu, ta nhớ được ngươi rất sớm thời điểm nói qua, về sau muốn tìm một cái đỉnh thiên lập địa nam nhi thành đạo lữ, đã nhiều năm như vậy, ngươi có thể từng tìm tới

?"

Lục y nữ tử ngẩn ngơ, khuôn mặt đỏ lên, thẹn nói: "Vậy cũng là lúc tuổi còn trẻ nói hoang đường lời, ta bây giờ một lòng tu hành, cái gì đạo lữ không đạo lữ, ta đều sớm đã không thèm để ý."

Nói xong, nàng hốc mắt đột nhiên ửng hồng, lã chã ướt át, nhìn chăm chú Tô Dịch gương mặt, thì thào nói, " tổ sư, thật chính là ngài sao?"

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch câu nói kia khơi gợi lên nàng phủ bụi đã lâu trí nhớ, cứ thế cảm xúc đều hơi không khống chế được.

Mọi người mắt thấy tất cả những thứ này, cũng đều nỗi lòng chập trùng.

Căn bản không cần hoài nghi, Tô Dịch tất nhiên là bọn hắn tổ sư!

Cũng chỉ có tổ sư, mới có thể từng cái kêu lên tên của bọn hắn, nói đến những cái kia cơ hồ đã bị mỗi người đều quên lãng đi chuyện cũ.

Bất quá, trước mắt Tô Dịch, cuối cùng chẳng qua là tổ sư chuyển thế chi thân, mới để bọn hắn đều tại khắc chế chính mình, không có lập tức nhận nhau.

"Ta đích xác là Giang Vô Trần, nhưng bây giờ ta gọi Tô Dịch."

Tô Dịch nói, " đang trên đường tới, ta đã nghe nói Tà Kiếm Tôn từng lập quy củ, ta trở về lúc, cần muốn lấy được các ngươi tán thành, nếu như thế, cái kia cứ dựa theo hắn lập hạ quy củ, bắt đầu các ngươi. . . Khảo nghiệm đi."

Nói xong, Tô Dịch đã đứng dậy.

Lập tức, đang ngồi mọi người khẽ giật mình, lẫn nhau tầm mắt gặp nhau, rõ ràng hết sức lưỡng lự.

Bởi vì Tà Kiếm Tôn an bài khảo nghiệm, đối với Tô Dịch dạng này một cái tuổi trẻ Kiếm Tu mà nói, gần như không có khả năng thông qua!

Tô Dịch cười nói: "Không cần khó xử, có thể hay không đạt được các ngươi tán thành, thử một lần liền biết."

Chưởng giáo Lục Dã hít thở sâu một hơi, khôi phục làm một phái chưởng giáo bình tĩnh cùng quả quyết, nói:

"Tô đạo hữu, vậy kế tiếp, ta liền dùng sư tôn Giang Vô Trần đại đệ tử danh nghĩa, đối với ngài tiến hành khảo nghiệm!" "Nếu có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ!".