Chương 2958: Chín bước ước hẹn

Chương 2958: Chín bước ước hẹn

Chúc Minh sơn giữa sườn núi, xây dựng lấy một tòa thật to đạo tràng.

Nơi này, là Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu thối luyện Kiếm đạo, đối chiến so tài địa phương.

Mà lúc này, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới hơn ba ngàn người, cơ hồ tất cả đều hội tụ tại này tòa đạo tràng phụ cận.

Mọi ánh mắt, đều hội tụ tại chính giữa đạo trường một đạo thân ảnh lên.

Cái kia người thân ảnh tuấn bạt, một bộ áo bào xanh, khuôn mặt tuấn tú, dáng vẻ nhàn tản đứng ở đó, phiêu dật xuất trần.

Tô Dịch!

Tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân!

Bây giờ không chỉ trở về tông môn, còn phải kinh thụ đến từ tông môn ba trận khảo nghiệm.

Mà trận đầu này khảo nghiệm, liền đem tại bên trong toà đạo trường này tiến hành.

"Theo chưởng giáo trước đó nói, này Tô Dịch đã là Tịch Vô cảnh tu vi, có thể đối thủ của hắn, thì là Vô Lượng cảnh tồn tại, trọn vẹn chênh lệch một cái đại cảnh giới! Hắn sao có thể thắng?"

Giữa sân đều đang nghị luận.

Trước đó, chưởng giáo Lục Dã tuyên bố, tổ sư chuyển thế chi thân Tô Dịch đem cùng tông môn Vô Lượng cảnh đại nhân vật quyết đấu.

Lời này vừa nói ra, dẫn phát toàn trường xôn xao, mọi người đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Vĩnh Hằng ngũ cảnh, chênh lệch nhất cảnh, thực lực chính là khác biệt trời vực.

Mà Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu, có thể đều không phải là ăn chay, tùy tiện xách ra một cái, tại cùng thế hệ trung đô là đỉnh tiêm tồn tại.

Tô Dịch muốn vượt ngang nhất cảnh, hạ gục đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ hết sức treo!

"Trên đời này, cũng không phải là không có không thể vượt cảnh chém giết khoáng thế tồn tại, làm tổ sư chuyển thế chi thân, Tô Dịch nếu ngay cả điểm này đều làm không được, lại như thế nào có thể làm cho tông môn trên dưới chịu phục?"

"Lại xem một chút đi, như Tô Dịch bại. . . Dù cho hắn là tổ sư chuyển thế chi thân, ta cũng sẽ không nhận hắn!"

. . . Giữa sân vang lên đủ loại tiếng nghị luận.

Làm Lệ Tâm kiếm trai chân truyền đệ tử, Dương Lăng Tiêu cũng ở trong đó.

Nghe những nghị luận này, Dương Lăng Tiêu trong lòng một hồi buồn cười.

Thanh Phong châu chuyến đi, khiến cho hắn biến thành bại tướng dưới tay Tô Dịch, cũng là khi đó lên, hắn bắt đầu hiểu rõ đến Tô Dịch là hạng gì nghịch thiên một vị tồn tại.

Mà tại Văn Châu một trận chiến bên trong, Tô Dịch triển lộ ra chiến lực khủng bố, càng làm cho Dương Lăng Tiêu đến nay nghĩ đến đều rất cảm thấy rung động.

Cho đến hiện tại, làm theo chưởng giáo cái kia biết được, bây giờ Tô Dịch đã là Tịch Vô cảnh đạo hạnh lúc, Dương Lăng Tiêu cả kinh cái cằm đều kém chút đi trên mặt đất.

Này tu vi đột phá tốc độ, đặt tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, đều tìm không ra một cái có thể sánh ngang!

Dương Lăng Tiêu rõ ràng nhớ kỹ, sớm tại Thanh Phong châu lúc, Tô Dịch mới vẻn vẹn Tiêu Dao cảnh tu vi.

Tại Văn Châu lúc, Tô Dịch đột phá đến Thần Du cảnh.

Mà bây giờ, khoảng cách Văn Châu một trận chiến kết thúc mới thời gian hơn một năm mà thôi, Tô Dịch lại lần nữa phá cảnh, trở thành Tịch Vô cảnh tồn tại, cái này khiến Dương Lăng Tiêu sao có thể không chấn kinh?

Mà hết thảy này, nhường Dương Lăng Tiêu đang nghe mọi người tại đây tiếng nghị luận, không khỏi lòng sinh cổ quái cảm xúc, rất có mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác.

"Chờ Tô đại nhân ra tay lúc, các ngươi liền biết, cái gì gọi là đủ để khiến thế gian rung động khủng bố!"

Dương Lăng Tiêu thầm nghĩ trong lòng.

Thối Thiên sơn sơn chủ Võ Kình  đồng dạng cũng ở tại chỗ bên trong.

Hắn giống như Dương Lăng Tiêu, đối Tô Dịch hiểu rõ hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh.

Vì vậy, hắn cùng những người khác không giống nhau, căn bản cũng không tin tưởng Tô Dịch sẽ thua!

Mà ở đây bên trong, tâm tình vi diệu nhất, thuộc về Thác Thiên sơn sơn chủ Văn Phong cùng phó sơn chủ Phí Khâu.

"Vì sao không đem Tô đạo hữu kiếm Trảm Thiên Quân sự tình như nói thật ra?"

Phí Khâu truyền âm nói, " ta lo lắng chờ chưởng dạy bọn họ biết được chân tướng lúc, không phải vây đánh hai chúng ta không thể."

Một cái có thể trấn sát Thiên Quân tồn tại, lại được an bài tiếp nhận cùng Vô Lượng cảnh cường giả quyết đấu, dạng này khảo nghiệm. . . Cũng xứng gọi khảo nghiệm?

Văn Phong ánh mắt dị dạng, "Tô đạo hữu nếu không nói, chúng ta liền không thể đề  ấn quy củ làm việc là được, cũng nên nhường tông môn trên dưới cảm thụ một chút, tổ sư chuyển thế chi thân kinh khủng."

Phí Khâu luôn cảm giác, Văn Phong lời mang theo không có hảo ý ý vị, tựa hồ ước gì xem tông môn những lão gia hỏa kia náo nhiệt.

Phí Khâu lo lắng nói: "Có thể những lão gia hỏa kia đối hai chúng ta thu được về tính sổ sách làm sao xử lý?"

Văn Phong hoàn toàn thất vọng: "Sợ cái bóng! Nắm nguyên nhân đều đẩy lên tổ sư chuyển thế chi thân bên trên chẳng phải thỏa?"

Phí Khâu: ". . ."

Đây con mẹ nó là dự định nhường Tô đạo hữu cõng nồi a!

"Ngươi cũng đừng cho là ta âm hiểm, ta chẳng qua là cho tổ sư chuyển thế chi thân một cái rung động tông môn cơ hội, như thế mới có thể thuận lợi hơn bị tông môn trên dưới tán thành."

Văn Phong truyền âm nói, " mặt khác, tông môn bây giờ ăn nhờ ở đậu, tình cảnh đáng lo, việc cấp bách, liền là mau chóng nhường Tô đạo hữu đạt được tán thành, nhanh chóng đứng ra chủ chưởng toàn cục!"

Dừng một chút, hắn nói nói, " dùng Tô đạo hữu thủ đoạn, sau này thành tựu đã định trước không tại tổ sư phía dưới, chúng ta tông môn về sau cũng tự nhiên có cơ hội khôi phục ngày xưa vinh quang!"

Phí Khâu nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Văn Phong đều thân từ kinh lịch Lệ Tâm kiếm trai di tích trước trận chiến kia, được chứng kiến Tô Dịch chiến lực cùng khí phách.

Lẻ loi một mình, lại giết đến tam đại Thiên Đế cấp thế lực lực lượng quân lính tan rã!

Phóng nhãn thiên hạ, có bao nhiêu người có thể làm đến?

Tại Phí Khâu trong lòng, cũng chỉ có tổ sư khi còn sống, mới có được mạnh mẽ như thế lực lượng cùng lực lượng!

Đạo tràng phụ cận, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Theo Tà Kiếm Tôn lập hạ quy củ, hắn nghĩ đến đến Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tán thành, cần muốn tiến hành ba trận khảo nghiệm.

Trận đầu, liền là Đại Đạo tranh phong.

Quy tắc rất đơn giản, hạ gục một cái so với hắn tu vi cao hơn nhất cảnh Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu.

Tô Dịch bây giờ là Tịch Vô cảnh tu vi, cố mà đối thủ dĩ nhiên chính là Vô Lượng cảnh.

Có thể. . .

&r/ Tô Dịch lại rất bất đắc dĩ.

Này đối với mình mà nói, gọi khảo nghiệm sao?

Tà Kiếm Tôn cái thằng kia khi còn sống chẳng lẽ không rõ ràng, sớm tại Thần Du cảnh lúc, chính mình liền có thể dễ dàng đánh giết Vô Lượng cảnh?

Trước đó, Tô Dịch chủ động nói đến, nếu muốn Đại Đạo tranh phong, liền đổi một cái Thiên Quân ra sân!

Nhưng hắn đề nghị này, lại làm cho những đại nhân vật kia kinh ngạc, thậm chí là cho rằng Tô Dịch có chút. . . Cuồng!

Này tính là gì, là cho rằng Lệ Tâm kiếm trai Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, không xứng cùng hắn đánh một trận?

Bất quá, từ đối với tổ sư chuyển thế chi thân tôn trọng, những đại nhân vật kia đều không có ác ngôn đối mặt.

Như đổi lại là những người khác dám gọi như vậy ồn ào, sớm bị bọn hắn nhất kiếm chém tới!

Cuối cùng, vẫn là chưởng giáo Lục Dã mở miệng, ấm giọng khuyên bảo, nói lần này Đại Đạo tranh phong, lại phái ra Lệ Tâm kiếm trai chiến lực mạnh nhất một vị Vô Lượng cảnh Kiếm Tu.

Cái này người tên gọi "Hạ Cửu Thu" Trích Nguyệt sơn phó sơn chủ, Vô Lượng cảnh hậu kỳ tu vi, Kính Thiên các "Vô Lượng bảng" đệ nhị!

Nói cách khác, Hạ Cửu Thu là Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu công nhận Vô Lượng cảnh người thứ hai!

Mà Hạ Cửu Thu chiến lực hoàn toàn chính xác hết sức nghịch thiên, dùng Vô Lượng cảnh đạo hạnh liền có thể vượt cảnh cùng Thiên Quân quyết đấu!

Đây cũng là vì sao Hạ Cửu Thu có thể dùng Vô Lượng cảnh tu vi, đảm nhiệm "Phó sơn chủ" chức vụ nguyên nhân.

Giới thiệu Hạ Cửu Thu đủ loại loá mắt chiến tích về sau, chưởng giáo Lục Dã mang theo lo âu nhắc nhở: "Tô đạo hữu, đây chỉ là trận đầu khảo nghiệm, ngươi có thể vạn lớn lao ý."

Chợt, hắn vội ho một tiếng, truyền âm nói, " quy củ là chết, có thể người là sống, vững chắc lý do, ta vẫn là kiến nghị cho đạo hữu đổi lại đối thủ, này chưa nói tới là gian lận, mà là. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch cười cắt ngang, "Lục Dã, còn nhớ được năm đó ta kiếp trước tặng ngươi tám chữ?"

Chưởng giáo Lục Dã khẽ giật mình, chợt chấn động trong lòng, lần đầu tiên lộ ra một tơ vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Một mực ghi nhớ trong lòng, không dám quên!"

Lúc trước hắn bái Giang Vô Trần làm thầy lúc, Giang Vô Trần từng viết một bức mặc bảo tặng cho hắn.

Bên trên viết "Tấm lòng rộng mở, tiến thối có theo" tám chữ.

Này đã là đối Lục Dã Đại Đạo tu hành đường mong đợi, cũng là đối Lục Dã làm việc yêu cầu.

Bây giờ, Tô Dịch nặng đàm này tám chữ, nhường Lục Dã lập tức hiểu rõ, chính mình trước đó đề nghị, đã không xứng với tiến thối có theo, mà thành tiến thối mất căn cứ.

Quá lỗ mãng!

Vì vậy, Lục Dã mới sẽ tâm sinh hổ thẹn.

Liền chính hắn đều không phát giác được, tại đối mặt Tô Dịch lúc, hắn vị này Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo, trong lúc vô tình toát ra một loại đối mặt sư tôn Giang Vô Trần lúc mới có tâm cảnh.

Giống như đệ tử bị tận tâm chỉ bảo.

Tô Dịch không nói gì nữa.

Lúc trước Giang Vô Trần thu ba cái truyền nhân, phân biệt tặng ba bức tự thiếp.

Lạc Nhan chính là "Suy nghĩ trong suốt, xem tâm chứng đạo" .

Bồ Huyễn chính là "Thiện chí giúp người, càng nhiều càng tốt" .

"Tô đạo hữu, mời!"

Hạ Cửu Thu xuất hiện tại đạo tràng bên trong, lập tức hấp dẫn rất nhiều tầm mắt.

Hắn thân ảnh gầy gò, thân mang một bộ màu xanh sẫm áo dài, tóc dài bàn thành đạo búi tóc, lộ ra một tấm lạnh lùng như nham thạch gương mặt.

Tùy ý đứng ở đó, trầm ngưng như núi, lạnh lùng như sắt.

Mặc cho ai thấy hắn, đều sẽ sinh ra một loại không có thể rung chuyển cảm giác, tựa như nhìn một tòa vụt lên từ mặt đất cô tiễu mỏm núi.

Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện tại đạo tràng bên trong, cùng Hạ Cửu Thu ở giữa khoảng cách, chỉ có 30 trượng.

Lập tức, bên ngoài sân ồn ào tiếng nghị luận toàn đều biến mất, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, tầm mắt rơi ở trong sân trên thân hai người, lòng sinh nồng đậm chờ mong.

Chính là những cái kia lão bối các đại nhân vật, đều dừng lại nói chuyện với nhau.

Đối với Hạ Cửu Thu chiến lực, bọn hắn lòng dạ biết rõ, duy chỉ có tò mò chính là, làm tổ sư chuyển thế chi thân Tô Dịch, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Một chút lão quái vật không dám kỳ vọng quá cao, cho rằng chỉ cần Tô Dịch có thể chống đỡ Hạ Cửu Thu chín kiếm, dù cho cuối cùng lạc bại, cũng đủ để thắng đến bọn hắn tán thành.

Thỉnh

Giữa sân, Tô Dịch đưa tay ra hiệu.

Hắn dáng vẻ nhàn tản, một thân khí tức chưa từng hiển lộ, thô không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

Nơi xa, Hạ Cửu Thu trầm giọng nói: "Đắc tội!"

Oanh

Hắn trước tiên xuất kích, một bước bước ra, trên thân kiếm ý lập tức như kinh thế trường hồng, gió lốc mà lên cửu tiêu.

Cái kia Vô Lượng cảnh đạo hạnh vận chuyển lúc, uy thế lại không yếu tại đương thời rất nhiều Thiên Quân cảnh tồn tại!

Mà theo Hạ Cửu Thu ra tay, một đạo kiếm khí hoành không chợt hiện, sáng như sương tuyết, xán lạn như Tinh Hà.

Một kiếm phía dưới, cả tòa trong đạo trường sát khí sôi trào, kiếm ý như triều cường vỗ bờ, bá đạo đến cực hạn.

Tinh Hà sóng triều!

Chưởng giáo Lục Dã khóe môi co quắp một thoáng, trong lòng thầm mắng này Hạ Cửu Thu cũng quá mức ngay thẳng, làm sao vừa ra tay liền vận dụng toàn lực?

Đây chính là tổ sư chuyển thế chi thân, làm sao cũng không biết khắc chế một thoáng?

Cùng lúc đó, giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Rõ ràng cũng không nghĩ tới, vừa mới khai chiến, Hạ Cửu Thu liền thi triển bực này lôi đình thủ đoạn.

Một chút lão quái vật cũng không khỏi thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Tô Dịch lại làm như không thấy, chỉ cười cười, chắp tay tại lưng  đồng dạng một bước bước ra.

Oanh

Kiếm khí như ngân hà sóng triều, bổ ở trên người hắn.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, này đủ để so sánh Thiên Quân cảnh nhất kích nhất kiếm, lại giống bọt biển bọt nước, tại Tô Dịch trước người vỡ vụn tán loạn.

Cho người cảm giác, Tô Dịch thân ảnh tựa như bàn thạch, bát phong bất động, vạn pháp bất xâm! Đều chưa từng ra tay ngăn cản, chỉ dựa vào một thân khí tức, liền chấn vỡ cái kia bá đạo vô biên nhất kiếm!.