Chương 2959: Thỉnh tổ sư xuất kiếm

Chương 2959: Thỉnh tổ sư xuất kiếm

Hết thảy người quan chiến đều bị kinh đến, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tô Dịch đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Hạ Cửu Thu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Hắn là Kiếm Tu, cả đời chinh chiến, giết địch lúc luôn luôn sẽ không có lưu dư lực, cầu chính là dùng thế lôi đình vạn quân, trong thời gian ngắn nhất giết địch.

Vì vậy, dù cho giờ phút này đối đầu Tô Dịch, hắn cũng chưa từng giữ lại.

Có thể chưa từng nghĩ, đến từ toàn lực của hắn nhất kiếm, lại liền như vậy bị hóa giải!

"Chín bước về sau, ta sẽ ra tay."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nếu ngươi sống không qua chín bước khoảng cách. . . Cũng là không đáng ta ra tay rồi."

Toàn trường rối loạn, không không kinh ngạc, đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Dù sao, đây chính là Hạ Cửu Thu!

Đừng nói là Tịch Vô cảnh cường giả, liền là Thiên Quân cảnh tồn tại, đều không dám như thế khinh thường!

Mà lời nói này rơi vào Hạ Cửu Thu trong tai, cũng làm cho hắn bằng đất hoang đản cảm giác, lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Tổ sư chuyển thế chi thân có phải hay không thật ngông cuồng một chút?

Đây là thật không có nắm chính mình coi là đối thủ a!

Oanh

Hạ Cửu Thu tâm niệm chuyển động, một thân uy thế càng đáng sợ, kiếm ý như nước thủy triều, như bão táp, bừa bãi tàn phá toàn trường.

Bầu trời tầng mây đều bị xoắn nát, thập phương đều run rẩy.

Này tòa đạo tràng bao trùm phòng ngự cấm trận, đều tại đây khắc ầm ầm vận chuyển, dùng triệt tiêu đến từ Hạ Cửu Thu trên người khủng bố uy thế.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Hạ Cửu Thu bị chọc giận!

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, đối với cái này nhìn như không thấy.

Hắn chắp tay tại lưng, chân phải nâng lên, liền muốn bước ra bước thứ hai.

Này một cái chớp mắt, Hạ Cửu Thu bỗng nhiên xuất kích.

Trong hư không, vô số kiếm khí đan xen, tựa như bầy cá tới lui, trong suốt kiếm quang chói mắt giống quấn quanh mạng nhện, đột nhiên hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Liếc nhìn lại, tựa như một tấm kiếm khí bện lưới lớn, dùng che khuất bầu trời chi thế trấn áp mà xuống.

Khắp nơi Bát Cực, đều bị bao phủ trong đó, không thể trốn đi đâu được.

Kiếm lồng thiên cát!

Loại kiếm đạo này thần thông cực đoan lợi hại, chỉ cần bị sắc bén kia kiếm võng thoáng đụng chạm một tia, liền sẽ phải gánh chịu tầng tầng cầm tù cùng cắt chém.

Gần như đồng thời, Tô Dịch này bước thứ hai hạ xuống.

Oanh

Đại địa chấn động, đúng như đất bằng lên kinh lôi.

Một cỗ vô hình Kiếm đạo uy áp theo Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh khuếch tán, vô số kiếm khí bện kiếm võng, lập tức bị xé rách thành vô số mảnh vỡ, như bay phất phơ tiêu tán.

Cái kia đáng sợ kiếm uy dư thế không giảm, như sóng lớn vỗ bờ, đập ở phía xa Hạ Cửu Thu trên thân.

Ầm

Dù cho Hạ Cửu Thu đã sớm phản ứng, trước tiên cứng rắn chống đỡ, vẫn như trước bị chấn động đến thân ảnh lay động một cái, một thân áo bào tung bay, lạnh lùng như nham thạch gương mặt lúc trắng lúc xanh.

Toàn trường chấn động, đều trố mắt.

Trước đó, "Tinh Hà sóng triều" thần thông bị phá, bây giờ, liền kiếm lồng thiên cát cũng không được?

Đáng sợ nhất là, Tô Dịch cất bước ở giữa cực kỳ tùy ý, đúng như đi bộ nhàn nhã, căn bản nhìn không ra nhiều ít thanh thế.

Nhưng lại tại này không có gì lạ một bước ở giữa, Hạ Cửu Thu đều đụng phải trùng kích!

Lập tức, không biết nhiều ít người thần sắc đều phát sinh biến hóa.

Trước đó, những cái kia hoài nghi Tô Dịch không phải Hạ Cửu Thu đối thủ đệ tử môn đồ, cả đám đều ngốc trệ tại cái kia.

Chính là những cái kia lão bối các đại nhân vật đều hít vào khí lạnh, ý thức được chính mình xa xa đánh giá thấp tổ sư chuyển thế chi thân.

Này hai bước ở giữa, nhìn như bình thản không có gì lạ, kì thực chỗ hiển lộ ra, là một loại tàng mà không lộ nghịch thiên chiến lực!

Hạ Cửu Thu có thể vượt cảnh cùng Thiên Quân đối chiến.

Mà Tô Dịch, thì có thể chỉ dựa vào một thân uy thế liền rung chuyển Hạ Cửu Thu, cái này khiến ai có thể không rõ ràng, Tô Dịch cái này Tịch Vô cảnh tuổi trẻ Kiếm Tu, đã có được vượt ngang lưỡng cảnh, đi đối chiến Thiên Quân chiến lực?

Ý thức được điểm này, ai có thể không sợ hãi?

Mà lúc này, Hạ Cửu Thu cũng ý thức được điểm này.

Thần sắc hắn trở nên ngưng trọng, sắc bén như kiếm đôi mắt chỗ sâu lại có một cỗ rào rạt chiến ý bị nhen lửa!

Mà lúc này, Tô Dịch đã bước ra bước thứ ba.

Hạ Cửu Thu vứt bỏ tạp niệm, thể xác tinh thần đều chuyên chú vào chiến đấu, tại đây một cái chớp mắt cũng lần nữa xuất kích.

Oanh

Trên đạo trường, hào quang bừa bãi tàn phá, kiếm khí gào thét.

Nương theo một đạo trầm muộn tiếng va chạm, Hạ Cửu Thu cái kia cô tuấn như núi thân ảnh đột nhiên rút lui ra mấy bước.

Lại nhìn Tô Dịch, áo bào phần phật, lông tóc không tổn hao gì, chỉ có cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có một cỗ thần bí mà tối tăm kiếm ý đang cuộn trào, như vực sâu như ngục, thật sâu khó lường.

Hạ Cửu Thu hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại một thân khí huyết sôi trào, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, hắn ánh mắt cũng thay đổi.

Như xem đời này đại địch!

Hắn quát khẽ một tiếng, trên thân bỗng nhiên hiện ra từng tầng một gợn sóng màu vàng kim kiếm ý, như cuồn cuộn màu vàng kim gợn sóng, các loại vô lượng pháp tắc xen lẫn trong đó, mỹ lệ sáng chói.

Kim Lan Cửu trảm quyết!

Lệ Tâm kiếm trai chí cao truyền thừa một trong.

Mắt thường có thể thấy, tại Hạ Cửu Thu trong lòng bàn tay, do ánh vàng rực rỡ kiếm ý ngưng tụ ra một ngụm Đạo Kiếm, kiếm quang như mặt trời, minh diệu chín ngày.

Thấy cảnh này, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Giang Vô Trần cả đời phúc vận thâm hậu, nhiều lần lấy được kỳ duyên, mà này Kim Lan Cửu trảm quyết, liền là Giang Vô Trần lấy được một bộ truyền thừa từ mạt pháp thời đại cổ lão Kiếm kinh!

Nghe nói, Kim Lan Cửu trảm quyết liền xuất từ Đại Bi kiếm chủ nhân thủ, một vị mạt pháp thời đại Thiên Đế!

Mà phải biết, mạt pháp thời đại trận chiến cuối cùng bên trong, Đại Bi kiếm chủ nhân từng nhất kiếm chém nát "Dịch Thiên đế tọa" !

Bởi vậy có thể nghĩ, Kim Lan Cửu trảm quyết đáng sợ.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã bước ra bước thứ tư.

Gần như đồng thời, Hạ Cửu Thu ngang tàng xuất kích, Đạo Kiếm như mặt trời chói chang màu vàng óng, dùng bổ thiên chi thế chém tới.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói.

Kia kiếm quang quá sáng chói, lăng lệ vô biên, dù cho tại đạo tràng vẻ ngoài chiến, đều để tâm thần của người ta bị chấn nhiếp.

; đáng tiếc. . .

Một kiếm này trảm tại Tô Dịch trên thân lúc, vẫn như cũ không thể rung chuyển Tô Dịch, tán loạn tại Tô Dịch một bước phía dưới.

Mà Hạ Cửu Thu thân ảnh, giống như bị thủy triều vỗ trúng một chiếc thuyền đơn độc, đột nhiên một hồi lay động, đảo lui ra ngoài.

Sau đó, Tô Dịch bước ra bước thứ năm, bước thứ sáu, bước thứ bảy. . .

Mỗi một bước bước ra, đều như vậy tùy ý.

Nhưng đối với Hạ Cửu Thu mà nói, bị áp lực thì càng lúc càng lớn, bị trùng kích thì càng ngày càng nghiêm trọng.

Tại Tô Dịch bước ra bước thứ tám lúc, Hạ Cửu Thu đã bị bức lui đến đạo tràng tít ngoài rìa chỗ!

Áo quần hắn tổn hại, sắc mặt trắng bệch, môi bên trong chảy xuôi máu tươi đem vạt áo nhuộm đỏ.

Cái kia đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đã hết là rung động!

Trước đó, hắn cũng không phải là không có đem hết toàn lực, còn từng thi triển áp đáy hòm Kiếm đạo sát chiêu.

Có thể đều không ngoại lệ, toàn đều không được.

Căn bản là không có cách rung chuyển Tô Dịch, ngược lại trong đối chiến, khiến cho hắn lần lượt đụng phải đáng sợ áp chế cùng trùng kích.

Cho tới bây giờ, đã không thể tránh khỏi bị thương tại thân!

Nhất làm cho Hạ Cửu Thu khó mà tiếp nhận chính là, Tô Dịch một mực chắp tay tại lưng, chưa từng ra tay.

Chỉ dựa vào một thân hiển lộ kiếm uy, liền có vạn pháp bất xâm, hoành ép hết thảy tư thế!

Mà Tô Dịch đã bước ra bước thứ chín.

Này một cái chớp mắt, Hạ Cửu Thu lòng sinh vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, đến mức toàn thân lông tơ dựng thẳng, hô hấp cứng lại.

Trực giác nói cho hắn biết, chính mình là liều mạng ra tay, kết quả sau cùng cũng đã định trước không làm nên chuyện gì, chính mình ngược lại sẽ bị đánh bay xuất đạo tràng.

Như như thế, chính mình liền triệt để bại!

Thua ở chín bước ở giữa, đều không thể bức bách đến Tô Dịch chân chính ra tay!

Nghĩ đến nơi này, Hạ Cửu Thu lòng sinh khó tả phẫn nộ cùng không cam lòng.

Ánh mắt hắn đỏ lên, cô đọng như sắt đạo tâm chỗ sâu, có nóng bỏng sôi trào chiến ý triệt để bùng nổ.

Dù cho bại, hắn cũng muốn trảm ra cuối cùng này nhất kiếm!

Liều lĩnh!

Ầm ầm!

Trong đạo trường, Hạ Cửu Thu thân ảnh đột nhiên như bùng cháy thần hồng, dứt khoát xuất kích, bạo sát tiến lên.

Đây tuyệt đối là Hạ Cửu Thu tu hành đến nay thi triển ra chí cường nhất kiếm, hết thảy lực lượng, hết thảy suy nghĩ, tất cả đều tập trung ở một kiếm này ở giữa, không giữ lại chút nào.

Cho tới khi một kiếm này trảm ra lúc, thấp thoáng cho người ta một loại không thành công thì thành nhân quyết tuyệt mùi vị.

Tô Dịch bước thứ chín hạ xuống.

Cả tòa đạo tràng oanh chấn.

Kinh thiên động địa va chạm lúc vang vọng.

Vô cùng mưa kiếm bừa bãi tàn phá, kiếm quang như nước thủy triều khuếch tán.

Làm yên hà tỏ khắp ——

Tô Dịch thân ảnh lặng yên dừng chân, không nữa tiến lên.

Hắn tay áo tung bay dắt, không dính một hạt bụi, chưa từng bị thương, giống như lúc trước.

Mà đạo tràng rìa chỗ, Hạ Cửu Thu lăn rơi xuống đất, quần áo tổn hại, lộ ra da thịt đều là vụn vặt vết kiếm, máu tươi chảy xuôi không thôi.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, vô luận đệ tử môn đồ, vẫn là ngồi ở vị trí cao các đại nhân vật, tất cả đều bị rung động, thật lâu im ắng.

Này một trận chiến, Tô Dịch tùy ý bước ra chín bước, có thể cường đại như Hạ Cửu Thu bực này thiên hạ công nhận Vô Lượng cảnh người thứ hai, lại bị dồn đến đạo tràng rìa, thụ trọng thương!

Cái này cùng mọi người ban đầu dự đoán hoàn toàn không giống.

Đến mức dù cho chính mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng mỗi người vẫn có chút khó có thể tin.

Tổ sư chuyển thế chi thân, sao sẽ mạnh như vậy?

Chưa từng ra tay, đều có thể trọng thương Hạ Cửu Thu, nếu là ra tay đâu?

Võ Kình, Dương Lăng Tiêu cũng ngốc trệ tại cái kia.

Bọn hắn sớm rõ ràng Tô Dịch hết sức nghịch thiên, đồng thời nhận định Tô Dịch sẽ không thua, có thể lại căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch chưa từng chân chính xuất kiếm, Hạ Cửu Thu đã bị thương nặng!

Đơn giản cách đại phổ!

Văn Phong cùng Phí Khâu đều rất trầm mặc, cũng thuộc về hai người đối lập còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Dù sao, Lệ Tâm kiếm trai di tích trước trận chiến kia, Tô Dịch từng dễ dàng trấn sát Thiên Đế cấp thế lực Thiên Quân.

Cùng so sánh, hiện tại chỗ trình diễn hết thảy, còn có thể tiếp nhận. . .

"Không sai, chống đỡ xuống tới."

Trong đạo trường, Tô Dịch nói, " còn có thể đứng dậy sao?"

Hắn nhìn về phía Hạ Cửu Thu ánh mắt, mang theo một vẻ kinh ngạc.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, sớm có khả năng bỏ qua Vô Lượng cảnh cường giả, nhưng, Hạ Cửu Thu không giống nhau, không hổ là Lệ Tâm kiếm trai mạnh nhất Vô Lượng cảnh, hắn chiến lực hoàn toàn chính xác đủ để sánh vai thế gian rất nhiều Thiên Quân!

Hạ Cửu Thu hít thở sâu một hơi, gian nan đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm khàn giọng nói: "Thỉnh tổ sư xuất kiếm!"

Hắn bị thương rất nặng, có thể ánh mắt lại hết sức sáng ngời, mang theo chờ mong.

Tô Dịch cười cười, nhô ra phụ ở sau lưng tay phải.

Oanh

Trong hư không, vô số kiếm khí tuôn ra, tựa như bầy cá tới lui, kiếm quang thì xen lẫn như mạng nhện.

Rõ ràng là "Kiếm lồng thiên cát" !

Bất quá, cùng Hạ Cửu Thu thi triển ra khác biệt, Tô Dịch thi triển kiếm lồng thiên cát mới vừa xuất hiện, ở đây tất cả mọi người bằng sinh một loại "Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt" tuyệt vọng cảm giác.

Liền giống bị khốn trong tuyệt cảnh chờ đợi lăng trì tội đồ, vô lực giãy dụa, không có sức chống cự, thậm chí không hứng nổi đối kháng suy nghĩ!

Chợt, một vài đại nhân vật nhóm kinh dị, ý thức được Tô Dịch một kiếm này, ảnh hưởng đến tâm cảnh của bọn hắn cùng thần hồn!

Nói cách khác, một kiếm này mặc dù còn chưa chém xuống, có thể đủ để đối tâm cảnh cùng thần hồn dùng tạo thành kinh khủng chấn nhiếp oai!

Lại nhìn Hạ Cửu Thu, vẻ mặt trắng bệch, cắn chặt hàm răng, rõ ràng thừa nhận trực tiếp nhất, cuồng bạo nhất uy hiếp.

Có thể đối mặt một kiếm này, hắn chưa từng lùi bước, chưa từng lưỡng lự, trong môi phát ra một tiếng theo lồng ngực gạt ra hét lớn, dứt khoát xuất kích.

Giống như lâm vào tuyệt cảnh dân liều mạng, tại cùng vận mệnh chống lại.

Yên tĩnh bại không sợ!

Thà chết không lùi!.