Chương 2960: Ngộ Huyền, Luyện Hư, Phá Vọng

Chương 2960: Ngộ Huyền, Luyện Hư, Phá Vọng

Trong đạo trường, vang lên kinh thiên tiếng va chạm.

Hừng hực kiếm khí yên hà che khuất bầu trời.

Cái kia kinh khủng hủy diệt hồng lưu, nhường cả tòa đạo tràng cấm trận đều đụng phải trùng kích, kịch liệt rung động.

Bên ngoài sân, vang lên theo một tràng thốt lên tiếng.

Chỉ thấy Hạ Cửu Thu thân ảnh, ví như rơi vào túi lưới Đại Ngư, trong chớp mắt liền bị cái kia vô số kiếm khí cắt chém thành vô số khối!

Máu tươi bay tung tóe, máu thịt bắn tung toé.

Cái kia máu tanh một màn, nhường nơi xa quan chiến lão bối các đại nhân vật đều vẻ mặt đột biến.

Tại Lệ Tâm kiếm trai, Hạ Cửu Thu là chí cường Vô Lượng cảnh đệ nhất nhân, tất cả mọi người rõ ràng, làm Hạ Cửu Thu chứng đạo Thiên Mệnh cảnh lúc, Lệ Tâm kiếm trai đem thêm ra một cái có thể xưng tuyệt thế Kiếm đạo Thiên Quân!

Có thể hiện tại, hắn dùng liều mạng thủ đoạn xuất kích, đổi lấy không phải kỳ tích, mà là bị lăng trì xuống tràng.

Đạo khu đều bị xoắn nát!

Cái này khiến ai có thể không đau lòng, vì đó lo lắng.

Bụi mù tỏ khắp, Tô Dịch đứng ở đó, nhìn xem đạo khu gần như bị hủy diệt Hạ Cửu Thu, không khỏi âm thầm gật đầu.

Mà lúc này, Hạ Cửu Thu đạo khu biến thành máu thịt lặng yên ở giữa ngưng tụ, miễn cưỡng chắp vá ra một bộ đạo khu, khó khăn đứng lên.

Sắc mặt hắn ảm đạm trong suốt, một thân khí thế suy kiệt, suy yếu đến cực hạn.

Có thể ánh mắt của hắn lại sáng ngời bên trong mang theo một vệt thoải mái, mừng rỡ, vẻ kích động.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Hạ Cửu Thu đúng là mặt hướng Tô Dịch, đi một cái đệ tử chi lễ  nói, "Đa tạ tổ sư!"

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, đạo khu đều bị hủy diệt, còn nói gì tạ?

Tô Dịch nói: "Ngươi sớm có đột phá nội tình, đơn giản kém một cái đánh vỡ tự thân bình cảnh thời cơ, bây giờ có thể dùng Dũng cảm quả cảm Kiếm Tâm chịu đựng được một kiếm này, đãi hắn nhật trọng tố đạo khu lúc, chính là ngươi tấn thăng Thiên Quân ngày, không cần cám ơn ta."

Hạ Cửu Thu khẽ lắc đầu, "Điểm hóa chi tình, giống như tái tạo chi ân, như không tổ sư sửa đá thành vàng thủ bút, đệ tử lại sao có thể vào lúc này đánh Phá Bình cảnh? Còn mời tổ sư chịu đệ tử cúi đầu!"

Nói xong, hắn lần nữa khom người, làm một đại lễ.

Tại Lệ Tâm kiếm trai, bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, không quỳ tiên hiền, vì vậy khom người cúi đầu, đã là lớn nhất bái lễ!

Mọi người mắt thấy một màn này, không không động dung, nỗi lòng chấn động.

Này mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai Hạ Cửu Thu nhìn như bị hủy diệt đạo khu, kì thực tương đương phá vỡ tự thân cảnh giới bình cảnh!

Về sau, có thể tự dùng thuận lợi trở thành Thiên Quân! !

Trong lúc nhất thời, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Một trận sát hạch mà thôi, ai có thể tưởng tượng, làm tổ sư chuyển thế chi thân Tô Dịch, vẻn vẹn bước ra chín bước, liền trọng thương Hạ Cửu Thu?

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn vẻn vẹn ra tay một lần, không ngừng hạ gục Hạ Cửu Thu, còn gián tiếp giúp Hạ Cửu Thu vị này Vô Lượng cảnh tồn tại phá vỡ tự thân bình cảnh!

Tất cả những thứ này, đều lộ ra như vậy mộng ảo cùng không chân thực, cũng khiến mọi người thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Hạ Cửu Thu thối lui ra khỏi đạo tràng.

Chưởng giáo Lục Dã mang theo tâm tình kích động, đang chuẩn bị tuyên bố trận này sát hạch kết thúc lúc, đột nhiên có người đứng ra.

"Tô đạo hữu, có thể hay không cho phép ta đánh với ngươi một trận?"

Đứng ra, là cái lão giả áo xám, chính là Trích Nguyệt sơn sơn chủ Cốc Tranh.

Tại Chúc Minh sơn dưới chân, Cốc Tranh từng ra tay, vì một cái tông môn truyền nhân chỗ dựa, nắm những Vu tộc đó cường giả đuổi đi, thái độ cực kỳ cường thế.

Mà lúc này, Cốc Tranh hai mắt phát sáng, chăm chú nhìn Tô Dịch, như Tửu Quỷ thấy được lâu năm rượu ngon.

Lập tức, toàn trường oanh động.

Cốc Tranh, Thiên Mệnh cảnh trung kỳ Thiên Quân, tại Lệ Tâm kiếm trai Thiên Quân bên trong, bài danh chưa nói tới cao, nhưng ở Thần Du châu, cũng là hàng đầu cấp độ Kiếm đạo Thiên Quân!

Cùng những cái kia lão bối Thiên Quân không giống nhau, Cốc Tranh Kiếm đạo đột phá chi lộ được xưng tụng "Dũng mãnh tinh tiến" bốn chữ, cách hắn chứng đạo Thiên Quân cảnh đến nay, mới không đến vạn năm tuế nguyệt.

Mà phải biết, thế gian tuyệt đại đa số Thiên Quân, dù cho tại Thiên Quân cảnh chịu vô số năm, vẫn như cũ nửa bước khó tiến vào, ngưng lại ở thiên mệnh cảnh sơ kỳ mức độ.

Trên thực tế, Thiên Mệnh cảnh hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù, cùng Vĩnh Hằng trước bốn cảnh không giống nhau, liên lụy đến vận mệnh chi bí.

Này cảnh phân sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Phân biệt đối ứng ba cái giai đoạn, phân biệt là "Ngộ Huyền" "Luyện Hư" "Phá Vọng" .

Mỗi cái giai đoạn, đều có tối tăm tĩnh mịch huyền bí.

Giống ngộ Huyền giai, vì Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, cần cảm ngộ Thiên Mệnh huyền cơ, thôi diễn bản tâm mệnh lý, luyện một thân Đại Đạo pháp tắc vào bản tính mạng của ta.

Vẻn vẹn một bước này, liền khốn trụ đương thời không biết bao nhiêu thiên quân.

Mà Luyện Hư giai, thì phải càng khó.

Trên trăm cái Thiên Quân bên trong, tối đa cũng chỉ có một, hai người mới có cơ hội đụng chạm lấy "Luyện Hư" cánh cửa.

Đến mức "Phá Vọng" . . .

Thì là một cái nhường thế gian tuyệt đại đa số Thiên Quân tha thiết ước mơ mà không thể được cấp độ.

Cốc Tranh có thể tại ngắn ngủi ba vạn năm, liền theo thiên mệnh cảnh sơ kỳ ngộ Huyền giai đột phá đến trung kỳ "Luyện Hư giai" này loại tốc độ đột phá, hoàn toàn chính xác đã được xưng tụng nhanh!

Mà lúc này, theo Cốc Tranh đứng ra, đối Tô Dịch khởi xướng khiêu chiến, ở đây còn lại mấy cái bên kia Thiên Quân các đại nhân vật cũng ngồi không yên, rục rịch.

"Tô đạo hữu, nhìn ngươi tại cùng Hạ Cửu Thu quyết đấu lúc, rõ ràng có giữ lại, trong lòng khẳng định không thoải mái, có muốn không ta cũng cùng ngươi luyện tay một chút?"

Một vị khôi ngô trung niên đứng ra, xắn tay áo lên, kích động.

"Tô đạo hữu, cơ hội khó được, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta nhất quyết, vô luận thành bại, ta đều nhận ngươi!"

Lập tức, lần lượt có đại nhân vật đứng ra, tranh nhau chen lấn, muốn cùng Tô Dịch tiến hành luận bàn.

Một màn này, thấy Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ nghẹn họng nhìn trân trối, những cái kia đại lão trong ngày thường hạng gì cẩn thận, hạng gì tự phụ, tuỳ tiện không muốn triển lộ thực lực bản thân.

Có thể bây giờ lại từng cái không kịp chờ đợi đứng ra, muốn cùng Tô Dịch quyết đấu, quá khứ tuế nguyệt còn từ trước tới giờ không từng phát sinh qua những chuyện tương tự.

Bất quá, cũng có người nhìn không được, tỉ như Văn Phong, muốn nhắc nhở chưởng giáo Lục Dã, sát hạch liền là sát hạch, há có thể nhường những lão gia hỏa kia như thế náo xuống, còn thể thống gì?

Có thể còn không đợi mở miệng, chỉ thấy chưởng giáo Lục Dã vội ho một tiếng, đột nhiên bước ra một bước, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói, " Tô đạo hữu, ta cũng giống vậy!"

Văn Phong: ". . ."

Ở đây những người khác: ". . ."

Đánh vỡ đầu, đều không người có thể nghĩ đến, chưởng giáo lại cũng đứng ra, nhúng vào một cước, đồng thời trên mặt không che giấu chút nào kỳ đãi chi ý.

Đến mức ở đây những đệ tử kia đồ đệ, đều đã trợn tròn mắt.

Những thiên quân kia chuyện gì xảy ra, cướp đi cùng Tịch Vô cảnh Tô Dịch quyết đấu, không xấu hổ sao?

Bọn hắn không biết là, mắt thấy Hạ Cửu Thu đánh Phá Bình cảnh một màn, làm cho những lão gia hỏa kia đều rất đỗi tâm động, trong lòng máu nóng đều bị nhen lửa.

Lại thêm, bọn hắn đều đã vững tin Tô Dịch chính là tổ sư chuyển thế chi thân, bây giờ như có thể cùng quyết đấu, cơ hội như vậy tuyệt đối ngàn năm một thuở.

Về sau thậm chí đều sẽ không lại đụng phải.

Vì vậy, mới đều không thèm đếm xỉa mặt mo, tranh nhau chen lấn đứng ra.

Vô luận thành bại, đều đáng giá cả một đời ghi khắc!

Đương nhiên, như có thể thắng lợi. . .

Vậy sau này cũng có thể xem như một cọc vinh quang cửa nhà sự tình, có thể thoải mái nói thổi một câu, ta từng trấn áp qua chính mình tổ sư!

Trong đạo trường, Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Bọn gia hỏa này cũng quá "Nhiệt tình" đi, từng cái không phải nắm chính mình đánh bại mới cam tâm?

Văn Phong, Phí Khâu không nhúc nhích, nhìn xem những cái kia đối Tô Dịch tuyên chiến gia hỏa, hai người ánh mắt cổ quái, trong lòng đều là thương hại.

"Liền chưởng giáo cũng đi tham gia náo nhiệt, chúng ta thật không khuyên giải ngăn một thoáng? Dù sao, một phần vạn bọn hắn bị ngược quá thảm, xác định vững chắc sẽ tìm hai chúng ta phiền toái."

Phí Khâu truyền âm, có chút bận tâm, Lệ Tâm kiếm trai di tích trước trận chiến kia tin tức, khẳng định không gạt được, không sớm thì muộn sẽ truyền đến trong tông môn.

"Tên đã trên dây, đã không khuyên nổi."

Văn Phong ánh mắt mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác ý vị, "Lại nói, chính bọn hắn tìm tai vạ, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Mới nói được này, trong đạo trường Tô Dịch đột nhiên mở miệng:

"Nếu dạng này, dứt khoát các ngươi cùng lên đi."

Nhẹ nhàng một câu, nhường nguyên bản xao động náo nhiệt không khí đột nhiên yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người sững sờ tại cái kia, hoài nghi nghe lầm.

Liền Văn Phong, Phí Khâu cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô đạo hữu đây là muốn làm gì, đơn đấu Lệ Tâm kiếm trai một đám lão quái vật?

Những Lệ Tâm kiếm trai đó đệ tử môn đồ, đều lòng sinh xúc động.

Bá khí!

Thực sự quá bá khí!

Như vậy bình thường tùy ý một câu, có thể làm tại lúc này vang lên, lại làm cho người thấy máu nóng sôi trào!

Kiếm Tu, vốn là hiếu chiến.

Mà Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu, từng cái dùng chém giết chiến đấu làm vinh.

Trước đó Tô Dịch hạ gục Hạ Cửu Thu một trận chiến, đã làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn, mà giờ khắc này, mắt thấy hắn muốn lấy một địch nhiều, ai có thể không chấn động theo?

Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi!

"Tô đạo hữu, ngươi có muốn hay không nghĩ lại một thoáng?"

Chưởng giáo lục cũng nhịn không được nói.

Luận bàn mà thôi, làm sao đến mức như thế?

Thắng, bọn hắn bọn gia hỏa này thắng mà không võ.

Thua, bọn hắn đâu còn có mặt mũi?

"Cùng đi đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa mặt lên trời uống một miệng lớn, cười nói, " ta cũng đã thật lâu chưa từng thoải mái một trận chiến!"

Hắn đôi mắt xanh triệt thâm thúy, nụ cười kia tại thiên quang hạ nổi lên khác hào quang, đem so với trước, thấp thoáng thêm ra một loại hời hợt mà cuồng phong lưu, phóng khoáng ngông ngênh phong thái.

"Chư vị, ta có thể không quản được nhiều như vậy!"

Cốc Tranh thứ nhất kìm nén không được, thân ảnh na di, đi vào trong đạo trường.

"Tô đạo hữu, mời!"

Cốc Tranh cười lớn, bước ra một bước, túng kiếm tiến lên.

Một bộ không kịp chờ đợi tư thế.

Mặc khác đại nhân vật mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không như ong vỡ tổ xông đi lên.

Tô Dịch mặc dù tuyên bố để bọn hắn cùng tiến lên, nhưng ai có thể kéo xuống mặt mo làm như thế?

Tô Dịch cũng là không bắt buộc  đồng dạng ra tay rồi.

Oanh

Hắn hai tay áo phồng lên, mắt giống như lãnh điện, một thân lắng đọng đã lâu đạo hạnh nổ vang vận chuyển, lại không giữ lại.

Theo hắn một chưởng nhấn ra, thiên địa nổ vang, đạo tràng kịch chấn, một mảnh kiếm ý từ trên trời giáng xuống.

Vẻn vẹn nhất kích, liền đem Cốc Tranh chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Toàn trường oanh động.

Cốc Tranh, Thiên Mệnh cảnh Luyện Hư giai Thiên Quân, chiến lực có thể xa mạnh mẽ hơn Hạ Cửu Thu, nhưng lại tại vừa khai chiến nhất kích phía dưới, liền bị đẩy lui!

Những cái kia chưa từng xuất chiến lão quái vật, cũng đều mí mắt trực nhảy.

Không ai có thể bị hù dọa, ngược lại đều bị khơi dậy nội tâm chiến ý.

Chưởng giáo Lục Dã quyết định thật nhanh, an bài hai lão quái vật đồng loạt ra tay, đi cùng Cốc Tranh cùng một chỗ hợp lại.

Hắn ngược lại muốn xem xem, có thể hay không mượn những lão quái vật kia lực lượng, thăm dò ra Tô Dịch cực hạn!

Mà lúc này, toàn trường tầm mắt, đều đã cùng nhau hội tụ tại trong đạo trường.

Trước mắt đã là dùng một đối ba cục diện, Tô Dịch có thể chịu đựng được sao?

Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu lên..