Chương 2961: Tổ sư tên, danh phù kỳ thực

Chương 2961: Tổ sư tên, danh phù kỳ thực

Trong đạo trường, đại chiến trình diễn.

Nghiễm nhiên chính là một trận đỉnh phong nhất Kiếm Tu tranh phong.

Tô Dịch dùng một đối ba, đem hết toàn lực ra tay, giết đến vô cùng thoải mái.

Hắn đã thật lâu chưa từng nhanh như vậy ý qua.

Có khả năng không cố kỵ gì thi triển một thân kiếm đạo lực lượng  có thể không chút kiêng kỵ tiến hành sát phạt.

Nguyên nhân chỉ là một cái, đối thủ có thể chịu được một trận chiến!

Nhưng chỉ một lát sau, Cốc Tranh chờ ba vị Thiên Quân lão quái vật liền không chịu nổi.

Cho dù là bọn họ toàn lực ra tay, đều bị Tô Dịch một người áp chế, áp lực càng lúc càng lớn.

Cho tới bây giờ, đừng nói phản kích, liền là bị động chống cự, đều nhanh muốn chống đỡ không được!

Này để bọn hắn kinh hãi, cũng khắc sâu ý thức được, tổ sư chuyển thế chi thân chỗ kinh khủng.

Này loại Tịch Vô cảnh, tuyệt đối được xưng tụng vạn cổ không có, cái kia Kính Thiên các bên trên Tịch Vô cảnh đệ nhất nhân, căn bản cũng không phối cho tổ sư xách giày!

Đạo tràng bên ngoài, chưởng giáo Lục Dã lần nữa hạ lệnh, an bài hai cái Thiên Quân xuất chiến.

Lập tức, chiến trường hình thành năm đối một trạng thái.

"Dạng này dù sao cũng nên được rồi. . ."

Lục Dã trong lòng thì thào.

Không thể không nói, hắn cũng bị kinh đến, khó mà bình tĩnh.

Trong ấn tượng, hắn rõ ràng nhớ kỹ sư tôn Giang Vô Trần tại Tịch Vô cảnh lúc, mặc dù từng chế bá Tịch Vô cảnh Kiếm Tu đệ nhất nhân vị trí dài đến sáu ngàn năm lâu, cho đến sư tôn đột phá tới Vô Lượng cảnh lúc, mới đưa ra Tịch Vô cảnh đệ nhất nhân vị trí.

Có thể cùng so sánh, năm đó sư tôn chiến lực, rõ ràng không bằng Tô Dịch kinh khủng như vậy!

"Này, có lẽ liền là chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng mới có được nội tình a?"

Lục Dã âm thầm cảm khái.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn đột biến, lại không lo được cảm khái cái gì.

Bởi vì trong đạo trường, Tô Dịch dùng sức một mình, đang chèn ép cái kia năm vị Thiên Quân cảnh đối thủ!

Đồng thời, một người trong đó gặp trọng thương, trực tiếp bị đào thải bị loại! !

Giữa sân chấn động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Lục Dã khẽ cắn răng, nói: "Người nào muốn ra tay, tất cả đều lên đi!"

Những cái kia quan chiến lão quái vật hai mặt nhìn nhau.

Thật chẳng lẽ muốn cùng nhau tiến lên, đi quần ẩu tổ sư chuyển thế chi thân?

"Còn cố kỵ cái gì, lên a!"

Lục Dã thúc giục.

Nói xong, hắn trước tiên xuất động.

Những lão quái khác vật thấy này, cũng đều không thèm đếm xỉa, lần lượt xuất chiến.

Mười cái, hai mươi cái. . .

Đến cuối cùng, ngoại trừ một nhóm nhỏ người bên ngoài, còn lại gần ba mươi vị Thiên Quân cảnh tồn tại đã toàn bộ ra sân.

Cả tòa đạo tràng, lâm vào một trận đại hỗn chiến bên trong.

Vô cùng kiếm khí tại bừa bãi tàn phá, kiếm quang hắc hắc, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Loại kia trận thế, thấy Lệ Tâm kiếm trai trên dưới đều thần trì hoa mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Tịch Vô cảnh, lấy một địch nhiều, đối chiến một đám Thiên Quân! !

Đại chiến như vậy, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, thế nào từng phát sinh qua?

Võ Kình, Dương Lăng Tiêu, Văn Phong, Phí Khâu đám người, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Này nên như thế nào một trận đại chiến?

Vạn cổ sử sách bên trong, có thể từng có tương tự Đại Đạo tranh phong?

Điều kỳ quái nhất chính là, Tô Dịch lấy một địch nhiều, độc thân chinh chiến bốn phương địch, vậy mà không có bị lập tức trấn áp!

Thật sự là hắn bị thương, hoàn toàn chính xác lâm vào vây khốn bên trong, tình cảnh hung hiểm vô cùng.

Nhưng để người rung động là, hắn lại càng đánh càng hăng, một thân kiếm ý càng ngày càng cường thịnh! !

Đối Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người mà nói, hôm nay chỗ mắt thấy này một trận chiến, vô luận cuối cùng thành bại, đủ để thành vì bọn họ suốt đời khó quên một cái trí nhớ lạc ấn.

Bởi vì này một trận chiến, không chỉ có chẳng qua là kinh thế hãi tục có khả năng hình dung, mà là tại phá vỡ bọn hắn nhận biết!

Đánh vỡ tưởng tượng của bọn hắn!

Tịch Vô cảnh, trọn vẹn kém Thiên Quân hai cái đại cảnh giới, nhưng lại có thể dùng một đối nhiều, lực chiến một đám Thiên Quân, này nên kinh khủng bực nào?

Hạng gì nghịch thiên?

Lại là hạng gì không thể tưởng tượng nổi?

Đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua giống như này không hợp thói thường Tịch Vô cảnh!

Mà còn không đợi mọi người theo rung động bên trong hoàn hồn, trong đạo trường thế cục chiến đấu bắt đầu phát sinh biến hóa!

Hoặc là nói, là theo giờ khắc này bắt đầu, một mực bị vây nhốt chèn ép Tô Dịch triển khai phản công.

Tay áo phồng lên, như Thiên Nhân Trục Nhật, liều mạng lấy gặp trọng thương nhất kích, Tô Dịch bẻ gãy nghiền nát, đem hai cái đối thủ trấn áp, oanh ra đạo tràng.

Đó là hai cái Thiên Quân lão quái vật, trực tiếp rơi xuống tại đạo tràng bên ngoài, ngã cái đầy bụi đất.

Cũng là từ giờ trở đi, Tô Dịch xé rách tầng tầng vây khốn một đường vết rách, cường thế phản kích.

Căn bản không để ý cái gì thương thế, ra tay đánh nhau.

Thế là trong thời gian kế tiếp, không ngừng có lão quái vật thân ảnh bay lên, giống thiên thạch, đập xuống tại đạo tràng bên ngoài.

Tất cả những thứ này, người xem nhóm lại là một hồi choáng váng, trong óc trống không.

Làm kịp phản ứng lúc ——

Chỉ thấy trong đạo trường, đã chỉ còn lại có sáu bảy lão quái vật còn đang khổ cực chống đỡ lấy.

Mà ở đây bên ngoài, ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều thân ảnh, từng cái chật vật không chịu nổi.

Bất quá, dù cho chỉ còn lại sáu, bảy người, lại không người nhận thua, vẫn toàn lực ra tay.

Đáng tiếc, đã lại khó ngăn chặn Tô Dịch phong mang.

Khoảng chừng giây lát thời gian về sau, này chỉ còn lại sáu, bảy người, cũng bị từng cái đánh tan.

Đến tận đây, giữa sân chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Hắn một thân áo bào xanh, đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, vết thương chồng chất, liền rối tung tóc dài bên trên, đều dính lấy dòng máu.

Lồng ngực cùng sau lưng vết thương, càng là nhìn thấy mà giật mình, bạch cốt ẩn hiện.

Cả người đứng ở đó, tản ra một cỗ hung lệ, khoa trương, tựa là hủy diệt khí thế.

Toàn trường tĩnh lặng.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm vang lên.

Hết thảy ánh mắt nhìn cái kia một đạo lẻ loi trơ trọi đứng yên tại trong đạo trường tuấn bạt thân ảnh, như phàm nhân ngưỡng vọng Thiên Thần!

Một cỗ im ắng rung động, tại trong lòng mỗi người lên men, cuồn cuộn, sắp đè nén không được.

Xuất chiến gần ba mươi vị Thiên Quân, tu vi theo thiên mệnh cảnh sơ kỳ "Ngộ Huyền giai" đến trung kỳ "Luyện Hư giai" cùng với "Phá Vọng giai" không giống nhau.

Đều không ngoại lệ, đều bại.

Thua ở một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu dưới tay!

Dạng này chiến tích, dù cho truyền đến Vĩnh Hằng thiên vực, chỉ sợ đều không người sẽ tin tưởng, sẽ xem như một cái hoang đường tin nhảm đối đãi.

Trên thực tế, dù cho liền là tận mắt nhìn thấy này một trận chiến, mọi người vẫn như cũ có một loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

Trong đạo trường, yên hà trừ khử, kiếm khí yên lặng.

Tô Dịch theo ống tay áo lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, sau đó thở dài một hơi, cười rộ lên.

Này một trận chiến, quả thực thoải mái!

Tại cuối cùng một khắc này, hắn thậm chí không thể không vận dụng tâm cảnh bí lực, mới hiểm lại càng hiểm lật về cục diện.

Có thể nghĩ, những Lệ Tâm kiếm trai đó Thiên Quân kiếm tu, chiến lực là hạng gì hung hãn.

So với lúc trước tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước chém giết Lư Dương, Khung Dã chờ Thiên Quân đều mạnh hơn một đoạn!

Mà Tô Dịch vì thế trả ra đại giới, cũng không nhỏ.

Đạo khu kém chút bị hủy, thương thế thảm trọng.

Dù cho cuối cùng chiến thắng, cũng chỉ có thể coi là thắng thảm.

Nhưng, so sánh thắng bại thành bại, Tô Dịch càng hưởng thụ này một trận chiến mang cho mình cái kia thoải mái tràn trề cảm giác.

"Đáng tiếc, Lệ Tâm kiếm trai Phá Vọng giai Thiên Quân quá ít, chỉ có chút ít ba cái, bằng không, ta hôm nay sợ là không thể nào có lật bàn khả năng."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước một trận chiến bên trong, chân chính mang gây áp lực cho hắn, là ba cái Thiên Mệnh cảnh Phá Vọng giai đối thủ.

Một cái là chưởng giáo Lục Dã.

Mặt khác hai cái là Lệ Tâm kiếm trai Thái Thượng trưởng lão, một cái gọi trắng ngô, một cái gọi trọng đình.

Bất quá, Tô Dịch trước đó từng nghe Văn Phong nói đến, tại Lệ Tâm kiếm trai còn có một số lão nhân tại bế quan, chưa từng xuất hiện.

Trong đó còn có một cái "Phá Vọng giai" tồn tại, tên là Thẩm Hành.

"Tổ sư oai, chúng ta bái phục!"

Xa xa, một lão quái vật mặt mũi tràn đầy khâm phục mở miệng, phá vỡ trong sân tĩnh lặng không khí.

Lập tức, đủ loại ồn ào tiếng gầm vang lên theo.

"Tổ sư, mãnh liệt!"

"Tráng quá thay, không hổ là tổ sư chuyển thế!"

"Người nào vừa rồi nói chắc như đinh đóng cột nói tổ sư không đi tới lấy? Nhanh đứng ra xin lỗi!"

. . . Giờ khắc này Tô Dịch, nghiễm nhiên thắng được Lệ Tâm kiếm trai trên dưới công nhận của tất cả mọi người cùng kính ý.

Căn bản không cần nói cái gì, rất nhiều người đối Tô Dịch xưng hô, đều đã phát sinh biến hóa.

Liền một chút lão quái vật, cũng sẽ không tiếp tục dùng "Tô đạo hữu" tương xứng, mà là cung cung kính kính dùng "Tổ sư" tương xứng.

Loại biến hóa này, Tô Dịch thu hết vào mắt, trong lòng cũng dâng lên một vệt không nói ra được tự hào.

Nghĩ khiến cái này không sợ chết Kiếm Tu cam tâm tình nguyện kính phục, có thể là một kiện cực kỳ chật vật sự tình.

Võ Kình xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Trước đó hắn cũng thiếu chút xung động gia nhập chiến đấu, còn tốt không có, bằng không, khẳng định cũng sẽ thua đầy bụi đất.

"Tổ sư. . . Tổ sư. . ."

Dương Lăng Tiêu giờ khắc này, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác nói không ra lời.

Trước kia, bởi vì Tô Dịch tuổi trẻ cùng tu vi thấp duyên cớ, hắn tổng không tự giác sẽ đem Tô Dịch coi là một cái nghịch thiên cùng thế hệ.

Có thể hiện tại, hoàn toàn khác nhau.

Tại Tô Dịch trên thân, khiến cho hắn cảm nhận được một loại chỉ có thể ngưỡng vọng khoảng cách, một loại chân chính tổ sư phong phạm!

Đồng thời, hắn không những không mâu thuẫn loại cảm giác này, ngược lại vì thế thấy tự hào, cùng có vinh yên!

Văn Phong cùng Phí Khâu đối mặt, đều có chút chột dạ.

Những lão gia hỏa kia từng cái thua chật vật không chịu nổi, về sau như biết được Lệ Tâm kiếm trai di tích trước trận chiến kia tin tức, đâu có thể nào không tìm hai người bọn họ tính sổ sách?

Bất quá, so sánh chột dạ, Văn Phong cùng Phí Khâu càng nhiều hơn chính là rung động, vui sướng cùng xúc động!

Tổ sư Giang Vô Trần ngã xuống lúc, tông môn trên dưới lòng người bàng hoàng, lo lắng Quần Long Vô Thủ, e sợ cho xuất hiện tan đàn xẻ nghé cục diện.

Còn tốt, Tà Kiếm Tôn đứng dậy, nâng lên Đại Lương, Trấn Bình loạn trong giặc ngoài.

Mà trước đó không lâu, Tà Kiếm Tôn chết, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình bị hủy, nhường tông môn lần nữa lâm vào Quần Long Vô Thủ, tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong.

Liền ẩn náu tại này thiên vu di thổ, cũng còn thỉnh thoảng sẽ bị những Vu tộc đó cường giả làm khó dễ.

Nhất làm người lo lắng là, về sau tông môn nên làm cái gì, sẽ hay không như vậy suy sụp xuống, cuối cùng nắm Lệ Tâm kiếm trai truyền thừa triệt để chặt đứt.

Những vấn đề này, sớm thành tông môn hết thảy nỗi khúc mắc của ông lão.

Còn tốt.

Tô Dịch đến rồi!

Hắn là tổ sư chuyển thế chi thân, là thiên hạ đều biết Kiếm Tu, nhìn như tu vi rất thấp, có thể một thân chiến lực khủng bố, lại đè ép quần luân, không thể địch nổi!

Loại kia phong thái, đã không kém cỏi đỉnh phong lúc tổ sư bao nhiêu!

Đối Lệ Tâm kiếm trai mà nói, Tô Dịch trở về, không chỉ có chẳng qua là nhường tông môn nhiều một cái mạnh mẽ Kiếm Tu đơn giản như vậy.

Mà là để bọn hắn tìm được chủ tâm cốt!

Tìm được có khả năng chèo chống một mảnh bầu trời sống lưng!

Này, mới là Tô Dịch trở về chân chính ý nghĩa.

Văn Phong cùng Phí Khâu vững tin, những lão quái khác vật khẳng định cũng có thể ý thức được điểm này.

Vì vậy, dù cho trước mắt Tô Dịch vẻn vẹn thông qua được thứ nhất khảo nghiệm, nhưng vô luận hắn kế tiếp là không có thể thông qua thứ hai, cái thứ ba khảo nghiệm, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, đều sẽ nhận hắn, phục hắn, kính hắn!

Như thế, tổ sư tên, thực chí danh quy!

Mà lúc này, chỉ thấy chưởng giáo Lục Dã bước nhanh đến phía trước, hai tay ôm quyền, khom người chắp tay, vẻ mặt trang nghiêm bên trong mang theo phát ra từ nội tâm kính sắc, trầm giọng nói:

"Đệ tử Lục Dã, dùng chưởng giáo thân phận đại biểu Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người, cung nghênh sư tôn trở về!"

Tiếng như hồng chung đại lữ, khuấy động thiên địa khắp nơi..