Chương 2962: Thử Kiếm tháp

Chương 2962: Thử Kiếm tháp

Chưởng giáo Lục Dã thanh âm, quanh quẩn tại trong thiên địa.

Lập tức, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người, đều nỗi lòng sục sôi, cùng nhau hành lễ, thanh âm đều nhịp vang lên:

"Cung nghênh tổ sư trở về!"

Thanh âm vang vọng thật lâu, bầu không khí tùy theo trở nên trang nghiêm mà Thần Thánh.

Cái kia là đến từ thiên hạ đệ nhất kiếm Đạo Thiên Quân thế lực kính trọng, xuất phát từ nội tâm cung nghênh tổ sư chuyển thế trở về!

Trong đạo trường, áo bào nhuốm máu Tô Dịch giật mình, tầm mắt theo ở đây những cái kia quen thuộc lão nhân trên gương mặt từng cái quét qua, sau đó nhìn về phía cái kia từng khuôn mặt xa lạ đệ tử trẻ tuổi đồ đệ.

Cuối cùng, Tô Dịch cười rộ lên.

Cảm giác này, rất tốt!

Bất quá, quy củ liền là quy củ.

Tô Dịch cất bước đi ra đạo tràng, đối chưởng giáo Lục Dã nói, " ba ngày sau, bắt đầu trận thứ hai sát hạch."

Lục Dã ngẩn ngơ.

Còn có cần phải sao?

Có thể suy nghĩ một chút, Lục Dã vẫn là gật đầu nói: "Cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

Một ngày này, Tô Dịch trở về, dẫn phát Lệ Tâm kiếm trai oanh động, tông môn trên dưới giống như tìm tới chủ tâm cốt.

. . .

Ba ngày sau.

Chúc Minh sơn đỉnh.

Nơi này xây dựng lấy một tòa đại trận bao trùm cấm địa.

"Sư tôn, vết thương của ngài đã vô ngại?"

Chưởng giáo Lục Dã nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Ba ngày trước, hắn bị thương thảm trọng, đạo khu đều kém chút hủy đi.

Nhưng trải qua cái kia một trận đại chiến thảm liệt, lại làm cho hắn tiến một bước đào móc ra một thân tiềm năng, Đại Đạo căn cơ đạt được tiến một bước rèn luyện cùng tăng lên.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian mà thôi, không ngừng thương thế chữa trị, liền Tịch Vô cảnh đạo hạnh cũng tinh tiến không ít.

Khoảng cách Tịch Vô cảnh hậu kỳ đã chỉ kém nhất tuyến!

"Bắt đầu đi."

Tô Dịch phân phó nói.

Lúc này, chưởng giáo Lục Dã lấy ra một khối hình kiếm lệnh bài, giữa trời vung lên.

Nương theo lấy một hồi kỳ dị lực lượng gợn sóng, cái kia hư không bên trong, đột nhiên hiện ra một tòa cổ xưa nguy nga bảo tháp.

Có tới ngàn thước cao, phân tầng mười ba, mỗi một tầng đều hiện lên bát giác, mái cong đấu củng, tự nhiên mà thành.

Bảo tháp toàn thân hiện lên xám màu xanh, sừng sững trong hư không, thân tháp lắng đọng lấy cổ lão tang thương Tuế Nguyệt khí hơi thở.

Lập tức, ở đây rất nhiều ánh mắt của đại nhân vật đều hội tụ tại cái kia toà bảo tháp bên trên, vẻ mặt mang lên kính ý.

Thử Kiếm tháp!

Lệ Tâm kiếm trai trấn phái trọng khí, tổ sư Giang Vô Trần lưu tại tông môn duy nhất một kiện thời đại hồng hoang bí bảo.

Tòa tháp này bên trong, phân tầng mười ba thí luyện bí giới.

Mỗi một tầng bí giới, đều phân bố Kiếm đạo lạc ấn lực lượng, ít thì hơn mười loại, nhiều thì trên trăm loại, đều là thời đại hồng hoang mạnh mẽ kiếm tu lưu lại.

Bảo vật này rơi vào Giang Vô Trần tay về sau, liền trở thành Lệ Tâm kiếm trai môn đồ thứ một thí luyện chi địa.

Vô luận là thối luyện tu vi, vẫn là tiến hành sát hạch, đều chọn tại Thử Kiếm tháp tiến hành.

Tỉ như, trong tông môn Thiên Quân nhân vật, chỉ có xông qua Thử Kiếm tháp tầng thứ sáu người, mới có trở thành một tên sơn chủ tư cách.

Nếu có thể xông qua tầng thứ bảy, thì có khả năng tại tông môn tứ đại các một trong đảm nhiệm Các chủ chức vụ.

Xông qua tầng thứ tám  có thể tại vấn tâm, vấn đạo hai điện bên trong đảm nhiệm trưởng lão chức vụ.

Tóm lại, nếu muốn ở Lệ Tâm kiếm trai đảm nhiệm càng cao chức vụ, hết thảy đều muốn xem thực lực!

Thực lực không đủ, cho dù là tổ sư thân truyền đệ tử, cũng không xứng đảm nhiệm bất luận cái gì trọng yếu chức vụ.

Trái lại, thực lực như đủ, cho dù là hàn môn xuất thân đệ tử, cũng có cá chép hóa rồng, gió lốc mà lên cơ hội!

Hôm nay Tô Dịch đem tiến hành trận thứ hai sát hạch, liền sẽ tại Thử Kiếm tháp bên trong tiến hành.

Yêu cầu chỉ có một cái ——

Một nén nhang bên trong, xông xáo Thử Kiếm tháp tầng thứ mười!

Nếu không phải tại trận đầu trong khảo hạch, được chứng kiến Tô Dịch chiến lực, đã định trước không có người tin tưởng, Tô Dịch có thể thông qua trận này sát hạch.

Nguyên nhân rất đơn giản, theo Lệ Tâm kiếm trai khai sáng đến nay tuế nguyệt bên trong, một đường giết tới Thử Kiếm tháp tầng thứ mười cường giả, mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có.

Nhưng có thể tại một nén nhang bên trong, liền đến tầng thứ mười, cho đến trước mắt chỉ có bốn người!

Phân biệt là tổ sư Giang Vô Trần, tổ sư tâm ma Tà Kiếm Tôn, chưởng giáo Lục Dã, Thái Thượng trưởng lão Thẩm Hành!

Mà phải biết, bốn vị này đều có được Thiên Quân cảnh hậu kỳ "Phá Vọng giai" khủng bố nội tình cùng thực lực.

Này các loại tình huống dưới, người nào sẽ tin tưởng Tô Dịch một cái Tịch Vô cảnh nhân vật, có thể làm đến bước này?

Bất quá, được chứng kiến Tô Dịch chiến lực về sau, không ai lại nghĩ như vậy, ngược lại đều cho rằng, này trận thứ hai sát hạch, đã định trước khó không được Tô Dịch!

Cái này là nhận biết cải biến.

Ba ngày trước trận chiến kia, Tô Dịch bằng thực lực chinh phục Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người!

Tô Dịch đang đánh giá cái kia ngàn thước cao Thử Kiếm tháp.

Đồng dạng là thí luyện chi địa, theo tầng thứ mười một bắt đầu, liền trở nên rất đặc thù, cùng mười vị trí đầu tầng hoàn toàn khác biệt.

Tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, cái kia Thử Kiếm tháp tầng thứ mười một, có ba vị từng tại thời đại hồng hoang phân biệt mở ra một phương đỉnh cấp Kiếm Tu đạo thống tổ sư cấp kiếm đạo ấn ký.

Tầng thứ mười hai, có một vị được xưng Hồng Hoang kiếm yêu kiếm đạo ấn ký, nghe nói người này khi còn sống, từng tại nhiều vị Thiên Đế truy sát phía dưới sống sót, cực kỳ nghịch thiên.

Tưởng tượng năm đó, Giang Vô Trần chính là đang xông qua Thử Kiếm tháp tầng thứ mười hai về sau tuế nguyệt bên trong, tại Vĩnh Hằng thiên vực thắng được một cái "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" xưng hào.

Mà đáng sợ nhất, thì là Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba, nơi đó giữ lại một vị Hồng Hoang Thiên Đế kiếm đạo ấn ký!

Đáng tiếc, Giang Vô Trần đều không rõ ràng lai lịch của đối phương.

Bởi vì tại; bởi vì tại Giang Vô Trần khi còn sống, tuy nhiều lần đi tới tầng thứ mười ba thử kiếm, có thể mỗi một lần đều thua ở vị kia thần bí Hồng Hoang Thiên Đế thủ hạ.

Tô Dịch sở dĩ khăng khăng muốn tiến hành trận thứ hai sát hạch, mục đích không phía trước mười tầng, mà tại cái kia tầng thứ mười một về sau những Kiếm đạo đó ấn ký trên lực lượng.

Hắn nghĩ thử một lần, dùng chính mình bây giờ chiến lực, lại có thể giết tới tầng thứ mấy.

Không có trì hoãn, tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Tô Dịch đi vào Thử Kiếm tháp bên trong.

Cho đến thân ảnh của hắn tan biến, chưởng giáo Lục Dã vung động trong tay lệnh bài, lập tức, cả tòa cấm địa đại trận nổ vang vận chuyển.

Kể từ đó, Thử Kiếm tháp vô luận sinh ra động tĩnh gì, đều sẽ không bị ngoại giới người phát giác được.

Làm như thế, không phải là vì đề phòng trong môn đệ tử, mà là tránh cho bị này thiên vu bí giới Vu tộc cường giả phát giác được.

"Các ngươi nói, Tổ Sư Hội tại bao lâu giết tới tầng thứ mười?"

Ở đây những lão quái vật kia gom góp đến cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận lên."Tổ sư kiếp trước thời điểm, còn cần tiếp cận hai phút đồng hồ thời gian, mới xông xáo tầng thứ mười, theo ta thấy, tổ sư đương thời mặc dù nghịch thiên, có thể so sánh kiếp trước, còn có một ít chênh lệch, có thể bảo chứng tại một nén nhang bên trong xông xáo tầng thứ mười thế là tốt rồi

."

Có người trầm ngâm.

"Chưa chắc."

Có người lắc đầu, "Tổ sư kiếp trước cùng kiếp này cũng không đồng dạng, sở cầu thừng đạo đồ, có được tu vi đều có khác nhau, không thể quơ đũa cả nắm."

Có người cười khẽ, "Hốc mắt của các ngươi con vẫn là quá nhỏ bé, trong mắt của ta, tổ sư mục tiêu, tuyệt không đang xông đến tầng thứ mười, mà tại cuối cùng có thể xông xáo tầng thứ mấy!"

"Lại không đàm luận những chuyện này, không dối gạt các ngươi nói, lần này tổ sư trở về về sau, ta chợt cảm giác dù cho trời sập, đều căn bản không cần lo lắng cái gì."

Cốc Tranh cảm khái nói.

Một câu, nhường mọi người đều lòng sinh xúc động.

Bọn hắn, lại làm sao không bằng này?

Lệ Tâm kiếm trai cần một cái diễn chính, một cái có thể chèo chống Đệ nhất kiếm đạo Thiên Quân thế lực tấm chiêu bài này người!

Tại điểm này, chưởng giáo Lục Dã cũng tốt, những lão quái khác vật cũng được, đều làm không được.

Trước kia, cũng chỉ có tổ sư Giang Vô Trần, cùng với kỳ tâm ma Tà Kiếm Tôn, mới có thể chèo chống này vùng trời.

Mà bây giờ, làm tổ sư chuyển thế trở về chi thân Tô Dịch  đồng dạng có khả năng!

Như vẻn vẹn đổi lại bọn họ những người này, vẻn vẹn đối mặt đến từ Vô Lượng đế cung truy nã, đều đã định trước vô lực đối kháng!

"Bắt đầu!"

Đột nhiên, có người mở miệng.

Lập tức, hết thảy tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Thử Kiếm tháp.

Ngàn thước cao trên thân tháp, hiện ra một đạo chói mắt kiếm quang, vậy đại biểu Tô Dịch đã tiến vào tầng thứ nhất, đang tiến hành thí luyện!

Mà vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt mà thôi, cái kia một đạo chói mắt kiếm quang đã theo Thử Kiếm tháp tầng thứ nhất đi vào tầng thứ hai.

Đối với cái này, không ai cảm giác có cái gì ngoài ý muốn.

Đổi lại bọn họ  đồng dạng có thể làm được.

Thời gian kế tiếp bên trong, cơ hồ mỗi một cái chỉ trong nháy mắt, Tô Dịch liền dễ dàng xông qua Thử Kiếm tháp một tầng.

Cho đến Tô Dịch đến tầng thứ sáu lúc, ở đây những đại nhân vật kia mới dừng lại nói chuyện với nhau, nín hơi ngưng thần, trở nên nghiêm túc.

Bởi vì theo tầng thứ sáu bắt đầu, liền là một cái đường ranh giới, cho dù là Thiên Quân đi tới, cũng sẽ phải gánh chịu áp lực thực lớn.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến  đồng dạng là chỉ trong nháy mắt, Tô Dịch liền xông qua tầng thứ sáu, đi tới tầng thứ bảy.

"Cái này. . ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi chẳng lẽ quên, tổ sư kiếp trước liền từng nhiều lần xông qua Thử Kiếm tháp, đối Thử Kiếm tháp bên trong tình huống rõ như lòng bàn tay, có thể làm đến bước này, cũng không kỳ quái."

Có người trầm giọng mở miệng, "Đối tổ sư đương thời chi thân mà nói, chân chính áp lực, hẳn là sẽ theo tầng thứ tám bắt đầu."

Mọi người nhẹ gật đầu, lời giải thích này cũng là nói thông được.

Chỉ một điểm này nói chuyện với nhau công phu, Tô Dịch đã xông qua tầng thứ bảy, đi tới tầng thứ tám!

Sau đó, quả nhiên không ra mọi người tại đây dự kiến, tại đây tầng thứ tám, Tô Dịch vượt quan tốc độ trở nên chậm.

Thế nhưng khoảng chừng mười cái trong nháy mắt về sau, Tô Dịch liền vượt qua, đi tới tầng thứ chín!

Lập tức, những lão quái vật kia không bình tĩnh.

Mười cái trong nháy mắt?

Tổ sư kiếp trước thời điểm, giống như đều chưa bao giờ nhanh như vậy xông qua cái kia tầng thứ tám!

Kế tiếp, để cho người ta càng rung động là, Tô Dịch xông qua tầng thứ chín lúc, mặc dù vượt quan tốc độ lần nữa trở nên chậm, thế nhưng khoảng chừng nửa khắc đồng hồ về sau, liền xông tới.

Đến tận đây, hắn đã đến tầng thứ mười!

Thông qua được trận thứ hai khảo nghiệm!

Mà theo hắn vượt quan bắt đầu, đến giết tới tầng thứ mười, tính toán đâu ra đấy cũng không đến một khắc đồng hồ.

So sánh thời gian một nén nhang, thiếu đi hơn một nửa!

So sánh Giang Vô Trần năm đó vượt quan thời gian, cũng rút ngắn một đoạn dài!

Lập tức, một đám lão quái vật vẻ mặt khác nhau, toàn đều ngẩn ở đây cái kia, cảm xúc chập trùng.

Kết quả như vậy, hoàn toàn ra khỏi bọn hắn dự đoán, để bọn hắn bị hung hăng kinh diễm đến.

Chưởng giáo Lục Dã thản nhiên nói: "Tổ sư đương thời chi thân nếu có thể dùng cảnh giới cao thấp cân nhắc, ba ngày trước chúng ta đồng loạt ra tay lúc, sao có thể toàn quân bị diệt?"

Lời tuy nói như vậy, Lục Dã trong lòng cũng âm thầm cảm khái, biến thái, thực sự quá biến thái!

Sư tôn lão nhân gia ông ta chuyển thế về sau, nên bước lên như thế nào một đầu kinh khủng Kiếm Đạo Chi Lộ?

Tại mọi người nhìn soi mói, thời gian một chén trà về sau, Tô Dịch xông qua tầng thứ mười, đi vào tầng thứ mười một.

Cũng là tại đây bên trong, Tô Dịch gặp được cái kia ba vị từng phân biệt tại thời đại hồng hoang mở ra một phương đạo thống tổ sư cấp Kiếm đạo đại năng.

Đương nhiên, cũng xem như Tô Dịch kiếp trước "Người quen biết cũ".

Cũng là tại thời khắc này, Tô Dịch trong lòng súc tích đã lâu chiến ý mới bị triệt để nhóm lửa..