Chương 2963: Hồng Hoang kiếm yêu

Chương 2963: Hồng Hoang kiếm yêu

Thử Kiếm tháp tầng thứ mười một.

Cát vàng bao phủ, thiên địa u ám.

Ba đạo thân ảnh, tại trong hư không xuất hiện.

Hai nam một nữ, trên thân đều có đủ để kinh thế kiếm ý phun trào.

Oanh

Làm Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện, bầu trời một đạo màu xanh kiếm khí bỗng nhiên buông xuống.

Kiếm khí kia như vạn cổ sử sách vẽ ra bức tranh trải rộng ra.

Trong bức tranh Nhật Nguyệt luân chuyển, bốn mùa biến thiên, thế sự thay đổi. . . Các loại tuế nguyệt chìm nổi hùng vĩ cảnh tượng, tại trong kiếm ý phun trào.

Căn bản không cần nhìn, Tô Dịch liền biết, đó là "Giơ cao mùa thu Quân" ra tay rồi.

Cái này người là thời đại hồng hoang "Phù Thế kiếm sơn" khai phái tổ sư, tự sáng tạo một bộ trực chỉ Vĩnh Hằng ngũ cảnh huyền bí Kiếm kinh, hùng tài vĩ lược, kinh thái tuyệt diễm.

Kiếm đạo của hắn truyền thừa "Phù thế xuân thu trải qua" từng mang cho Giang Vô Trần cực lớn trùng kích cùng dẫn dắt.

Đây là một môn cùng tuế nguyệt luân chuyển có liên quan Kiếm đạo truyền thừa, nội uẩn thời không biến hóa chi bí!

Tô Dịch không lùi không tránh, tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia một đạo màu xanh kiếm khí bị ngăn cản tại bên ngoài, sau đó theo Tô Dịch giương tay vồ một cái, liền đem kiếm khí nắm trong tay.

Tựa như nắm chặt nhất đoạn chìm nổi biến hóa tuế nguyệt, kiếm khí kia nội uẩn tích thời không diệu đế, vẫn như cũ nhường Tô Dịch thấy kinh diễm.

Chém

Bất thình lình, nơi xa cái kia một đạo nữ tử thân ảnh quát khẽ một tiếng.

Một vệt sáng như tuyết như trát đao chợt lóe tài năng, chỉ dài ba thước, cắt ra trời cao, chém về phía Tô Dịch đỉnh đầu.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tô Dịch đứng ở đó, không tránh không né.

Một kiếm này trảm tại Tô Dịch trên thân về sau, đột ngột tan biến.

Sau một khắc, Tô Dịch tâm cảnh chỗ, đột nhiên đụng phải đáng sợ trùng kích, một màn kia sáng như tuyết phong mang, đúng là trảm tại hắn tâm cảnh bên trong!

Có thể theo Tô Dịch tâm hồn cong ngón búng ra, một màn kia sáng như tuyết phong mang liền ầm ầm vỡ nát.

"Này Vô Tướng Linh Hư kiếm năm đó nhưng để ta chịu không ít khổ đầu."

Tô Dịch cảm khái.

Vô Tướng Linh Hư kiếm, một môn cùng tâm cảnh bí lực có liên quan Kiếm đạo truyền thừa, do thời đại hồng hoang "Lăng Trác kiếm quân" .

Một vị từng kinh diễm Vĩnh Hằng thiên vực một quãng thời gian nữ Kiếm Tu.

Do nàng khai sáng "Linh Hư Kiếm Đình" từng bị liệt là thời đại hồng hoang mười Đại Thiên Quân thế lực một trong!

Đáng tiếc, thời đại hồng hoang quá xa xưa, xa xưa đến trải qua mạt pháp thời đại về sau, cho tới bây giờ tuế nguyệt bên trong, thế gian cơ hồ lại không người nghe nói qua cùng Linh Hư Kiếm Đình có liên quan nghe đồn.

Tự nhiên, có quan hệ Lăng Trác kiếm quân sự tích, từ lâu chôn ở tuế nguyệt bụi trần bên trong.

Lúc trước Giang Vô Trần đang xông này tầng thứ mười một lúc, liền từng nhiều lần bị Lăng Trác kiếm quân "Vô Tướng Linh Hư kiếm" phách trảm tâm cảnh, nếm nhiều nhức đầu.

Bất quá, đối bây giờ Tô Dịch mà nói, môn này nhằm vào tâm cảnh Kiếm đạo truyền thừa, đã lại không cách nào rung chuyển tinh thần của hắn.

Đi

Một tiếng kinh thiên như sét đánh hét lớn vang vọng.

Tại Tô Dịch bốn phương tám hướng, vô số kiếm khí ầm ầm vụt lên từ mặt đất, lít nha lít nhít, ngàn vạn, đem thiên địa che đậy.

Một cái chớp mắt, vô số kiếm khí xây dựng thành một tòa kiếm trận, giống như tròn trịa Thái Cực đồ án, bên trong phân âm dương, ngũ hành, bão táp chín loại biến hóa, dùng Cửu Cung phương vị luân chuyển biến hóa.

Kiếm khí vô tận, biến hóa vô tận, đúng như hằng hà sa số.

Bị nhốt trong đó, giống như bị nhốt một tòa Kiếm Vực thế giới, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Này trận, tên "Thái Diễn" !

Hoàn toàn do kiếm ý biến thành, nếu dùng tại quy mô lớn trong chiến trường, một kiếm này phía dưới, liền có thể tàn sát muôn vàn đối thủ.

Mà môn này Kiếm đạo truyền thừa, đến từ thời đại hồng hoang "Xích Hằng kiếm quân" !

Thái Diễn Kiếm tông khai phái tổ sư.

Hắn Kiếm đạo truyền thừa tên, liền tên gọi "Thái Diễn vô sinh" .

Xích Hằng kiếm quân cũng là thời đại hồng hoang nổi danh nhất một vị "Kiếm Trận sư" .

Tô Dịch đạp chân xuống, trên thân đột nhiên lộ ra ra vô số mịt mờ như hư ảo mưa kiếm.

Mà hậu nhân theo kiếm đi, thẳng tắp vọt tới trước.

Oanh

Cả tòa Thái Diễn kiếm trận run rẩy dữ dội.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch thân ảnh tại cái kia trong kiếm trận mạnh mẽ tạc ra một con đường, liền đem giết ra ngoài.

Này một cái chớp mắt, giơ cao thu, Lăng trác hai vị Kiếm Quân cơ hồ đồng loạt ra tay, giết tiến vào kiếm trận.

Mà Xích Hằng kiếm quân thì thôi động Thái Diễn kiếm trận, không ngừng chèn ép Tô Dịch thế công.

Đại chiến, như vậy triệt để bùng nổ.

Ba vị thời đại hồng hoang từng mở ra một phương Kiếm Tu đạo thống nhân vật, mặc dù chỉ là do Thử Kiếm tháp bên trong ấn ký lực lượng biến thành, có thể chỗ cho thấy chiến lực, thì cùng người sống không có khác nhau!

Tô Dịch tới chém giết, trình độ hung hiểm, hoàn toàn không kém gì ba ngày trước một thân một mình cùng Lệ Tâm kiếm trai hai mươi chín vị Thiên Quân đối chiến.

Năm đó, Giang Vô Trần nhiều lần xông qua Thử Kiếm tháp, nhưng mỗi một lần đang xông qua tầng này lúc, trên thân đều sẽ bị thương.

Có thể nghĩ, ba vị này thời đại hồng hoang Thiên Quân đáng sợ.

Tô Dịch thỏa sức sử toàn lực xuất kích, đem một thân Kiếm đạo lực lượng cực điểm vận chuyển, nhất thời nửa khắc cũng không cách nào chiến thắng.

Bất quá, càng là như thế, càng nhường Tô Dịch thấy thoải mái.

Hắn là Kiếm Tu, không sợ kẻ địch mạnh bao nhiêu, liền sợ không có có thể chịu được một trận chiến kẻ địch!

Này một trận chiến, kéo dài đến tiếp cận nửa canh giờ.

Cuối cùng, Tô Dịch liều mạng trọng thương nguy hiểm, từng cái đem ba vị thời đại hồng hoang Thiên Quân đánh tan!

Làm chiến thắng lúc, Tô Dịch thương thế trên người, đã cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng hắn lại cũng không thèm để ý, ngược lại vẻn vẹn chỉ nghỉ tạm một lát, liền dứt khoát rời đi, đi tới Thử Kiếm tháp tầng thứ mười hai!

Này lộ ra hết sức không lý trí, dù sao thương thế như vậy nghiêm thế như vậy nghiêm trọng, ráng chống đỡ lấy đi tới, cùng tìm tai vạ cũng không có khác nhau.

Có thể Tô Dịch dự định thử một lần.

Thử Kiếm tháp bên ngoài.

Chưởng giáo Lục Dã cùng những đại nhân vật kia đều rối loạn lên, phát giác được Tô Dịch đã xông qua Thử Kiếm tháp tầng thứ mười một!

"Tại sao ta cảm giác, tổ sư đương thời chi thân cường đại đến quá mức không hợp thói thường rồi?" Có người thì thào mở miệng.

"Trên đời này nghịch thiên nhân vật phân hai loại, một loại là chúng ta nghe nói qua, một loại là giống tổ sư dạng này."

Có người dám khái, "Người trước tối thiểu có thể lý giải, người sau thì hoàn toàn không thể nói lý!"

Tịch Vô cảnh, lại một đường xông qua Thử Kiếm tháp mười một tầng, đây là chuyện chưa từng có!

Trọng yếu nhất chính là, tại bây giờ Lệ Tâm kiếm trai, chân chính xông qua tầng thứ mười một nhân vật, còn không có một cái nào!

Thái Thượng trưởng lão Thẩm Hành mặc dù từng tại một nén nhang bên trong xông xáo qua tầng thứ mười, nhưng cũng dừng bước tại này.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thẩm Hành đi tới tầng thứ mười một đã không biết bao nhiêu lần, có thể đều không ngoại lệ, đều bại.

Mà tại Lệ Tâm kiếm trai khai sáng đến nay tuế nguyệt, cũng chỉ có tổ sư Giang Vô Trần cùng với tâm ma của hắn Tà Kiếm Tôn, từng xông qua tầng thứ mười một!

Vì vậy, làm chứng kiến Tô Dịch làm đến bước này lúc, mọi người tại đây mới có thể như vậy chấn động, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Tại tông môn, một mực có một cái thuyết pháp ——

Lệ Tâm kiếm trai sở dĩ có thể thành là thiên hạ đệ nhất Kiếm đạo Thiên Quân thế lực, then chốt ngay tại tổ sư trên người một người.

Mà người nào nếu có thể xông qua Thử Kiếm tháp tầng thứ mười một, người nào liền có thể giống tổ sư như vậy, bốc lên tông môn Đại Lương!

Trước kia, chưa từng người làm đến.

Mà bây giờ, Tô Dịch làm được!

Đồng thời, là dùng Tịch Vô cảnh tu vi làm được!

"Tổ Đình mặc dù hủy diệt, có thể tổ sư đã chuyển thế trở về, về sau ta Lệ Tâm kiếm trai, lại không cần phải lo lắng từng bước một hướng đi suy vong sự tình phát sinh."

Chưởng giáo Lục Dã cảm thán.

Này, liền là trận thứ hai khảo hạch ý nghĩa chỗ.

Tận mắt chứng kiến, đủ để chứng minh hết thảy, mà không cần nói rõ lí do cái gì.

Thử Kiếm tháp tầng thứ mười hai.

Một cái nở đầy Huyết Sắc liên hoa thế giới.

Làm Tô Dịch xuất hiện lúc, chỉ thấy một cái áo bào đen, huyết tóc, thân ảnh gầy yếu nam tử, đang ngồi ở một đóa có tới to khoảng một mẫu nhỏ Huyết Sắc liên hoa bên trên, một tay chống đỡ cái cằm, đôi mắt khép kín, đang đánh chợp mắt.

Chính là cái kia tự xưng "Hồng Hoang kiếm yêu" Kiếm Tu.

Cùng mặt khác kiếm đạo ấn ký biến thành đối thủ khác biệt, này Hồng Hoang kiếm yêu là Thử Kiếm tháp bên trong một cái duy nhất có được linh trí nhân vật.

Mặc dù, hắn cũng là do kiếm đạo ấn ký biến thành, nhưng lại bảo lưu lấy khi còn sống một bộ phận trí nhớ cùng trí tuệ.

Bản thân cái này cũng đủ để chứng minh, Hồng Hoang kiếm yêu là hạng gì đặc thù tồn tại.

Đến mức tầng thứ mười ba vị kia Thiên Đế ấn nhớ, Tô Dịch cũng không hiểu rõ, bởi vì Giang Vô Trần mỗi lần đi tới, đều thảm bại mà về.

Đừng nói nữa hiểu, liền một câu đều chưa nói qua.

Ừm

Huyết Sắc liên hoa bên trên, áo bào đen huyết tóc "Hồng Hoang kiếm yêu" lặng yên ở giữa mở mắt ra, lộ ra một đôi đỏ tươi như máu đôi mắt.

Hắn nhìn phía xa Tô Dịch, giật mình, kinh ngạc nói, " tiểu oa nhi, ngươi là Giang Vô Trần đời thứ mấy đồ tôn? Không đơn giản a, có thể đi vào bản tọa trấn giữ huyết liên bí giới."

Thanh âm âm nhu bên trong mang theo một tia đặc biệt từ tính.

Tô Dịch cười cười, "Đánh bại ta, sẽ nói cho ngươi biết."

Hồng Hoang kiếm yêu á một tiếng, dùng đầu ngón tay gõ gõ chính mình trán, thán nói, " ngươi thương thành dạng này, bản tọa như lại ra tay với ngươi, rớt có thể là bản tọa mặt."

Tô Dịch tay phải nâng lên, một vệt kiếm ý ngưng tụ làm Đạo Kiếm, "Ngươi nếu không dám ứng chiến, đó mới gọi mất mặt."

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Mỗi một bước hạ xuống, toàn bộ thế giới Huyết Sắc liên hoa đều tùy theo chấn động, chập chờn, tựa như vô số huyết sắc bọt nước tại cuồn cuộn.

Mà Tô Dịch cái kia bị thương thảm trọng trên thân, thì có vô cùng kiếm uy tại một liên tục tăng lên.

Hồng Hoang kiếm Yêu Nhãn con ngươi đột nhiên trợn to, vươn người đứng dậy.

Tại hắn trong tầm mắt, toàn bộ bí giới tại rạn nứt, sụp đổ, vô số Huyết Sắc liên hoa thì tại khô héo, tàn lụi.

Một cỗ khủng bố vô biên kiếm ý, như đến từ Cửu Thiên Vân bên ngoài tận thế gió lốc, tại bao phủ bừa bãi tàn phá.

Mà hết thảy này người khởi xướng, thì giống biến thành người khác, phong mang tất lộ, hào quang muôn trượng.

Đi lại chỗ đến, trời đất sụp đổ!

Hồng Hoang kiếm yêu dưới chân, cái kia to khoảng một mẫu Huyết Sắc liên hoa đột nhiên nổ tung, bị một mảnh tận thế như gió bão kiếm ý xoắn nát.

Một cái chớp mắt, Hồng Hoang kiếm yêu vẻ mặt đột biến, đang muốn xuất kích, lại chấn kinh phát hiện, chính mình đạo thân thể đã bị vô số kiếm khí xoắn nát.

"Đây con mẹ nó. . ."

Hồng Hoang kiếm yêu há mồm vừa lên tiếng mắng, cả người liền ầm ầm tiêu tán.

Nhưng, chỉ một lát sau về sau, thân ảnh của hắn liền một lần nữa ngưng tụ ra.

Thử Kiếm tháp kiếm đạo ấn ký, dù cho bị đánh chết, cũng sẽ không chân chính tan biến, mà là sẽ lần nữa khôi phục, tựa như bất tử bất diệt.

Mà khi Hồng Hoang kiếm yêu lúc xuất hiện lần nữa, lại kinh ngạc phát hiện không hợp lý.

Thiên địa cũng không vỡ nát sụp đổ, cái kia vô số Huyết Sắc liên hoa đồng dạng chưa từng khô héo cùng tàn lụi.

Mà cái kia tựa như tận thế như gió bão kiếm ý, sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liền Tô Dịch thân ảnh, đều đứng tại chỗ, chưa từng động tới một lần.

Hết thảy, tựa như hắn vừa mới thấy Tô Dịch đến lúc dáng vẻ.

Có thể Hồng Hoang kiếm yêu sắc mặt lại triệt để biến.

Bởi vì, tất cả những thứ này có lẽ là huyễn tượng, nhưng lúc trước hắn bị đánh bại trải qua, cũng không là giả!

"Hảo tiểu tử, ngươi chẳng lẽ đã ngưng tụ tâm hồn, đem tâm cảnh bí lực dung nhập vào một thân Kiếm đạo bên trong?"

Hồng Hoang kiếm yêu cả kinh nói. Nơi xa, Tô Dịch gật đầu cười, nói: "Đa tạ!".