Chương 2964: Vũ Y Kiếm Đế ấn ký

Chương 2964: Vũ Y Kiếm Đế ấn ký

Đa tạ đại gia ngươi!

Hồng Hoang kiếm yêu kém chút mắng ra, không chào hỏi liền trực tiếp ra tay, ra tay còn trực tiếp dụng tâm hồn bí lực đánh lén.

Không có chút nào giảng võ đức!

Nửa ngày, Hồng Hoang kiếm yêu nén giận, nói: "Hiện tại đã đánh qua, có thể hay không nói một chút, ngươi tiểu oa nhi này đến tột cùng lai lịch gì?"

Hắn chẳng qua là do Đạo nghiệp lực lượng biến thành, mặc dù có được linh trí, mà dù sao chưa hoàn chỉnh tâm cảnh cùng thần hồn.

Vì vậy mới có thể tại vừa rồi bị đánh lén lạc bại.

Như đổi lại hắn khi còn sống, đoạn sẽ không ở nhất kích phía dưới, liền bị đánh lén giết chết.

"Ngươi thua, ta vì sao muốn nói?"

Tô Dịch lắc đầu, "Trừ phi ngươi trước tiên đem ngươi sư thừa, lai lịch một vừa nói ra."

Giang Vô Trần năm đó xông xáo Thử Kiếm tháp lúc, nhiều lần cùng Hồng Hoang kiếm yêu vật tay.

Thua rất nhiều lần, cho đến sau này tu vi cùng kiếm đạo lực lượng đột phá, mới rốt cục chiến thắng Hồng Hoang kiếm yêu.

Cũng là từ đó về sau, Giang Vô Trần thành Vĩnh Hằng thiên vực "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" .

Có thể nói, Giang Vô Trần có thể tại Thiên Quân cảnh có được cùng cảnh vô địch chiến lực, Hồng Hoang kiếm yêu làm ra then chốt tác dụng.

Nhưng Hồng Hoang kiếm yêu miệng hết sức nghiêm, dù cho từng đối với cái này tới chém giết đối chiến, Giang Vô Trần cũng chưa từng biết được kỳ lai lịch.

Chỉ biết là cái tên này từng tại thời đại hồng hoang cực kỳ nghịch thiên, bị nhiều vị Thiên Đế truy sát đều có thể còn sống sót, này loại hành động vĩ đại, đặt tại bây giờ Vĩnh Hằng thiên vực đều tìm không ra có thể so sánh cùng nhau.

"Được a, ta một cái người đã chết, bây giờ chỉ còn một tia linh trí mà thôi, từ sẽ không dấu diếm cái gì."

Hồng Hoang kiếm yêu một chút suy nghĩ, liền cười đáp ứng.

Tô Dịch lại lắc đầu, "Được rồi, ta không muốn biết."

Hồng Hoang kiếm yêu lập tức sinh khí, "Đùa nghịch ta?"

"Ta chẳng qua là không muốn bị ngươi lừa gạt."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " Giang Vô Trần lúc trước nhiều lần cùng ngươi chém giết, ngươi cũng không chịu tiết lộ một câu cùng tự thân có liên quan sự tình, hiện tại gặp được ta, ngươi lại thống khoái như vậy đáp ứng, ai mà tin?"

Hồng Hoang kiếm yêu thần sắc đọng lại, "Tiểu oa nhi ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cùng Giang Vô Trần không giống nhau!"

Tô Dịch cười cười, chỉ mình mũi, "Giang Vô Trần là ta kiếp trước."

Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Hắn chuyến này mục đích thực sự, muốn đi Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba!

"Chậm đã!"

Đột nhiên, Hồng Hoang kiếm yêu kêu to ra tiếng, "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?"

Trên mặt hắn đều là xúc động, một đôi huyết hồng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, lộ ra hết sức thất thố.

Tô Dịch không để ý đến.

Đi tới tầng thứ mười ba lối đi đã mở ra, vào chỗ tại mảnh máu này sen bí giới vùng trời.

Chẳng qua là, khi hắn một bước bước ra, muốn đi trước lúc, Hồng Hoang kiếm yêu thân ảnh lóe lên, liền bạo xông tới.

Tô Dịch quay người, mắt tỏa lãnh điện.

Hồng Hoang kiếm yêu líu lo ngừng bước, cười rạng rỡ, khoát tay nói, " đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, bản tọa chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự, cam đoan không sẽ nói láo, ngươi muốn biết cái gì đều có thể!"

Tô Dịch ồ một tiếng, thản nhiên nói: "Ta đây nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Năm đó Giang Vô Trần từng phí hết tâm tư muốn làm rõ sở Hồng Hoang kiếm yêu nội tình, đều không thể toại nguyện.

Lão gia hỏa này miệng quá nghiêm, tâm tư khó dò, từng nhiều lần dùng lời nói dối lừa gạt Giang Vô Trần.

Đến mức, Tô Dịch lần này đến đây, căn bản là không có hi vọng có thể theo Hồng Hoang kiếm yêu cái kia biết được cái gì.

"Rất đơn giản!"

Hồng Hoang kiếm yêu không chút nghỉ ngợi nói, "Ngươi nếu tự xưng là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, chắc chắn nắm giữ lấy luân hồi lực lượng, nếu ta nói láo, ngươi liền dùng luân hồi gạt bỏ ta này một tia linh trí!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, có chút hồ nghi.

Thử Kiếm tháp là một kiện Hồng Hoang bí bảo, tàng có thật nhiều bí mật cùng huyền cơ, Giang Vô Trần cuối cùng cả đời nghiên cứu, cuối cùng kết luận, muốn triệt để hiểu thấu đáo Thử Kiếm tháp chân chính bí mật, chỉ có hai đầu manh mối.

Trong đó một đường manh mối chỉ hướng tầng thứ mười ba Thiên Đế ấn nhớ, nhưng cần đem hắn hạ gục mới được.

Một đầu mối khác liền cùng này Hồng Hoang kiếm yêu có quan hệ.

Hắn là Thử Kiếm tháp bên trong một cái duy nhất có được linh trí kiếm đạo ấn ký, lai lịch cực kỳ thần bí.

Bất quá, bây giờ nghe được đề nghị của Hồng Hoang kiếm yêu, lại làm cho Tô Dịch hoài nghi, mục đích của đối phương liệu sẽ tựa như muốn để cho mình dùng luân hồi lực lượng, bôi giết hắn cái kia một tia linh trí.

Cuối cùng, Tô Dịch nói: "Lễ thấp hơn người, tất có sở cầu, ngươi không ngại nói một chút, ngươi muốn từ ta này được cái gì."

Hắn biểu hiện được đối Hồng Hoang kiếm yêu sự tình tuyệt không cảm thấy hứng thú.

Tư thế này, nhường Hồng Hoang kiếm yêu vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nửa ngày, hắn hít một tiếng, "Thực không dám giấu giếm, ta. . ."

Còn không đợi nói tiếp, Tô Dịch khoát tay cắt ngang, "Như vậy đi, ta bây giờ gấp đi tầng thứ mười ba, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ một thoáng  chờ nghĩ thông suốt, trò chuyện tiếp chuyện này cũng không muộn."

Hồng Hoang kiếm yêu trong lòng một hồi bị đè nén, Lão Tử đã quyết định thẳng thắn, tiểu tử ngươi lại vẫn không thức thời, cố ý làm khó dễ Lão Tử chơi đúng không?

Nhưng cuối cùng, hắn bóp mũi ẩn nhẫn, nói: "Ta có thể dùng tính mệnh cùng Đại Đạo thề, cùng chuyện theo như lời ngươi nói, nhất định câu câu là thật, như làm trái lưng. . ."

Tô Dịch lần nữa cắt ngang, cười nói, " ta theo không tin thệ ngôn, nhường ngươi suy nghĩ kỹ càng, chính là cho ngươi một cái cơ hội, nếu ngươi nguyện thẳng thắn bẩm báo, từ không cần phải lo lắng ta trêu đùa ngươi."

"Nếu ngươi có nửa câu lời nói dối, một khi bị ta phát hiện, cái kia bất cứ chuyện gì nhưng liền không có chỗ thương lượng."

"Đơn giản tới nói, nhìn ngươi biểu hiện."

Nói xong, Tô Dịch cất bước hướng đi trong hư không lối đi, thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hồng Hoang kiếm yêu ngơ ngác đứng ở đó, rất lâu, hắn đột nhiên tức miệng mắng to dâng lên.

Đồ chó này thằng ranh con, dám đùa nghịch thủ đoạn bắt chẹt Lão Tử! Bóp Lão Tử!

Đơn giản chán sống rồi!

Có thể sau khi mắng, Hồng Hoang kiếm yêu lại lòng sinh cảm giác vô lực.

Năm đó Giang Vô Trần, hạng gì lương thiện chính trực một cái Kiếm Tu, lòng dạ lỗi lạc, tựa như người khiêm tốn.

Nhưng hắn chuyển thế chi thân, làm sao lại giảo hoạt như vậy hèn hạ?

Biết rõ Lão Tử nhìn trúng hắn luân hồi lực lượng, lại vẫn cứ giả bộ hồ đồ, cố ý làm khó dễ Lão Tử, đơn giản quá hỏng!

Hồng Hoang kiếm yêu hết sức phiền muộn.

Cảm giác Tô Dịch tựa như đang đuổi con lừa, vì để cho con lừa ngoan ngoãn nghe lời, ngay tại con lừa trước người treo một cái củ cải.

Luân hồi liền là củ cà rốt kia.

Chính mình là con lừa kia.

Mà Tô Dịch tựa như cái kia hỏng loại!

Tất cả những thứ này, giận đến Hồng Hoang kiếm yêu nghiến răng, làm một cái từng tại thời đại hồng hoang cùng nhiều cái Thiên Đế vật tay tồn tại, bây giờ lại bị một cái hậu bối vãn sinh như thế bắt chẹt, khiến cho hắn cũng không khỏi có hổ xuống đồng bằng bị chó khinh thê lương cảm giác.

Nửa ngày, Hồng Hoang kiếm yêu dùng hai tay hung hăng vuốt vuốt gương mặt, sau đó hít sâu mấy hơi thở, lúc này mới tỉnh táo lại.

Làm Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, tên này khẳng định sớm hiểu tính tình của mình.

Vì vậy, tên tiểu tử này mới sẽ chủ động ném ra ngoài "Luân hồi" mồi nhử, dẫn chính mình mắc câu!

Mà mục đích cũng không khó đoán, tất nhiên là muốn từ chính mình nơi này hoàn toàn hiểu Thử Kiếm tháp bí mật cùng huyền cơ.

Hết lần này tới lần khác, cái này mồi nhử còn không phải do chính mình không mắc câu, muốn đạt được mình muốn, cũng chỉ có thể bóp mũi nhịn.

"Thôi được, chuyện cho tới bây giờ, cũng nên liều một phát!"

Cuối cùng, Hồng Hoang kiếm yêu làm ra quyết đoán.

Này Thử Kiếm tháp, năm đó sở dĩ bị Giang Vô Trần đạt được, cũng không phải là vẻn vẹn chẳng qua là một cọc cơ duyên đơn giản như vậy.

Mà là có huyền cơ khác.

Nhưng, Hồng Hoang kiếm yêu lại không cách nào khẳng định, làm Giang Vô Trần chuyển thế chi thân Tô Dịch, khi biết này huyền cơ trong đó về sau, phải chăng còn sẽ thỏa mãn yêu cầu của mình.

Nhưng, chỉ có thể cược một lần!

. . .

Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba.

Một mảnh trống vắng, u ám, không có bất kỳ cái gì cảnh vật bí giới.

Này tòa bí giới  có thể dùng "Rỗng tuếch" bốn chữ để hình dung, phảng phất liền thời gian đều không tồn tại.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Gần như đồng thời, nơi xa trong hư không, hoàn toàn u ám bóng mờ xen lẫn, ngưng tụ thành một đạo thân ảnh.

Đó là một cái Vũ Y nam tử, thân ảnh gầy gò, khuôn mặt như thanh niên, thân thể thon dài thẳng tắp, toàn thân đều là phiêu dật tuyệt tục khí tức.

Hắn xuất hiện lúc, sau lưng thấp thoáng hiện ra một đầu Tiên Hạc hư ảnh, cánh chim tuyết trắng, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, mỏ chim như như kiếm phong chỉ hướng hư vô.

Nhưng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Tiên Hạc hư ảnh liền phát sinh biến hóa, ngưng tụ làm một ngụm Đạo Kiếm, rơi vào Vũ Y nam tử trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch thân thể lặng yên căng cứng.

Này Vũ Y nam tử, liền là cái kia thời đại hồng hoang Thiên Đế ấn nhớ biến thành.

Một cái cực đoan khủng bố, thực lực vô pháp phỏng đoán Kiếm đạo Đế Quân!

Tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, mỗi một lần cùng Vũ Y nam tử quyết đấu, đều có thể nói là một cơn ác mộng!

Mỗi một lần, đều bị đối phương nhất kiếm trấn áp.

Mỗi một lần lạc bại về sau, Giang Vô Trần tâm cảnh, thần hồn liền sẽ tiếp nhận như muốn vỡ vụn thống khổ.

Loại kia ảnh hưởng nghiêm trọng, ít nhất cũng cần thời gian nửa năm mới có thể khôi phục tới.

Mà tại khôi phục trước đó, Giang Vô Trần sẽ một mực tiếp nhận loại kia tuyệt vọng, thống khổ dày vò, đơn giản sống không bằng chết!

Bây giờ, Tô Dịch kế thừa Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng, tự nhiên cũng có được này chút nhận thức.

Vì vậy căn bản không có chút gì do dự, Tô Dịch trực tiếp ra tay.

Oanh

Bị thương nghiêm trọng tàn phá đạo khu bên trong, còn sót lại không nhiều tu vi lực lượng, bị Tô Dịch triệt để vận chuyển, không giữ lại chút nào.

Thần hồn lực lượng nổ vang, thức hải bên trong thần hồn pháp tướng tựa như bùng cháy.

Mà tại tâm cảnh bên trong, tâm hồn đứng dậy, đã chỉ kém nhất tuyến liền có thể thắp sáng "Bản Mệnh tâm đăng" cấp độ tâm cảnh bí lực, tại lúc này ầm ầm phóng thích.

Toàn thân trong ngoài, tất cả lực lượng tất cả đều trút xuống tại nhất kiếm ở giữa!

Làm một kiếm này trảm ra.

Này mảnh tựa như hư vô bí giới, bỗng nhiên rung động lay động, vô cùng kiếm ý, mang theo vô tận ánh sáng, cách không chém về phía xa xa Vũ Y nam tử.

Xem như xong tất cả những thứ này, Tô Dịch cả người đều có một loại bị rút sạch cảm giác bất lực.

Suy yếu đến cực hạn.

Nhưng, không thể không nói, đây là hắn tu hành đến nay mạnh nhất nhất kiếm, hoàn toàn không giữ lại chút nào, nắm một thân Kiếm đạo tạo nghệ cùng toàn bộ lực lượng đều hoà vào nhất kiếm ở giữa!

Trọng yếu nhất chính là, đây là hắn lần thứ nhất đem tâm cảnh bí lực toàn bộ thi triển đi ra!

Tô Dịch tự nghĩ, đổi lại Giang Vô Trần đỉnh phong nhất lúc, đối mặt dạng này nhất kiếm, cũng nhất định tránh né mũi nhọn!

Gần như đồng thời, xa xa Vũ Y nam tử thần sắc bình tĩnh, tay phải nâng lên.

Một cái chớp mắt.

Phảng phất như có một đạo trong trẻo tiếng hạc ré vang lên.

Sau một khắc, Tô Dịch cả người ầm ầm bay rớt ra ngoài, một cỗ toàn tâm thống khổ mồ hôi tuôn toàn thân.

Còn không được?

Tô Dịch kinh ngạc.

Thiên Đế ấn ký lực lượng mà thôi, liền thật vô pháp bị rung chuyển?

Chợt, Tô Dịch mắt tối sầm lại, đã hôn mê.

Cùng lúc đó, xa xa Vũ Y nam tử bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về phía mình lồng ngực chỗ.

Nơi đó, có một vết kiếm hằn sâu.

Kém chút đem hắn mở ngực mổ bụng. Này, là đến từ Tô Dịch vừa rồi cái kia một kiếm chi uy!.