Chương 2965: Trở mặt không quen biết

Chương 2965: Trở mặt không quen biết

Bảy ngày sau.

Thử Kiếm tháp trước.

Tô Dịch theo trong hôn mê mở mắt.

"Sư tôn, ngài tỉnh."

Chưởng giáo Lục Dã gương mặt, xuất hiện tại trong tầm mắt, mang theo vẻ ân cần.

Phụ cận, một đám lão quái vật đều lại gần, tất cả đều như trút được gánh nặng.

Bảy ngày trước, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tô Dịch theo Thử Kiếm tháp tầng thứ nhất giết tới tầng thứ mười ba!

Lúc đó, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thanh.

Không ai có thể nghĩ đến, tổ sư chuyển thế trở về về sau, dùng Tịch Vô cảnh tu vi, liền một hơi giết tới Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba.

Đây tuyệt đối là một cái chưa bao giờ có kỳ tích!

Có thể, còn không chờ bọn họ vì thế cao hứng, trong chớp mắt mà thôi, liền thấy tổ sư thân ảnh theo Thử Kiếm tháp rơi xuống ra tới.

Lúc đó, tổ sư thương thế quá nặng đi, toàn thân đều là máu, khí thế suy kiệt, hôn mê bất tỉnh.

Này dọa tất cả mọi người nhảy một cái, tâm đều nắm chặt.

Còn tốt, tổ sư sinh cơ còn tại.

Nguyên bản, bọn hắn định đem tổ sư mang về dưỡng thương, nhưng lại bị chưởng giáo cự tuyệt.

Đồng thời chưởng giáo không cho phép bất luận cái gì người đụng chạm tổ sư.

Theo chưởng giáo lời giải thích, tổ sư tình cảnh không dung bất kỳ quấy rầy nào, bằng không, sẽ lòng tốt làm chuyện xấu!

Cứ như vậy, bọn hắn thủ ở chỗ này, một mực tại lưu ý tổ sư biến hóa trên người.

Bây giờ cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng!

Tổ sư tỉnh!

Dù cho một thân khí thế vẫn như cũ suy yếu vô cùng, mà dù sao theo trong hôn mê tỉnh lại.

Tô Dịch nói: "Ta ngủ bao lâu?"

"Bảy ngày."

"Bảy ngày?"

Tô Dịch gian nan chèo chống thân thể, ngồi dậy, tĩnh tâm cảm ứng thân thể một cái tình huống.

Chợt, hắn tối buông lỏng một hơi.

Mặc dù thương thế thảm trọng cực điểm, được xưng tụng nhìn thấy mà giật mình, nhưng cũng còn tốt, chưa từng làm bị thương tính mệnh căn bản.

Đối Tô Dịch mà nói, đầy đủ.

"Những ngày gần đây, đa tạ chư vị trông nom."

Tô Dịch nói, " nếu là có thể, ta dự định ở đây tĩnh tu một quãng thời gian."

Mọi người liên tục gật đầu đáp ứng.

"Sư tôn, đây là tông môn chữa thương đạo dược."

Chưởng giáo Lục Dã xuất ra một bình đan dược, buông xuống về sau, liền dẫn mọi người rời đi này tòa cấm địa.

Chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Hắn thở dài một ngụm trọc khí, trong đầu xem tại tầng thứ mười ba lúc, cùng vị kia Kiếm đạo Thiên Đế ấn nhớ lực lượng một trận chiến, khóe môi không khỏi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ.

Dùng chính mình bây giờ đạo hạnh, mà ngay cả một vị Thiên Đế ấn ký lực lượng đều không thể rung chuyển, như gặp được chân chính Thiên Đế bản tôn, đã định trước sẽ không có bất luận cái gì một tia phần thắng!

"Cái kia Hồng Hoang kiếm yêu năm đó có thể tại nhiều vị Thiên Đế hợp lại truy sát bên trong sống sót, hoàn toàn chính xác rất đáng gờm."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Bất quá, hắn ngược lại cũng chưa như vậy nhụt chí.

Hắn hôm nay, mới là Tịch Vô cảnh mà thôi, cùng Thiên Đế ở giữa chênh lệch lấy hai cái đại cảnh giới cùng một cái Vĩnh Hằng đế tọa lực lượng.

Về sau có lượng lớn cơ hội đi thử một lần, có thể hay không rung chuyển chân chính Thiên Đế!

Rất nhanh, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, dốc lòng tu hành.

. . .

Chúc Minh sơn đỉnh, trong đại điện.

Chưởng giáo Lục Dã cùng một đám lão quái vật vừa trở về không lâu, liền có một cái áo đen lão giả vội vàng tới báo:

"Chưởng giáo, ba ngày trước thời điểm, Vu tộc nhất mạch phái tới một vị sứ giả, tuyên bố muốn cho ngài tự mình đi Vu tộc bồi tội!"

Lục Dã khẽ giật mình, nhíu mày nói, " chuyện gì xảy ra?"

Áo đen người đến lộ ra một vệt cười khổ, "Tổ sư trở về ngày ấy, tại chúng ta Chúc Minh sơn trước, từng phát sinh một trận Đại Đạo tranh phong, đối chiến hai bên một cái là Vu tộc Đại trưởng lão con thứ ba Vệ Hổ, một cái là chúng ta Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ La Vũ."

"Lúc ấy, La Vũ nắm Vệ Hổ đánh cho trọng thương, đối phương không những không nhận thua, còn trả đũa, để cho chúng ta bồi thường. . ."

Áo đen lão giả nắm sự tình thuật lại một lần.

Một bên, Trích Nguyệt sơn sơn chủ Cốc Tranh gật đầu nói, " chuyện này, ta lúc ấy cũng ở tại chỗ, đồng thời tự mình ra tay, đem những Vu tộc đó cường giả đuổi đi."

Nói xong, Cốc Tranh mày nhăn lại, "Có thể liền như vậy một kiện việc nhỏ mà thôi, cái kia Vu tộc nhất mạch cũng dám kêu gào nhường chưởng giáo tự mình đăng môn nói xin lỗi, không khỏi cũng quá không đem chúng ta Lệ Tâm kiếm trai không để trong mắt!"

Lục Dã hiểu được, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khói mù.

Lúc trước đến đây này thiên vu di thổ tị nạn lúc, là chịu tổ sư tâm ma Tà Kiếm Tôn an bài.

Nghe nói Vu tộc nhất mạch tộc trưởng cùng Tà Kiếm Tôn quan hệ tâm đầu ý hợp, có Vu tộc nhất mạch bảo hộ, thế gian không người có thể phát hiện Lệ Tâm kiếm trai giấu kín chỗ.

Có thể hiện thực lại có chút không giống.

Lúc mới bắt đầu nhất, Vu tộc nhất mạch hoàn toàn chính xác đối bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai chiếu cố có thừa.

Có thể theo Văn Châu một trận chiến kết thúc, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình bị hủy, thế gian truyền ra Tà Kiếm Tôn chết tin tức về sau, Vu tộc nhất mạch thái độ liền phát sinh biến hóa vi diệu.

Vu tộc cường giả cùng Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ ở giữa, lần lượt xuất hiện một chút ma sát cùng xung đột.

Nhưng đều thuộc về trò đùa trẻ con, tại chưởng giáo Lục Dã mệnh lệnh dưới, tông môn trên dưới áp dụng ẩn nhẫn sách lược.

Dù sao, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Không ai có thể có thể nghĩ đến, bọn hắn ẩn nhẫn, không những không thể đổi lấy thiện ý, ngược lại làm cho Vu tộc nhất mạch được một tấc lại muốn tiến một thước!

Đoạn thời gian gần nhất, Vu tộc nhất mạch cường giả liên tiếp khiêu khích, không ngừng thăm dò Lệ Tâm kiếm trai ranh giới cuối cùng, hoặc sinh sự từ việc không đâu, hoặc cố ý gây chuyện, đối Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ chèn ép, bắt chẹt.

Tất cả những thứ này, sớm bảo Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tức sôi ruột khí.

Trước kia tại bên ngoài, người nào không biết bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu không sợ nhất sự tình, cũng không sợ nhất chết?

Nhưng hôm nay, lại tại Vu tộc một vệt trên địa bàn khắp nơi bị người nhằm vào cùng khiêu khích, đổi ai có thể không khí?

Có thể làm toàn cục, Lục Dã vẫn là nhịn.

Nguyên nhân có hai:

Thứ nhất, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình bị hủy, địch nhân đến đầu quá lớn, bọn hắn chỉ có thể giấu kín dâng lên, ẩn nhẫn ẩn núp.

Thứ hai, Thiên Đế cấp thế lực Vô Lượng đế cung đã hạ đạt truy nã danh sách, danh sách kia bên trên, cơ hồ đem Lệ Tâm kiếm trai cao tầng tên toàn bộ bày ra.

Loại tình huống này, một khi bọn hắn ẩn náu tại thiên vu di thổ tin tức tiết lộ, hậu quả quá nghiêm trọng.

Này, mới là Lục Dã ẩn nhẫn nguyên nhân.

Nếu không phải vì Lệ Tâm kiếm trai tân hỏa truyền thừa, hắn sớm thứ nhất nhịn không được giết đến tận Vu tộc nhất mạch.

Đồ vật gì, biết được chính mình Tổ Đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn không còn nữa, liền bắt đầu đem bọn hắn coi là dê béo tới xẻ thịt?

Bây giờ, Vu tộc nhất mạch càng là hung hăng ngang ngược đến khiến cho hắn vị này chưởng giáo tự mình đi đăng môn nói xin lỗi, đây cũng không phải là khiêu khích, mà là đối bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai trên dưới nhục nhã!

"Chưởng giáo, ta nói sớm, một vị nhường nhịn, đã định trước sẽ chỉ đổi lấy những Vu tộc đó cường giả được đà lấn tới!"

Một vị lão quái vật đằng đằng sát khí, "Đoạn không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Có người cau mày nói: "Chỉ khi nào cùng Vu tộc nhất mạch vạch mặt, đối phương căn bản không cần làm cái gì, chỉ cần đem chúng ta ẩn náu nơi này tin tức tiết lộ ra ngoài, chúng ta tông môn trên dưới đã định trước đem gặp di thiên đại họa!"

Người còn lại nói: "Ta biết, chúng ta đang ngồi mỗi một cái sợ chết thứ hèn nhát, có thể dù sao cũng nên vì môn bên trong đệ tử suy tính một chút, như nhường tông môn truyền thừa hương hỏa đều chặt đứt, dạng này tội lỗi. . . Người nào nhận gánh chịu nổi?"

"Có thể các ngươi thật đúng là dự định nhường chưởng giáo đi tự mình nói xin lỗi?"

Có người giận dữ, "Tiếp tục như vậy, Vu tộc những Man Tử đó không phải cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị đi đái không thể!"

Có người mặt âm trầm, "Ta dám đoán chắc, Vu tộc nhất mạch khẳng định là nắm chúng ta tông môn xem như nuôi nhốt dâng lên dê béo, định đem chúng ta truyền thừa, bảo vật, đệ tử, hết thảy tất cả đều nhất nhất từng bước xâm chiếm!"

Một đám lão quái vật ngươi một lời ta một câu, hoặc phẫn hận, hoặc lo lắng, nội tâm đều hết sức biệt khuất.

Bất thình lình, Thác Thiên sơn sơn chủ Văn Phong mở miệng, "Chư vị, tổ sư đã trở về, sao không nghe nghe tổ sư ý kiến?"

Lập tức, trong lòng mọi người khẽ động, vẻ mặt cũng phát sinh biến hóa.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn lại suýt nữa quên mất, tổ sư đã trở về! Lệ Tâm kiếm trai lại không là "Quần Long Vô Thủ" tình cảnh!

Chưởng giáo Lục Dã một chút suy nghĩ, làm ra quyết đoán, "Trước kéo dài một chút việc này  chờ sư tôn theo Thử Kiếm tháp trở về, lại thương nghị việc này."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua đang ngồi mọi người, "Trước đó, chư vị đành phải nhịn thêm một nhẫn, ước thúc môn hạ đệ tử, tận lực tránh cho đi cùng Vu tộc cường giả tiếp xúc, dù cho phát sinh xung đột, cũng tận lượng đè xuống, không thể làm lớn chuyện."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

. . .

Thiên Vu sơn.

Vu tộc nhất mạch tổ địa.

Nơi này kiến trúc bảo lưu lấy thời đại hồng hoang phong cách, thô kệch mà nguyên thủy.

Trong đó một tòa do to lớn màu đen hòn đá dựng mà thành trong cung điện, trên mặt đất phủ lên da thú thuộc da chế mà thành thảm, tứ phía trên vách tường, treo đầu thú đèn đồng, chiếu lên đại điện bừng sáng.

"Này Lệ Tâm kiếm trai hết sức không lên đạo a, bị như thế khiêu khích, cũng không biết tới cửa bồi tội, chủ động đưa lên chỗ tốt."

Một cái gầy trơ xương thú bào lão giả thanh âm khàn giọng mở miệng, "Những kiếm tu kia thật đúng là một đám du mộc phiền phức khó chịu! Tuyệt không khai khiếu, lại còn coi chính mình còn lúc trước thiên hạ đệ nhất kiếm Đạo Thiên Quân thế lực?"

Một bên khác, một cái khôi ngô như núi áo giáp nam tử ồm ồm nói, " nếu đầu óc chậm chạp, vậy liền đánh đến tận cửa đi, giúp bọn hắn mở một chút khiếu!"

"Những kiếm tu kia hoàn toàn chính xác quá không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, đều đã là chó nhà có tang, nhưng lại không biết xuất ra chỗ tốt cho chúng ta, đơn giản không biết tốt xấu!"

"Che chở bảo vệ bọn họ, chúng ta Vu tộc trên dưới cũng phải thừa nhận nguy hiểm, bọn hắn chẳng lẽ liền không hiểu báo ân?"

"Theo ta thấy, trực tiếp xuất binh, đem bọn hắn chiếm đoạt, thần phục người sinh, người chống cự chết!"

. . . Trong đại điện, một đám Vu tộc đại nhân vật lao nhao mở miệng.

Mà ở trung ương chủ tọa bên trên, Vu tộc đương đại tộc trưởng được triệt để ngồi ở kia, không nói một lời.

Hắn xương cốt thô to, râu tóc như kích, màu đồng cổ da thịt lạc ấn lấy vô số thần bí quỷ dị Vu văn Đồ Đằng.

Dù cho ngồi ở kia, cái kia cao lớn vĩ ngạn thân ảnh vẫn như cũ giống một tòa núi nhỏ, mang cho người ta cực lớn áp bách.

"Tộc trưởng như thế nào đối đãi việc này?"

Có người không khỏi hỏi.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về tộc trưởng được triệt để.

Được triệt để ánh mắt đạm mạc nói: "Các ngươi nói không sai, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn đã chết, bây giờ Vô Lượng đế cung càng là hạ lệnh tại toàn bộ thiên hạ truy nã Lệ Tâm kiếm trai những cường giả kia."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta lại đi bảo hộ Lệ Tâm kiếm trai, muốn gánh chịu nguy hiểm không thể nghi ngờ quá lớn, một khi tin tức để lộ, chúng ta Vu tộc thế tất cũng sẽ bị liên luỵ!"

Nói đến đây, được triệt để trong đôi mắt hiển hiện vẻ tàn nhẫn, "Chỗ tốt đều để Lệ Tâm kiếm trai chiếm, nguy hiểm lại muốn chúng ta Vu tộc nhất mạch cùng một chỗ gánh chịu, thiên hạ nào có này loại tiện nghi chuyện tốt?"

Được triệt để tầm mắt quét qua đại điện mọi người, gằn từng chữ một, "Trước đó, ta phái người mời Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo đến đây, vì chính là nói một chút việc này, nhưng đối phương nếu không đến, đây cũng là đừng trách chúng ta trở mặt không quen biết!"

Thanh âm sâm nhiên, vang vọng thật lâu. Trong lúc nhất thời, trong đại điện tràn đầy lẫm liệt khí tức nghiêm nghị..