Chương 2966: Nghịch chuyển sinh tử chi bí

Chương 2966: Nghịch chuyển sinh tử chi bí

Trong đại điện một đám Vu tộc đại nhân vật đều lộ ra ý cười.

Bọn hắn đã sớm muốn Lệ Tâm kiếm trai động đao!

Một cái mất đi Tổ Đình cùng trụ cột đỉnh cấp Thiên Quân thế lực, bây giờ cũng bất quá là bị bọn hắn nuôi nhốt ở trên địa bàn dê béo thôi.

"Tộc trưởng, ngài chỉ cần một cái mệnh lệnh, chúng ta lập tức liền giết đến tận Lệ Tâm kiếm trai, cam đoan đem bọn hắn toàn bộ bắt lại!"

Cái kia khôi ngô như núi áo giáp nam tử ồm ồm nói.

Bắc Lẫm.

Vu tộc Nhị Tế Tự, chiến lực hung hãn, sát tính mười phần.

"Không ổn."

Tộc trưởng Mông Triệt lắc đầu, "Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu từng cái không sợ chết, đem bọn hắn ép, nhất định là cục diện lưỡng bại câu thương."

"Cái kia nên làm như thế nào?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Mông Triệt.

"Uy hiếp!" Mông Triệt nhàn nhạt nói, " rõ ràng không sai lầm nói cho bọn hắn, như muốn tiếp tục đạt được chúng ta bảo hộ, liền phải lựa chọn thần phục, giao ra Lệ Tâm kiếm trai hết thảy truyền thừa cùng bảo vật, hắn tông môn trên dưới, cần phải tiếp nhận chúng ta Vu tộc nhất mạch điều khiển

Theo mệnh lệnh của chúng ta làm việc!"

"Bằng không, bọn hắn liền nhất định phải cút ngay lập tức! Chúng ta Vu tộc nhất mạch cũng không nuôi người nhàn rỗi!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng khó nén thất vọng.

Dạng này uy hiếp, không khỏi quá mức bảo thủ, kém xa trực tiếp giết đến tận cửa đơn giản.

Tộc trưởng Mông Triệt mỉm cười, "Yên tâm, Lệ Tâm kiếm trai vì giữ được truyền thừa cùng môn tính mạng người, khẳng định sẽ khuất phục, dù sao, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, không có chúng ta bảo hộ, bọn hắn liền là người trong thiên hạ người kêu đánh chó nhà có tang."

Dừng một chút, hắn ánh mắt trở nên sâu lắng, "Huống chi, bọn hắn chẳng lẽ liền không lo lắng, chúng ta nắm tin tức tiết lộ ra ngoài, mượn đao giết người?"

Mọi người một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

Bây giờ này Lệ Tâm kiếm trai, đã sớm là bọn hắn món ăn trong mâm, như không thần phục, đã định trước một con đường chết!

Căn bản không cần bọn hắn tự mình động thủ, chỉ cần tiến hành uy hiếp, liền không phải do Lệ Tâm kiếm trai những lão gia hỏa kia không cúi đầu!

Tộc trưởng Mông Triệt trầm giọng nói: "Bọn hắn như nuốt không trôi một hơi này, chọn rời đi, ta có khả năng cam đoan, bọn hắn đã định trước không có mệnh sống mà đi ra thiên vu di thổ!"

Dứt lời, Mông Triệt trực tiếp hạ lệnh, an bài Đại Tế Ti Mộ Dương tự mình đi tới Lệ Tâm kiếm trai đi một chuyến.

Mộ Dương, liền là cái kia gầy trơ xương thú bào lão giả.

Tại Vu tộc nhất mạch, địa vị gần với tộc trưởng Mông Triệt.

"Nói cho bọn hắn, chúng ta Vu tộc nhất mạch sẽ không làm quá tuyệt, cho bọn hắn ba ngày cân nhắc thời gian, ba ngày sau, bọn hắn nhất định phải cho ra một cái rõ ràng trả lời chắc chắn!"

Mông Triệt phân phó nói.

Đúng

Mộ Dương lĩnh mệnh, đứng dậy mà đi.

. . .

Cùng ngày, Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã cùng một đám lão quái vật liền biết được Vu tộc nhất mạch quyết định.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều chấn nộ không thôi.

"Này Vu tộc nhất mạch quả nhiên lòng lang dạ thú, lại mưu toan nghĩ để cho chúng ta thần phục!"

"Ta nói sớm, tại Vu tộc nhất mạch trong mắt, chúng ta liền là mặc cho làm thịt dê béo!"

"Dứt khoát vạch mặt, cùng bọn hắn khai chiến! Lão Tử sớm chịu đủ này điểu khí!"

. . . Nhìn xem những lão gia hỏa kia từng cái phẫn hận bộ dáng, chưởng giáo Lục Dã yên lặng nửa ngày, cuối cùng làm ra quyết đoán.

"Ta đi gặp một lần sư tôn, đem việc này bẩm báo, hết thảy do sư tôn tới làm quyết đoán."

Chưởng giáo Lục Dã đứng dậy, đi ra đại điện, đi tới đỉnh núi Thử Kiếm tháp chỗ cấm địa.

Tô Dịch đang ở tĩnh tu tĩnh toạ, chữa trị thương thế.

Cái này khiến Lục Dã trong lòng có chút hổ thẹn, nếu không phải chuyện quá khẩn cấp, hắn đoạn sẽ không tới trước tới quấy rầy sư tôn tĩnh tu.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch mở mắt.

Lục Dã ổn ổn thần tâm, nắm sự tình giản lược nói tóm tắt trình bày một lần.

Nghe xong, Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn cũng là không ngoài ý muốn.

Lúc trước đến đây này thiên vu bí giới lúc, Vu tộc nhất mạch cái kia hai cái giữ cửa nhân vật cũng dám không chút kiêng kỵ đối Văn Phong, Phí Khâu dạng này Thiên Quân bắt chẹt.

Theo sự kiện kia bắt đầu, liền để Tô Dịch ý thức được, Lệ Tâm kiếm trai tình cảnh đáng lo!

Quả nhiên, hết thảy đều không ra hắn sở liệu, bây giờ Vu tộc nhất mạch cuối cùng lộ ra răng nanh, muốn chiếm đoạt Lệ Tâm kiếm trai!

"Năm đó Tà Kiếm Tôn an bài các ngươi đến đây lúc, liền không có chuẩn bị chuẩn bị ở sau?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Lục Dã cười khổ, "Như Tà Kiếm Tôn còn sống, Vu tộc nhất mạch khẳng định không dám làm như thế, có thể. . . Tà Kiếm Tôn dù sao đã chết. . ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Người đi trà lạnh, huống chi là người chết rồi.

Lại thêm Lệ Tâm kiếm trai mất đi Tổ Đình, bây giờ còn bị Vô Lượng đế cung truy nã, loại tình huống này, tại Vu tộc một vệt trong mắt, Lệ Tâm kiếm trai hiển nhiên liền là một đầu mặc cho làm thịt dê béo.

Chỉ cần tiến hành uy hiếp, là có thể đem Lệ Tâm kiếm trai bắt chẹt đến sít sao.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Như lần này ta chưa từng trở về, ngươi nên làm như thế nào?"

Lục Dã trong lòng run lên, ý thức được đây là sư tôn đang khảo nghiệm chính mình.

Hắn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn ăn ngay nói thật, nói: "Cùng Vu tộc nhất mạch triệt để quyết liệt!"

Tô Dịch nói: "Thà rằng gặp di thiên đại họa, cũng không thần phục?"

Lục Dã nhắm mắt nói: "Tông môn truyền thừa tuy nặng muốn, nhưng. . . Kiếm tu khí khái không thể ném! Sống lưng không thể đoạn!"

Dứt lời, hắn không dám thở mạnh, không rõ ràng trả lời như vậy, sẽ hay không nhường sư tôn thất vọng.

Dù sao, Lệ Tâm kiếm trai là sư tôn kiếp trước trả giá suốt đời tâm huyết sở kiến.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Tô Dịch lại cười rộ lên, nói: "Tổ Đình bị hủy, không tính là gì, bị thiên hạ truy nã cũng chưa nói tới cái gì, như lựa chọn thần phục. . . Lệ Tâm kiếm trai vẫn là Lệ Tâm kiếm trai sao?"

Lục Dã khẽ giật mình, chợt như trút được gánh nặng, "Sư tôn nói cực phải!"

; Tô Dịch suy nghĩ nói: "Theo ta được biết, Vu tộc nhất mạch thực lực hôm nay chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, tộc này vì sao dám có lớn như vậy khẩu vị, không sợ nắm chính mình chết no?"

Phía trước trên đường tới, Tô Dịch liền hiểu qua, Vu tộc nhất mạch từng tại mạt pháp thời đại gặp một trường hạo kiếp, kém chút bị diệt tộc.

Dù cho trải qua năm tháng dài đằng đẵng nghỉ ngơi lấy lại sức, Vu tộc nhất mạch cũng vẻn vẹn chỉ đã khôi phục một chút nguyên khí mà thôi.

Cho tới bây giờ, Vu tộc nhất mạch bên trong có thể so với Thiên Quân Vu tộc Đại Tế Ti, cũng bất quá chỉ có hơn ba mươi người.

So sánh Vu tộc nhất mạch huy hoàng nhất đỉnh phong thời điểm, cách biệt quá xa.

Cùng bây giờ Lệ Tâm kiếm trai so sánh, thậm chí đều phải kém hơn một chút!

Lục Dã giải thích nói: "Sư tôn có chỗ không biết, lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, này Vu tộc nhất mạch từng tại mạt pháp thời đại rực rỡ qua, đều có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay!"

"Bây giờ tộc này dù cho lại xuống dốc, nội tình còn tại, nghe nói tại bọn hắn bộ tộc bên trong, còn bảo lưu lấy rất nhiều mạt pháp thời đại cấm kỵ bí bảo."

"Thậm chí, còn có không ít tiên tổ Anh linh còn sống!"

Tiên tổ anh linh!

Một chút chết trận sa trường kinh khủng tồn tại, người dù chết, anh linh còn tại, cùng loại với ý chí lực lượng.

Tại Vu tộc, càng là có rất nhiều cấm kỵ quỷ dị vu thuật, có thể nắm tiên tổ anh linh phong ấn, coi là Trấn Tộc chi Linh. Dừng một chút, Lục Dã tiếp tục nói, " đồng thời, trước kia Tà Kiếm Tôn từng nói đến, Vu tộc nhất mạch một vị tiên tổ còn sống, cũng không tại mạt pháp thời đại bên trong chết, bây giờ đang đứng ở trong yên lặng, một khi Vu tộc nhất mạch gặp uy hiếp, vị này tiên tổ

Lúc nào cũng có thể sẽ có tỉnh khả năng tới!"

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch mới hiểu được.

Này Vu tộc nhất mạch, không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy!

"Ngươi trở về truyền tin cho Vu tộc nhất mạch, liền nói chín ngày sau, Lệ Tâm kiếm trai sẽ phái người tự mình đăng môn, nói một chút việc này."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Lục Dã khẽ giật mình, chợt hiểu rõ, sư tôn đây là dự định tự mình đi cái kia Vu tộc nhất mạch đi một lần!

Đến mức vì sao là chín ngày sau, nguyên nhân rất đơn giản, sư tôn trọng thương tại thân, cần chữa thương!

"Sư tôn, chín ngày đủ sao?"

Lục Dã có chút lo lắng.

Kéo dài thời gian mà thôi, Lục Dã tự tin chỉ cần mình tỏ vẻ ra là nguyện ý nói tư thái, có thể đủ tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, Vu tộc nhất mạch cũng chắc chắn sẽ không không đáp ứng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Dư xài."

Rất nhanh, Lục Dã rời đi.

Tô Dịch thì lại bắt đầu lại từ đầu tĩnh toạ.

Đến từ Vu tộc nhất mạch uy hiếp, đối Lệ Tâm kiếm trai mà nói, đích thật là một cọc liên quan đến sinh tử tồn vong việc lớn.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, căn bản không tính là cái gì.

Dù cho vạch mặt lại như thế nào?

Thật coi như không có ngươi Vu tộc nhất mạch bảo hộ, Lệ Tâm kiếm trai liền không có cách nào trên thế gian đặt chân?

Thời gian lặng yên trôi qua.

Vội vàng bảy ngày thời gian trôi qua.

Này bảy ngày, gió êm sóng lặng.

Vu tộc nhất mạch đang đợi Lệ Tâm kiếm trai tự thân lên môn đàm phán.

Lệ Tâm kiếm trai thì tại chờ tổ sư Tô Dịch xuất quan.

Mà Tô Dịch, thì tại một ngày này vươn người đứng dậy, quyết định lần nữa tiến vào Thử Kiếm tháp!

Hắn lúc này, một thân thương thế sớm đã chữa trị khép lại, tu vi càng là thực hiện đột phá, bước vào Tịch Vô cảnh hậu kỳ mức độ.

Bất quá, hắn lần này xông Thử Kiếm tháp, cũng không phải là vì đi tầng thứ mười ba cùng vị kia Thiên Đế ấn nhớ đối chiến.

Mà là muốn gặp một lần Hồng Hoang kiếm yêu.

Thử Kiếm tháp tầng thứ mười hai.

Cái kia một mảnh huyết liên bí giới bên trong.

Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện, một bộ áo bào đen, đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm Hồng Hoang kiếm yêu liền vội vã không nhịn nổi xông lên trước.

Hắn oán giận nói: "Ngươi cái tên này có thể cuối cùng tới, biết ta chờ ngươi chờ đến có nhiều vất vả?"

Tô Dịch cười cười, "Suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Hồng Hoang kiếm yêu liên tục gật đầu nói: "Nói như vậy, ta muốn cầu ngươi ra tay, giúp ta sống thêm đời thứ hai!"

"Bằng vào trong tay ngươi luân hồi lực lượng, đủ vì ta tái tạo tính mệnh bản nguyên, chỉ cần tính mệnh bản nguyên ngưng tụ, ta có thể tự dùng trùng tu đạo khu cùng hồn phách!"

"Mà xem như báo đáp, ta trước tiên có thể nói cho ngươi một cái cùng Thử Kiếm tháp có liên quan bí mật!"

"Về sau, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, chỉ cần ta biết, ta cam đoan biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

Dứt lời, Hồng Hoang kiếm yêu một mặt mong đợi nhìn xem Tô Dịch.

Nhìn ra được, tại đi qua này thời gian nửa tháng bên trong, hắn rõ ràng mất đi kiên nhẫn, nhịn gần chết, không đợi Tô Dịch hỏi cái gì, hắn liền một mạch nắm ý đồ của mình toàn bộ nói ra.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Luân hồi có khả năng tái tạo tính mệnh bản nguyên?"

Hồng Hoang kiếm yêu ngược lại sững sờ, "Chính ngươi chấp chưởng luân hồi, chẳng lẽ không rõ ràng chuyện này?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ từng từng làm như thế." Hồng Hoang kiếm yêu lập tức khẩn trương nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng đừng làm ta sợ, sớm tại thời đại hồng hoang, người trong thiên hạ người đều biết luân hồi lực lượng có khả năng nghịch chuyển sinh tử, dù cho chỉ còn một tia linh trí, cũng có thể ở trong luân hồi thực hiện trùng sinh! Ngươi. . . Ngươi đừng nói

Ngươi làm không được!"

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Nếu ngươi thật nguyện ý phối hợp, ta cũng không ngại thử một lần."

"Thử một lần?"

Hồng Hoang kiếm yêu lại do dự, vẻ mặt âm tình bất định, "Có thể một phần vạn thử lỗi, ta chẳng phải là triệt để xong?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi cũng có thể chờ ta về sau theo trong luân hồi tìm hiểu ra Nghịch chuyển sinh tử huyền bí, làm tiếp quyết đoán."

Hồng Hoang kiếm yêu trầm mặc.

"Chuyện này, ngươi có khả năng từ từ suy nghĩ."

Tô Dịch nói xong, quay người liền muốn rời khỏi.

Hồng Hoang kiếm yêu vội vàng nói: "Ai, ngươi chờ một chút, ngươi liền không muốn biết cái kia một kiện cùng Thử Kiếm tháp có liên quan bí mật?"

Tô Dịch lúc này dậm chân, nói: "Ngươi nói."

Hồng Hoang kiếm yêu khóe môi run rẩy, một hồi tâm mệt mỏi. Mẹ nó, rõ ràng muốn biết bí mật, lại để cho mình chủ động xin nói ra, tiểu tử này cũng quá hỏng!.