Chương 2967: Vạn Cương thiên đế Linh Tẫn sắc lệnh

Chương 2967: Vạn Cương thiên đế Linh Tẫn sắc lệnh

Hồng Hoang kiếm yêu ổn ổn thần tâm, chủ động nói đến một cọc bí mật.

Thử Kiếm tháp là thời đại hồng hoang một kiện Thiên Đế bí bảo.

Chủ nhân là một vị tại thời đại hồng hoang chứng đạo, có được Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Đế.

Đạo hiệu: "Vạn cương" !

Vạn Cương thiên đế là thời đại hồng hoang cường đại nhất Kiếm Tu một trong, chấp chưởng "Thiên Đạo chín sắc" một trong "Linh Tẫn" sắc lệnh.

Thử Kiếm tháp, chính là do Vạn Cương thiên đế tự tay luyện chế bí bảo.

Năm đó Giang Vô Trần sở dĩ có thể thu được Thử Kiếm tháp, một là Giang Vô Trần phúc duyên thâm hậu, dưới cơ duyên xảo hợp, cùng bảo vật này gặp nhau.

Nhưng, trọng yếu nhất chính là, Thử Kiếm tháp công nhận Giang Vô Trần!

Nếu không phải như thế, một cái Thiên Đế phía dưới nhân vật, căn bản là không có cách chấp chưởng Thử Kiếm tháp này loại Thiên Đế bí bảo.

Thử Kiếm tháp tại sao lại tán thành Giang Vô Trần?

Hồng Hoang kiếm yêu cho Tô Dịch một cái ngoài ý liệu đáp án ——

Vạn Cương thiên đế nghĩ đoạt xá trùng sinh!

Nói tới điểm này, Hồng Hoang kiếm yêu ánh mắt dị dạng, "Trên đời này nào có nhiều như vậy cơ duyên, mà một vị Thiên Đế lưu lại bí bảo, lại sao có thể đơn giản?"

"Thử Kiếm tháp bên trong, có giấu Vạn Cương thiên đế một sợi linh hồn ấn ký, hắn sở dĩ lưu lại bảo vật này, liền là tại mưu đồ một ngày kia, có cơ hội có thể tìm tới một cái thích hợp túc thể, thay mận đổi đào, mượn hắn tính mệnh bản nguyên trùng sinh!"

"Lúc ấy, như Giang Vô Trần có thể hạ gục hắn lưu tại Thử Kiếm tháp bên trong một sợi linh hồn ấn ký, như vậy Vạn Cương thiên đế mưu tính tự nhiên là thất bại, Thử Kiếm tháp cuối cùng đem về Giang Vô Trần hết thảy."

"Không thể không nói, Giang Vô Trần hoàn toàn chính xác được xưng tụng hồng phúc tề thiên, dùng hắn năm đó đạo hạnh, đã định trước không thể nào là Vạn Cương thiên đế đối thủ, có thể hết lần này tới lần khác, Vạn Cương thiên đế cũng không làm gì được hắn."

Nói xong, Hồng Hoang kiếm yêu cảm thán, "Liền Vạn Cương thiên đế đều không nghĩ tới, tại Giang Vô Trần dạng này một cái Kiếm Tu trên thân, lại mang theo có một thanh đủ để áp chế cùng uy hiếp hắn đạo kiếm!"

"Chính là cái kia nắm Đạo Kiếm, tại thời khắc mấu chốt, đả thương nặng Vạn Cương thiên đế cái kia một sợi linh hồn ấn ký."

"Còn tốt, cái kia nắm Đạo Kiếm vô pháp bị Giang Vô Trần chân chính chưởng khống, vẻn vẹn chỉ làm Vạn Cương thiên đế bị thương nặng linh hồn ấn ký mà thôi."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thử Kiếm tháp mặc dù bị Giang Vô Trần sử dụng, nhưng có quan hệ Thử Kiếm tháp bí mật, Giang Vô Trần một mực vô pháp chân chính được biết."

Dứt lời, Hồng Hoang kiếm yêu một hồi thổn thức.

Tô Dịch thì theo Giang Vô Trần trong trí nhớ, nhớ tới một cọc chuyện cũ.

Trước đây thật lâu, tại Giang Vô Trần vừa thu hoạch được Thử Kiếm tháp thời điểm, hoàn toàn chính xác từng từng chịu đựng một trận có thể xưng nguy cơ rất trí mạng!

Lúc đó, Giang Vô Trần chỉ có vô lượng cảnh tu vi, khi lấy được Thử Kiếm tháp một cái chớp mắt, thần hồn đột nhiên đụng phải một trận tập kích, căn bản là không có cách phản kháng.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, Cửu Ngục kiếm phát uy, xóa đi cái kia một trận hung hiểm cực điểm thần hồn tập kích.

Sau đó, Giang Vô Trần trăm mối vẫn không có cách giải, vô ý thức cho rằng, trận này tập kích là Thử Kiếm tháp khảo nghiệm.

Chỉ có kháng trụ này loại khảo nghiệm, mới có thể có đến Thử Kiếm tháp tán thành.

Có thể hiện tại, nghe Hồng Hoang kiếm yêu, Tô Dịch mới rốt cuộc hiểu rõ chân tướng trong đó!

Đơn giản mà nói, lúc trước Vạn Cương thiên đế linh hồn ấn ký đã ra tay, nếu không phải Cửu Ngục kiếm, Giang Vô Trần sớm bị đoạt xá!

Đây đối với Giang Vô Trần mà nói, không thua gì một trận họa sát thân!

Nghĩ đến nơi này, liền Tô Dịch cũng không nhịn được cảm khái, hoàn toàn chính xác may mắn mà có Cửu Ngục kiếm, bằng không, chính mình kiếp trước kiếp này trùng tu chi lộ, sợ là đã sớm bị mất tại một vị thời đại hồng hoang Thiên Đế trong tay!

Chợt, Tô Dịch trong lòng run lên, "Ngươi mới vừa nói, lúc trước Vạn Cương thiên đế cái kia một sợi linh hồn ấn ký, vẻn vẹn chẳng qua là bị trọng thương, mà chưa từng chân chính tan biến?"

Hồng Hoang kiếm yêu nhẹ gật đầu.

Tô Dịch một mực quay lưng Hồng Hoang kiếm yêu, giờ phút này bỗng nhiên quay người, đôi mắt nhìn về phía đứng ở cách đó không xa Hồng Hoang kiếm yêu, "Cái kia tầng mười ba bên trong Thiên Đế ấn nhớ, chẳng lẽ liền là vị kia thần hồn của Vạn Cương thiên đế ấn ký?"

Hồng Hoang kiếm yêu yên lặng một lát, "Ta nói ra, ngươi có thể đừng nóng giận, cũng không cho đổi ý!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nhìn chăm chú Hồng Hoang kiếm yêu nửa ngày, ánh mắt cổ quái nói, " đừng nói cho ta, ngươi mới là Vạn Cương thiên đế lưu lại cái kia một sợi linh hồn ấn ký."

Hồng Hoang kiếm yêu vội ho một tiếng, tán thưởng nói, " lợi hại lợi hại, lại bị tiểu hữu trực tiếp đoán được! Không sai, không quan trọng bất tài, đạo hiệu vạn cương!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn lại bất động thanh sắc rút lui mấy bước, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, tựa hồ e sợ cho Tô Dịch sẽ nổi lên giết người một dạng.

Tô Dịch không hề động.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm Hồng Hoang kiếm yêu, "Thật sự chính là ngươi a. . ."

Hắn nhớ tới, vì sao Hồng Hoang kiếm yêu tại phát giác được chính mình có được luân hồi về sau, sẽ như vậy thất thố.

Mà ngay mới vừa rồi, Hồng Hoang kiếm yêu càng là thẳng thắn, hi vọng mượn tay mình, giúp hắn "Nghịch chuyển sinh tử" .

Hết thảy, cũng là vì sống thêm đời thứ hai!

Hồng Hoang kiếm yêu thở dài: "Chính là bởi vì ta suy nghĩ minh bạch, mới nguyện ý cùng tiểu hữu thẳng thắn gặp nhau, mong rằng tiểu hữu biệt giới nghi ngờ, chuyện cũ đã rồi!"

Tô Dịch vuốt càm, trên dưới dò xét Hồng Hoang kiếm yêu, "Nói như vậy, ngươi từng bị nhiều vị Thiên Đế truy sát mà bất tử sự tình, là giả?"

Hồng Hoang kiếm yêu lắc đầu, "Đó là ta Thành Đế trước đó nhất đoạn không thể tả chuyện cũ, không cần nói láo."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Cái kia tầng thứ mười ba Thiên Đế ấn nhớ, là của người nào?"

Hồng Hoang kiếm yêu có chút ngại ngùng cười cười, "Chính là không quan trọng bất tài, bất quá cái kia vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ấn ký lực lượng mà thôi, mà vô linh trí, không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch: ". . ."

Này gọi khiêm tốn?

Rõ ràng là thối không rõ là không biết xấu hổ đang khoe khoang!

Tô Dịch thực sự không cách nào tưởng tượng, này một bộ áo bào đen, đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm nam tử, lại lại là một vị Thiên Đế.

Cũng không cách nào đem hắn cùng tầng thứ mười ba cái kia toàn thân phiêu dật tuyệt trần khí tức Vũ Y thiên đế liên hệ tới.

"Tiểu hữu hiện tại phải chăng còn nguyện giúp ta?"

Hồng Hoang kiếm yêu nhịn không được nói, hắn e sợ cho Tô Dịch đổi ý, không đáp ứng dùng nghịch chuyển sinh tử luân hồi chi bí tới giúp mình.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi, "Bất quá, ngươi xác định dám để cho ta giúp?"

Hồng Hoang kiếm yêu cười khổ một tiếng, "Ta đã đợi đợi vạn cổ, cũng không để ý đợi đến tiểu hữu chân chính lĩnh hội Nghịch chuyển sinh tử chi bí thời điểm, chỉ cần tiểu hữu không cự tuyệt ta liền tốt."

Nói xong, thần sắc hắn trang nghiêm nói, " ta có khả năng cam đoan, nhất định sẽ dành cho tiểu hữu một phần không tưởng tượng được hậu báo!"

Tô Dịch đối với cái này cũng không có hứng thú, chỉ nói nói: "Hậu báo không quan trọng, chỉ cần ngươi đem Thử Kiếm tháp chân chính giao ra, như vậy đủ rồi."

Bất kể nói thế nào, Thử Kiếm tháp là Lệ Tâm kiếm trai bảo vật trấn phái, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đối Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ trợ giúp cực lớn.

Thậm chí được xưng tụng là Lệ Tâm kiếm trai thứ một thí luyện chi địa.

"Cái này đơn giản."

Hồng Hoang kiếm yêu thoải mái nói, " kỳ thật, sớm tại Giang Vô Trần năm đó đạt được bảo vật này lúc, bảo vật này đã là hắn."

"Chờ tiểu hữu chân chính đánh bại ta lưu tại tầng thứ mười ba cái kia một đạo ấn ký lực lượng lúc, có thể tự dùng luyện hóa bảo vật này bản nguyên, chân chính đem bảo vật này nắm giữ trong tay."

Nói xong, Hồng Hoang kiếm yêu ánh mắt dị dạng, "Lần trước tiểu hữu liền chỉ thiếu một chút liền thành công."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi nói là, ta lần trước tại tầng thứ mười ba, kém chút liền hạ gục cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ?"

Hồng Hoang kiếm yêu nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế."

Tô Dịch mừng rỡ.

Trước đó, hắn còn trong lòng còn có không cam lòng, hoài nghi Thiên Đế ấn nhớ lực lượng là vô pháp bị rung chuyển.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng là chính mình nghĩ sai!

Hồng Hoang kiếm yêu đột nhiên cong ngón búng ra.

Một đóa Huyết Sắc liên hoa đột nhiên bay lượn tới, tại trong hư không lặng yên bốc cháy lên, cuối cùng hóa thành một vệt tro tàn màu đen hào quang.

"Ở trên thân thể ngươi, ta cảm nhận được Thiên Đạo chín sắc bên trong hai cái sắc lệnh, như ta suy đoán không sai, hẳn là Thiên Thú sắc lệnh cùng Cửu Diệu sắc lệnh."

Hồng Hoang kiếm yêu nhấc tay vồ một cái, đem cái kia một màn màu đen hỏa diễm chộp vào lòng bàn tay, "Mà này một vệt hỏa tẫn, thì nội uẩn Thiên Đạo chín sắc một trong Linh Tẫn sắc lệnh bản nguyên huyền bí."

Hắn khoát tay, cái kia một màn màu đen hào quang đã rơi vào Tô Dịch trước mặt, "Này, tạm thời cho là ta bồi tội lễ, dù sao, năm đó ta từng mưu toan đoạt xá Giang Vô Trần, mặc dù cuối cùng thất bại, mà dù sao làm qua, không thể không nhận."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Trước đó liền nghe Hồng Hoang kiếm yêu nói đến, hắn khi còn sống chính là "Vạn Cương thiên đế" chấp chưởng Linh Tẫn sắc lệnh.

Không thể nghi ngờ, này Linh Tẫn sắc lệnh ẩn chứa Thiên Đạo quy tắc, chính là Vạn Cương thiên đế Đại Đạo căn bản!

Có thể hiện tại, đối phương lại đem bực này hiếm có "Thiên Đạo sắc lệnh" xem như bồi tội lễ, muốn chủ động đưa cho mình!

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào ngoài ý muốn?

"Thu cất đi."

Hồng Hoang kiếm yêu nghiêm túc nói, " tại thời đại hồng hoang, Thiên Đạo chín sắc cũng được xưng tụng là chí cao chín loại Thiên Đạo quy tắc, tại Thành Đế lúc, nắm giữ Thiên Đạo chín sắc số lượng càng nhiều, chỗ tốt lại càng lớn."

Suy nghĩ một chút, Hồng Hoang kiếm yêu cử đi ví dụ con, "Vĩnh Hằng đế tọa liền giống với một chiếc Tiểu Chu, mà Thiên Đạo chín sắc liền giống với thối luyện cùng tăng lên Tiểu Chu tài liệu."

"Nếu có thể nắm Thiên Đạo chín sắc toàn bộ chưởng khống, nghe nói có thể tế luyện ra một cái chân chính vô thượng đế tọa! Bao trùm mặt khác Vĩnh Hằng đế tọa phía trên!" Hồng Hoang kiếm yêu ánh mắt phức tạp, vẻ mặt buồn vô cớ, "Đáng tiếc, Thiên Đạo chín sắc quá mức hiếm có, dù cho Thiên Đế, cuối cùng cả đời đều chưa chắc có thể nắm giữ một trong số đó, đến mức nghĩ tập hợp Thiên Đạo chín sắc. . . A, cơ hồ là chuyện không thể nào!

"

Nghe được dạng này bí mật, Tô Dịch nội tâm cũng một hồi bốc lên.

Hắn thế mới biết, Thiên Đạo chín sắc lại vẫn có giấu dạng này bí mật cùng huyền cơ.

Đồng thời, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Khô Huyền thiên đế vì cái kia một đạo Thiên Thú sắc lệnh, lại ở đi qua cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đem một đạo phân thân lưu tại cái kia chốn phàm tục Hòe Hoàng quốc.

Rất đơn giản, Thiên Thú sắc lệnh đối Thiên Đế hết sức vô cùng trọng yếu!

"Không thể không nói, tiểu hữu phúc duyên của ngươi được xưng tụng nghịch thiên, mới vẻn vẹn Tịch Vô cảnh mà thôi, đã thu hoạch được ba loại Thiên Đạo sắc lệnh, như bị mặt khác Thiên Đế biết. . ."

Hồng Hoang kiếm yêu nói đến đây, ánh mắt cũng thay đổi, "Chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn bắt lại ngươi."

Tô Dịch nói: "Cũng bao quát ngươi?"

Hồng Hoang kiếm yêu lập tức gượng cười, lắc đầu nói: "Đổi thành ta khi còn sống, khẳng định sẽ, nhưng bây giờ. . . Nào dám?"

Tô Dịch cười cười, lấy đi một màn kia tên gọi Linh Tẫn Thiên Đạo sắc lệnh, nói: "Tiền bối ban thưởng, không dám từ, đa tạ!"

Hồng Hoang kiếm yêu cười nói: "Có thể đến giúp tiểu hữu liền tốt."

Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, quay người rời đi Thử Kiếm tháp.

Hồng Hoang kiếm yêu thì thở dài một hơi, chậm rãi ngồi ở kia một đóa Huyết Sắc liên hoa bên trên, tròng mắt màu đỏ ngòm chỗ sâu, nổi lên một vệt ý vị khó hiểu sáng bóng ——

Luân hồi!

Lại thật lại một lần xuất hiện!

Chẳng lẽ nói lưu truyền tại thời đại hồng hoang cái kia một cái thần bí sấm nói là thật?

Hồng Hoang kiếm yêu trong đầu, hiện ra hai câu nói ——

Luân hồi tái hiện ngày, mạt pháp lại đến thời điểm. Vạn đạo bởi vậy thành không, ngày cũ như vậy chung kết!.