Chương 2968: Kiếm sơn trước đó vạn kiếm thần phục

Chương 2968: Kiếm sơn trước đó vạn kiếm thần phục

Thử Kiếm tháp bên ngoài.

Tô Dịch đi tới về sau, trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Cái kia Hồng Hoang kiếm yêu, lại chính là thời đại hồng hoang Vạn Cương thiên đế để lại một tia linh trí!

Mà có quan hệ Thiên Đạo chín sắc bí mật, cũng làm cho Tô Dịch thấy giật mình.

"Một vị Thiên Đế linh trí, vậy mà liền giấu ở Thử Kiếm tháp, mà vô luận Giang Vô Trần, vẫn là Tà Kiếm Tôn, dĩ vãng vậy mà đều chưa từng phát giác. . ."

Tô Dịch có chút cảm thán, tỉ mỉ nghĩ lại, Hồng Hoang kiếm yêu sở dĩ thẳng thắn, then chốt ngay tại luân hồi lên!

"Xem ra, về sau đến tốn hao càng đa tâm hơn nghĩ tới suy đoán một thoáng luân hồi huyền bí."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Tu hành cho tới bây giờ mức độ, Luân Hồi đại đạo sớm đã phát sinh qua nhiều lần thuế biến cùng tăng lên.

Nhưng, gần nhất trong những năm này, Tô Dịch cơ hồ rất ít lại sử dụng luân hồi lực lượng, một là không cần thiết.

Thứ hai là một khi vận dụng, chắc chắn sẽ tiết lộ thân phận.

Mà bây giờ, đến từ Hồng Hoang kiếm yêu nhắc nhở, nhường Tô Dịch ý thức được, nếu luân hồi có thể giúp một tia linh trí nghịch chuyển sinh tử.

Có hay không cũng có thể giúp Tiêu Tiển nghịch chuyển sinh tử?

Trừ này, chính mình còn trong tay nắm giữ Mệnh Thư! Về sau hoàn toàn có cơ hội đi thử một chút, dùng luân hồi cùng Mệnh Thư lực lượng phối hợp, có thể hay không nắm Tiêu Tiển tìm trở về!

Liền như vậy ngẫm nghĩ rất lâu, Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội cái kia một đạo Linh Tẫn sắc lệnh.

Thiên địa sinh vạn vật, vạn vật đều có Linh.

Nhỏ đến một ngọn cây cọng cỏ, lớn đến Nhật Nguyệt Tinh Thần, thậm chí cả thế gian hết thảy vật sống, trên thân đều có linh tính.

Cho dù là thiên địa vạn đạo, thế gian vạn tượng  đồng dạng đều có linh tính.

Linh Tẫn sắc lệnh ẩn chứa huyền bí, liền cùng "Linh tính" nhị chữ có quan hệ.

Đã là thiên địa vạn tượng bên trong tích chứa linh tính, cũng là thế gian hết thảy sinh linh trên người linh tính.

Lĩnh hội "Linh Tẫn sắc lệnh" liền có thể cảm ứng được thế gian này hết thảy "Linh tính" đã có thể nhìn thấu thiên địa vạn tượng bản chất, cũng có thể dễ dàng thu thập được thế gian vạn vật linh tính bản nguyên, luyện cho mình dùng.

Mà Linh Tẫn sắc lệnh địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, có thể tước đoạt cùng thôn phệ thế gian hết thảy linh tính, luyện Linh thành tẫn!

Tỉ như, dùng Linh Tẫn lực lượng giết địch, chớp mắt liền có thể tước đoạt đối phương Tính Linh cùng Hồn Linh, luyện là hỏa tẫn.

Tỉ như, nếu muốn thẩm định một kiện vật phẩm là có phải có linh tính, tại người khác nhìn không ra thời điểm, liền sẽ bị chấp chưởng Linh Tẫn sắc lệnh người liếc mắt nhìn ra.

Tóm lại, Linh Tẫn sắc lệnh huyền bí, bản thân liền là Thiên Đạo một trong những quy tắc, cùng Thiên Thú, Cửu Diệu hoàn toàn khác biệt, nhưng đều được xưng tụng "Chí cao" nhị chữ.

Tô Dịch tĩnh tâm lĩnh hội, rất nhanh liền đem Linh Tẫn sắc lệnh một chút huyền bí hiểu rõ tại tâm.

Một ngày sau.

Tô Dịch mới sơ bộ nắm Linh Tẫn sắc lệnh chưởng khống, bất quá vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn giai đoạn, khoảng cách đăng đường nhập thất còn xa.

Bất quá dù vậy, cũng đã để Tô Dịch khắc sâu cảm nhận được đạo này Thiên Đạo sắc lệnh không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Làm hắn ánh mắt nhìn về phía Thử Kiếm tháp lúc, lập tức cảm nhận được rõ ràng trước kia không có cảm nhận được một cỗ "Linh tính" !

Cái kia linh tính sục sôi dày nặng, thương mang cổ lão, tựa như lồng lộng Thần Sơn, đứng ngạo nghễ cửu thiên chi thượng, làm cho người ta cảm thấy không thể tới gần cao vời cảm giác.

Này, liền là một kiện Thiên Đế bí bảo linh tính!

Tô Dịch lại lấy ra Mệnh Thư, dùng Linh Tẫn sắc lệnh lực lượng cảm giác ứng.

Sau đó liền phát hiện, Mệnh Thư "Linh tính" vô cùng tối tăm quái dị, sâu lắng nội liễm, giống như Hỗn Độn, khó mà miêu tả.

Sau đó, Tô Dịch lại nếm thử đi cảm ứng trên người những bảo vật khác, đều cảm ứng được trước kia không có phát giác qua "Linh tính khí tượng" .

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Nam Thiên đạo đình "Luyện Nguyệt tiên tử" đối phương có được một môn có thể nhìn thấu "Tâm cảnh khí tượng" thần thông.

Tại điểm này, cũng là cùng Linh Tẫn sắc lệnh có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đối với cái này, Tô Dịch rất là hài lòng.

Thiên Thú sắc lệnh, chủ trương cầm tù cùng trấn áp.

Cửu Diệu sắc lệnh, chủ trương tội ác cùng tai hoạ.

Mà này Linh Tẫn sắc lệnh công dụng thì rất là huyền diệu, có thể cảm ứng vạn vật chi Linh, luyện Linh vì tẫn!

Cùng ngày, Tô Dịch đi ra cấm địa.

Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã cùng những lão quái khác vật đều trước tiên phát giác được, dồn dập tới gặp.

"Sư tôn, ngày mai sẽ phải đi tới Vu tộc nhất mạch, có muốn không ta bồi ngài cùng đi?"

Lục Dã chủ động xin đi giết giặc.

Tô Dịch lắc đầu, "Ngươi là chưởng giáo, vẫn là tọa trấn tại tông môn cho thỏa đáng, nhường Võ Kình vì ta dẫn đường liền tốt."

Võ Kình khẽ giật mình, chợt hớn hở nói: "Đệ tử cẩn tuân tổ sư tên!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tại toàn bộ Lệ Tâm kiếm trai, Tô Dịch thứ nhất nhìn thấy liền là Võ Kình, lúc trước hắn vừa đến Vận Mệnh trường hà không lâu, bên người còn mang theo Bồ Huyễn, đối Võ Kình ấn tượng khá là sâu sắc.

"Đi thôi, đi mở bắt đầu cái thứ ba khảo nghiệm."

Tô Dịch tràn đầy phấn khởi nói.

Tà Kiếm Tôn từng lập quy củ, muốn Tô Dịch chịu đựng ba trận khảo nghiệm, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới mới có thể tán thành hắn người tổ sư này chuyển thế chi thân.

Mà bây giờ, hắn đã thông qua trước hai khảo nghiệm.

Mọi người ngẩn ngơ, còn muốn tới?

Tổ sư đây là rõ ràng không có nắm ngày mai đi tới Vu tộc nhất mạch đàm phán coi ra gì a!

Bằng không, đều đã bực này thời điểm, hắn sao còn sẽ có lòng dạ thanh thản đi cảm thụ cái kia trận thứ ba khảo nghiệm?

Bất quá, nếu tổ sư có này nhã hứng, mọi người cũng không tiện cự tuyệt.

Đồng thời, này trận thứ ba khảo nghiệm cực kỳ đơn giản, đã phi chiến đấu chém giết, cũng không phải cái gì gian nguy khiêu chiến.

Lúc này, mọi người cùng đi Tô Dịch cùng một chỗ, đi tới Chúc Minh sơn chỗ giữa sườn núi.

Nơi này xây dựng một đầu thông hướng sâu dưới lòng đất đường hầm, đường hầm phần cuối, thì là một tòa bao trùm tại cấm trận dưới cự đại không gian.

Một tòa cao có ngàn trượng mỏm núi, liền đứng sừng sững ở cái này cự đại không gian bên trong.

Kiếm sơn!

Trên núi cắm lít nha lít nhít Đạo Kiếm, ngàn vạn.

Có phi kiếm, Đạo Kiếm, đoản kiếm, đoạn kiếm, mộc kiếm, thanh đồng kiếm các loại.

Đủ loại kiểu dáng, toàn không giống nhau.

Này tòa Kiếm sơn, do Giang Vô Trần theo Đông Hải chỗ sâu một tòa "Hải nhãn" bên trong chuyển về, ngọn núi bên trong là một đầu Huyền từ đạo mạch, đối thối luyện Đạo Kiếm có không thể đo lường chỗ tốt.

Mà tại Lệ Tâm kiếm trai, Kiếm sơn tồn tại, có ý nghĩa không giống bình thường.

Quá khứ chết trận cát trong sân Lệ Tâm kiếm trai tiên hiền, vô luận bối phận cao thấp, vô luận tu vi mạnh yếu, tại chết về sau, hắn bội kiếm đều sẽ bị tìm về, phong tàng tại Kiếm sơn phía trên.

Lệ Tâm kiếm trai tổ tiên suốt đời sưu tập đến Đạo Kiếm, cũng sẽ từng cái phong ấn tại Kiếm sơn, lưu cho tông môn đệ tử dùng.

Trừ này, Lệ Tâm kiếm trai giết chết đại địch bên trong, như có cùng Đạo Kiếm có liên quan chiến lợi phẩm, cũng sẽ bị mang về, trấn áp tại Kiếm sơn.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cả tòa Kiếm sơn bên trên, nhiều như rừng đủ loại Đạo Kiếm, đã có hơn vạn nắm!

Đương nhiên, có thể bị phong ấn ở Kiếm sơn bên trên Đạo Kiếm, đều không là vật tầm thường, tùy tiện xách ra một thanh Đạo Kiếm, đều có nhất đoạn điển cố cùng lịch sử!

Làm Tô Dịch đứng tại Kiếm sơn trước, trong đôi mắt không khỏi nổi lên hồi ức chi sắc.

Làm kiếm tu môn phái, Kiếm sơn tồn tại, đối Lệ Tâm kiếm trai mà nói, tựa như một cái Đồ Đằng, ký thác tông môn trên dưới tinh khí thần!

Kiếm Tu bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, cầu là Kiếm đạo, thờ phụng chính là kiếm trong tay.

Vì vậy, Kiếm sơn bên trên mỗi một thanh kiếm  có thể nói mỗi một vị Kiếm Tu suốt đời tín ngưỡng!

Giang Vô Trần khi còn sống, tại thiên hạ vơ vét qua rất nhiều danh kiếm, một bộ phận tặng người, đại bộ phận đều phong tàng tại Kiếm sơn lên.

Chính hắn chỉ lưu một thanh tên gọi "Tinh Lâm" phối kiếm.

Vạn tinh thùy củng, kiếm lâm kỳ ương.

Thanh kiếm này, danh xưng Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Quân cảnh tam đại danh kiếm một trong!

Bất quá, này kiếm cũng không tại Kiếm sơn bên trên, mà là bị Giang Vô Trần truyền cho tam đệ tử Bồ Huyễn.

Làm Tô Dịch tầm mắt theo Kiếm sơn bên trên cái kia từng thanh từng thanh Đạo Kiếm bên trên lướt qua, trong đầu tùy theo hiện ra rất nhiều hồi ức.

Một chút Đạo Kiếm, thật lâu liền đã tại Kiếm sơn lên.

Càng nhiều, là một chút xa lạ Đạo Kiếm, nghĩ đến hẳn là Giang Vô Trần chuyển thế về sau, mới lần lượt bị phong giấu ở Kiếm sơn lên.

Đột nhiên, Tô Dịch tầm mắt dừng lại, dừng lại tại kiếm sơn nơi chân núi chỗ một thanh kiếm trúc lên.

Kiếm trúc ba thước, toàn thân thanh bích như ngọc, chỗ chuôi kiếm lưu có một vệt vết cháy, thân kiếm cắm ở khe nham thạch khe hở bên trong.

So sánh mặt khác Đạo Kiếm, kiếm trúc lộ ra hết sức bình thường, thường thường không có gì lạ.

Có thể này nắm kiếm trúc, lại là Giang Vô Trần tại khai sáng Lệ Tâm kiếm trai lúc, thường xuyên đeo tại thân một thanh Đạo Kiếm.

Kiếm danh hết sức kỳ lạ, tên gọi "Có dụng cụ" .

Người mà không dụng cụ, bất tử như thế nào.

Dụng cụ, lễ to lớn.

Không dụng cụ người, không bằng chết đi.

Theo một cái kiếm danh bên trong không khó coi ra, Giang Vô Trần khi còn sống, đích thật là một cái quân tử Kiếm Tu.

Này nắm có dụng cụ kiếm trúc nhìn như bình thường, kì thực chất liệu cực kỳ hiếm thấy, chính là xuân thu Linh Tiêu trúc "Tổ căn" tế luyện mà thành.

Xuân thu Linh Tiêu trúc, thì là cắm rễ ở Vận Mệnh trường hà dưới một loại hiếm thấy trân bảo, mà hắn tổ căn càng là vô cùng hiếm thấy, là tế luyện Thiên Đế bí bảo tuyệt hảo tài liệu một trong.

Loại trúc này bên trong, uẩn sinh tự nhiên đạo văn, có được một cỗ "Linh Tiêu lôi cương" bản nguyên, hủy diệt khí tức cực đoan khủng bố.

Đối Vĩnh Hằng phía dưới người tu đạo mà nói, Linh Tiêu lôi cương lực lượng, so với Thiên khiển kiếp lôi đều đáng sợ, chạm vào chắc chắn phải chết!

Bất quá, đối Vĩnh Hằng đạo đồ người tu đạo mà nói, Linh Tiêu lôi cương đã có thể giết địch, cũng có thể tôi tâm.

Là thối luyện tâm cảnh một loại hiếm có báu vật.

Năm đó Giang Vô Trần, liền là dùng xuân thu Linh Tiêu trúc tổ căn, luyện này nắm có dụng cụ kiếm trúc.

Một kiếm nơi tay, quân tử có dụng cụ, thiên địa không sợ!

Này kiếm, gánh chịu Giang Vô Trần khai sáng Lệ Tâm kiếm trai trước kia rất nhiều hồi ức, tại tu kiến Kiếm sơn lúc, Giang Vô Trần lựa chọn nắm này kiếm lưu lại, coi là Kiếm sơn chi cơ.

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, xuất ra bầu rượu uống một ngụm  nói, "Này đệ tam trọng khảo nghiệm, vẻn vẹn chỉ cần dùng tự thân kiếm uy, gọi Kiếm sơn một vạn 3,216 nắm Đạo Kiếm cộng minh liền có thể?"

Một bên, chưởng giáo Lục Dã nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

"Trước kia có thể từng có người làm đến?"

Tô Dịch cười hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

Kiếm sơn bên trên mỗi một chiếc Đạo Kiếm, đều rất đặc thù, các có lai lịch, tựa như chúng nó riêng phần mình chủ nhân một dạng, tính tình khác nhau, muốn cho những Đạo Kiếm đó cùng một chỗ cộng minh, liền giống với để chúng nó riêng phần mình chủ nhân cùng một chỗ tán thành, thật quá khó khăn.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tô Dịch nói xong, thu hồi bầu rượu, sừng sững tại chỗ bất động, cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, lại có một cỗ kiếm ý xông lên trời không, khuếch tán đến giữa cả thiên địa.

Một cái chớp mắt, Kiếm sơn chấn động.

Có thể cắm ở Kiếm sơn bên trên hết thảy Đạo Kiếm, lại chưa từng phát ra một tia tiếng kiếm reo.

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Dùng tổ sư cái kia một thân khủng bố kiếm uy, càng không có cách nào đến đến bất kỳ Đạo Kiếm cộng minh?

Vừa nghĩ đến này, cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Cái kia Kiếm sơn bên trên, hết thảy bị phong cấm Đạo Kiếm tại thời khắc này cùng nhau vụt lên từ mặt đất, bay lượn hư không.

Đúng như vạn kiếm tề phát, thanh thế rất là hùng vĩ.

Sau đó, này lít nha lít nhít Đạo Kiếm, tất cả đều mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm hướng lên trên, mặt hướng Tô Dịch, làm ra một cái nghiêng động tác.

Đúng như hơn vạn Kiếm Tu, cùng nhau khom người chắp tay, hướng Tô Dịch hành lễ.

Lập tức, vạn kiếm tề minh! Bang bang kiếm ngân vang, khuấy động trên trời dưới đất, kéo dài không dứt..