Chương 2969: Bái sơn

Chương 2969: Bái sơn

Kiếm sơn trước.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhàn tản đứng ở đó, chỉ có trên người có một cỗ vô hình kiếm uy khuếch tán giữa thiên địa.

Trong hư không, hơn vạn nắm Đạo Kiếm như gặp quân vương, thần phục với trước, phát ra khác biệt quá nhiều kiếm ngân vang tiếng.

Vạn kiếm tề minh, tự có khuấy động lòng người ngực âm luật.

Chưởng giáo Lục Dã cùng một đám lão quái vật đều sững sờ tại cái kia, tâm cảnh khuấy động, sinh ra đã lâu máu nóng sôi trào cảm giác.

Một màn này, đối bất luận cái gì Kiếm Tu mà nói, đều thật là quá mức rung động, đơn giản tựa như mắt thấy một cọc kỳ tích khó mà tin nổi!

Nhất làm bọn hắn giật mình là, mỗi người bọn họ bản mệnh Đạo Kiếm  đồng dạng cũng tại xao động, tại bang bang vang lên!

Này để bọn hắn thậm chí hoài nghi, nếu là tổ sư nguyện ý, chỉ cần vẫy tay, mỗi người bọn họ bản mệnh bội kiếm liền sẽ đối tổ sư "Ôm ấp yêu thương" !

Nên cao bao nhiêu Kiếm đạo tạo nghệ, nhiều thuần túy mà kiên định Kiếm Tâm, mới có thể để cho vạn kiếm thần phục, cùng một chỗ cộng minh?

Không ai biết được.

Liền Tô Dịch chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

Là vạn kiếm thần phục, lại vạn kiếm tề minh.

Mà không phải chỉ có vạn kiếm tề minh!

Đồng thời Tô Dịch vững tin, không có quan hệ gì với Cửu Ngục kiếm.

Nói cách khác, hoàn toàn là bằng của mình Kiếm đạo tạo nghệ cùng một khỏa Kiếm Tâm, thắng tới vạn kiếm thần phục!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng khó tránh khỏi lòng sinh một cỗ hào hùng.

Kiếm tu kiếm, chính là tín ngưỡng!

Bị vạn kiếm thần phục, đây không thể nghi ngờ là đối với mình một thân Kiếm đạo lớn nhất tán thành, cả thế gian chớ có thể cùng bằng được!

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi một thân kiếm uy, cái kia hơn vạn nắm Đạo Kiếm lúc này mới cong người trở về Kiếm sơn, quy về tại chỗ.

Mà theo Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy, ở vào Kiếm sơn dưới đáy kiếm trúc "Có dụng cụ" đột nhiên hóa thành một vệt Thanh Hà, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Thanh Bích như ngọc kiếm trúc nhảy cẫng hoan hô, mặt ngoài hiện ra từng sợi Linh Tiêu Lôi Cương chỗ diễn hóa kỳ dị đạo văn.

Tô Dịch cong ngón búng ra, có Nghi Trúc kiếm như đồng cảm nhận tâm ý của hắn, phút chốc ở giữa hóa thành một viên Thanh Bích trúc trâm, lướt vào Tô Dịch co lại sợi tóc ở giữa.

Chỉ Xích kiếm đã cùng mặt khác Hỗn Độn Cửu Bí cùng một chỗ dung luyện vì "Vừa lòng đẹp ý" chính là vô cùng hiếm thấy tâm cảnh bí bảo, không đến thời khắc mấu chốt, Tô Dịch không sẽ vận dụng.

Kể từ đó, trong tay hắn liền thiếu một thanh tiện tay Đạo Kiếm.

Vừa lúc, kiếm trúc có dụng cụ liền rất thích hợp.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch lần này đến đây Kiếm sơn một trong những mục đích.

"Đi thôi."

Tô Dịch mở miệng, "Tìm một chỗ uống rượu."

Theo trở về Lệ Tâm kiếm trai đến bây giờ, hắn khó được thanh nhàn một chút, nhân cơ hội này, cũng là muốn cùng Lệ Tâm kiếm trai những lão nhân này trò chuyện chút, nâng cốc ngôn hoan.

Mọi người cười đồng ý, thoải mái đáp ứng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới sáng lên.

Thiên Vu thần sơn bên trên, Vu tộc nhất mạch tộc trưởng Mông Triệt đã triệu tập tộc bên trong một đám các đại nhân vật đến đây nghị sự.

Khôi ngô áo giáp nam tử Bắc Lẫm, gầy trơ xương Đại Tế Ti Mộ Dương, đều dự thính trong đó.

"Chờ Lệ Tâm kiếm trai người đăng môn, ta chỉ một cái yêu cầu."

Mông Triệt ánh mắt sâu lắng, ngữ khí bình thản nói, " hoặc là thần phục, hoặc là bọn hắn Lệ Tâm kiếm trai hôm nay liền theo Thiên Vu bí giới xéo đi!"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Đại Tế Ti Mộ Dương, "Đại Tế Ti, sự tình có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Mộ Dương cười nói: "Sớm đã chuẩn bị thỏa!"

Quá khứ trong chín ngày, hắn dựa theo mệnh lệnh của tộc trưởng, đem bế quan một đám lão Tế Tự đều triệu tập.

Một khi đàm phán hôm nay xảy ra bất trắc, bọn hắn Vu tộc nhất mạch cũng đủ để chèn ép Lệ Tâm kiếm trai một đầu!

Trừ này, toàn bộ Vu tộc nhất mạch cường giả đều đã bị được triệu tập, dùng ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

Tộc trưởng Mông Triệt nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía khôi ngô áo giáp nam tử Bắc Lẫm, "Tông Tộc cổ trận có thể bố trí tốt?"

Bắc Lẫm nghiêm nghị nói: "Tùy thời có thể vận chuyển giết địch!"

Toàn bộ Thiên Vu bí giới, hoàn toàn do bọn hắn Vu tộc nhất mạch chưởng khống, tại phiến thiên địa này, bọn hắn liền là chúa tể!

Mà tại Thiên Vu thần sơn bên trên, càng là bố trí có ba tòa cổ sát trận, đều xuất từ Vu tộc tiên hiền thủ bút, truyền thừa từ mạt pháp thời đại.

Mỗi một tòa cổ sát trận, đều có thể trấn sát Thiên Quân!

Tốt

Tộc trưởng Mông Triệt bên môi lộ ra một vệt ý cười, "Những kiếm tu kia không sợ chết, nhưng, tại chúng ta trên địa bàn, không sợ chết lại như thế nào? Đã định trước cùng đợi làm thịt cừu non!"

"Bọn hắn như thần phục, hết thảy dễ nói."

"Như không thần phục, chúng ta cũng không cần thiết làm to chuyện, chỉ cần để bọn hắn theo trên địa bàn của chúng ta xéo đi liền có thể!"

"Trước mắt chúng ta sở dĩ làm đủ chuẩn bị, đơn giản là đề phòng phát sinh một phần vạn tình huống thôi."

Tộc trưởng Mông Triệt nói xong, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Bất quá, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn dám khẳng định, Lệ Tâm kiếm trai trừ phi nghĩ trêu chọc tai hoạ ngập đầu, bằng không, thế tất sẽ cúi đầu thần phục!"

Đang nói chuyện với nhau, đại điện bên ngoài chợt vang lên một thanh âm:

"Tộc trưởng, các vị tế tự đại nhân, Lệ Tâm kiếm trai sứ giả đến đây bái sơn!"

Lập tức, trong đại điện chúng người mừng rỡ.

Tộc trưởng Mông Triệt lại nhíu nhíu mày, nói: "Sứ giả? Chẳng lẽ nói Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã không có tự mình đến đây?"

"Không có!"

Đại điện bên ngoài, báo tin cấp dưới nhanh chóng nói, " Lệ Tâm kiếm trai phái Thối Thiên sơn sơn chủ Võ Kình cùng một cái không biết tên tuổi trẻ Kiếm Tu đến đây."

Lập tức, tộc trưởng Mông Triệt cùng đang ngồi các đại nhân vật sầm mặt lại, lộ ra tức giận.

Như thế chuyện trọng đại, Lệ Tâm kiếm trai lại chỉ phái dạng này hai tên gia hỏa đến đây đàm phán!

Đây rõ ràng là không có đem bọn hắn Vu tộc nhất mạch không để trong mắt a!

"Để bọn hắn cút!"

Tộc trưởng Mông Triệt đột nhiên vỗ bàn một cái, uống nói, " nói cho bọn hắn, một khắc đồng hồ bên trong, Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã nếu không tự mình đến đây, liền không có đàm phán cần thiết!"

Đúng

Cái kia cấp dưới vội vàng mà đi.

Trong đại điện, bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt. Rất nặng nề ngột ngạt.

Trước đó, bọn hắn đều vô ý thức cho rằng, nếu Lệ Tâm kiếm trai trước đó đáp ứng nguyện ý đàm phán, tất nhiên là có nhượng bộ chi ý, tại đàm phán lúc, khẳng định sẽ bày thái độ khiêm nhường, chủ động lấy lòng.

Có thể chưa từng nghĩ  chờ tới lại chẳng qua là hai cái không đáng để ý nhân vật!

Thối Thiên sơn sơn chủ?

Địa vị cũng không sánh bằng Lệ Tâm kiếm trai tứ các Các chủ, hai điện điện chủ, vậy cũng là nhân vật trọng yếu?

Chớ nói chi là, này Võ Kình thế mà chỉ dẫn theo một cái không biết tên tuổi trẻ Kiếm Tu, thế này sao lại là tới đàm phán, hoàn toàn liền là không có đem bọn hắn Vu tộc nhất mạch uy hiếp để ở trong lòng!

"Này Lệ Tâm kiếm trai như thật không thức thời, vậy liền áp dụng kế mượn đao giết người liền có thể!"

Có người nghiến răng nghiến lợi, "Thứ đồ gì, một đám chó nhà có tang mà thôi, thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

"Nhất định phải cho bọn hắn một chút giáo huấn!"

"Không sai, cho dù là bọn họ thần phục, cũng phải tốt tốt thu thập một chút bọn hắn, tránh khỏi về sau không biết cụp đuôi làm cẩu!"

. . . Vu tộc những đại nhân vật kia, đều rất tức giận.

Một đám ăn nhờ ở đậu đợi làm thịt cừu non, làm sao lại có thể như thế không thức thời?

Cùng lúc đó ——

Thiên Vu thần sơn ngoài sơn môn.

Tô Dịch cùng Võ Kình hai người đứng ở đó, đang chờ đợi báo tin.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, vẻ mặt tự nhiên, đang đánh giá Thiên Vu thần sơn thế núi và khí tượng.

Không có người biết rõ, tại hắn vận chuyển "Linh Tẫn sắc lệnh" cảm ứng xuống, Thiên Vu thần sơn hiển lộ ra hoàn toàn khác biệt khí tượng ra tới.

Sát khí dày đặc, súc mà không phát!

Liếc nhìn lại, cái kia bề ngoài bình tĩnh Thiên Vu thần sơn phía dưới, kì thực có sát cơ mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Võ Kình vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng kì thực hết sức hoang mang, không rõ ràng tổ sư này đến, đến tột cùng sẽ như gì cùng Vu tộc những Man Tử đó đàm phán.

"Các ngươi hai cái nghe!"

Rất nhanh, Thiên Vu thần sơn bên trong sơn môn, lướt đi một đám người, cầm đầu là một cái cao gầy nam tử.

Hắn ánh mắt lạnh lùng như đao, xa xa chỉ Tô Dịch cùng Võ Kình, "Tộc ta tộc trưởng có lệnh, để cho các ngươi cút về truyền tin, một khắc đồng hồ bên trong, như Lục Dã lão già kia không tự mình đến đây bồi tội, cái kia cũng không cần phải bàn lại!"

Võ Kình ngẩn ngơ, vẻ mặt âm trầm.

Đây là cho rằng bọn họ không đủ tư cách đến đây đàm phán a!

Tô Dịch đột nhiên một bước bước ra.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại cái kia một đám Vu tộc cường giả trước, một tay đè xuống.

Oanh

Kiếm khí nổ vang.

Hơn mười cái Vu tộc cường giả ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Mà làm đầu cái kia cao gầy nam tử, thì trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, quỳ gối Tô Dịch trước mặt!

"Còn nhớ đến ta?"

Tô Dịch cúi đầu hỏi.

Lúc trước đến đây Thiên Vu bí giới lúc, này cao gầy nam tử từng cùng một người khác cùng lúc xuất hiện, đối Văn Phong cùng Phí Khâu tiến hành bắt chẹt.

Vẻn vẹn chẳng qua là muốn thông qua một đầu không gian đường hầm tiến vào Thiên Vu bí giới, bọn hắn liền bị bắt chẹt mười khối Mệnh Ngọc tiền.

Ngươi

Cao gầy nam tử quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi dám ở tộc ta trên địa bàn động thủ, liền là muốn chết!"

Ồ

Tô Dịch mũi chân phát lực, đá vào trên người người này, người sau trực tiếp bất tỉnh đi, giống như chó chết nằm tại cái kia.

Nơi xa, Võ Kình nghẹn họng nhìn trân trối.

Tổ sư đây là tới đàm phán?

Có thể nào có một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau?

Này còn có thể đàm sao?

"Mau cùng lên."

Tô Dịch chào hỏi một tiếng.

Võ Kình liền vội vàng tiến lên, nói: "Tổ sư, ngài đây là muốn một đường giết tiến vào Vu tộc nhất mạch?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bọn hắn như không chống cự, tự nhiên không cần giết đi vào."

Võ Kình: ". . ."

Đều bị người xông tới cửa, Vu tộc nhất mạch trên dưới, đâu có thể nào không chống cự?

"Ngươi a, vẫn là đến cùng Bồ Huyễn học."

Tô Dịch than nhẹ.

Hắn có chút nghĩ Bồ Huyễn.

Đổi lại Bồ Huyễn tại, khẳng định sẽ vỗ tay tán thưởng, cho rằng giết đến tận Vu tộc nhất mạch mới là chuyện đương nhiên!

Võ Kình lập tức có chút hổ thẹn.

Hắn nghe ra, tổ sư đối với mình ngạc nhiên có chút bất mãn ý.

"Về sau nhìn thấy Bồ Huyễn sư bá, ta nhất định khiêm tốn thỉnh giáo."

Võ Kình nghiêm túc đáp lại.

Trước đây thật lâu, Võ Kình mới vừa gia nhập Lệ Tâm kiếm trai tu hành lúc, Bồ Huyễn chính là người dẫn đường của hắn  ấn tông môn bối phận, Bồ Huyễn thì là hắn sư bá.

Hai người nói chuyện với nhau lúc, cái kia bên trong sơn môn vang lên một hồi thanh âm huyên náo.

"Cái gì? Cái kia hai cái Kiếm Tu không những không xéo đi, lại vẫn dám đối với chúng ta tộc nhân động thủ?"

"Đơn giản chán sống rồi!"

"Đi, giết chết bọn hắn!"

Vu tộc nhất mạch cường giả đã bị kinh động, nương theo một hồi đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, một đám Vu tộc cường giả đằng đằng sát khí lướt đi sơn môn.

Này chút Vu tộc cường giả, có tới hơn mười người, thực lực cao thấp không đều, dẫn đội vẻn vẹn chẳng qua là một chút có thể so với Vô Lượng cảnh nhân vật.

Chỉ có một người cầm đầu, có đủ để cùng Thiên Quân sánh ngang kinh người khí tức.

Đây là một cái da thịt hiện lên ám kim sắc, dáng người ngắn nhỏ chòm râu dê lão giả, tay cầm một thanh bạch cốt luyện chế cự chùy.

Mới mới xuất hiện, chòm râu dê lão giả liền lắc mình biến hoá, hóa thành cao ngàn trượng một cái cự nhân, liền trong tay bạch cốt cự chùy, cũng biến thành có tới dãy núi lớn nhỏ.

Cái kia một thân kinh khủng khí huyết lực lượng, kinh thiên động địa.

Sau đó, hắn rống to một tiếng, một cái búa liền hướng Tô Dịch cùng Võ Kình nơi sống yên ổn hung hăng đập tới!

Hư không đều bị nện nát.

Cái kia cự chùy mang theo chói mắt huyết sắc hào quang, như thiên hàng một tràng huyết sắc như thác nước, lực lượng khủng bố.

Võ Kình rút kiếm, đang muốn ra tay. Này một cái chớp mắt, đột nhiên có một sợi kiếm ngân vang vang vọng..