Chương 2970: Đánh tới nhận nợ

Chương 2970: Đánh tới nhận nợ

Chỉ thấy một vệt Thanh Hà kiếm quang như cầu vồng chợt hiện, hoành không lóe lên.

Răng rắc!

Cái kia một thanh đón đầu đập tới bạch cốt cự chùy, ở giữa không trung đứt thành hai đoạn.

Mà một màn kia Thanh Hà kiếm quang dư thế không giảm, theo cái kia cao ngàn trượng chòm râu dê trên người lão giả chặn ngang chém qua.

Phốc

Máu tươi như nước thủy triều phun ra.

Chòm râu dê lão giả đạo khu một phân thành hai, giống một tòa từ giữa đó vót ra Đại Sơn sụp đổ.

Đứt gãy bóng loáng như gương.

Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia chòm râu dê lão giả nửa thân trên nện rơi xuống đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Mặt khác Vu tộc cường giả đều bị kinh đến, sắc mặt đại biến.

Chòm râu dê lão giả chính là bọn hắn Vu tộc một vị tế tự, chuyên môn trấn thủ tại sơn môn chỗ, chiến lực nhanh nhẹn dũng mãnh hung mãnh.

Ai dám tưởng tượng, dạng này một vị tồn tại, lại qua trong giây lát liền bị chém ra đạo khu, kém chút mất mạng?

"Đi thôi."

Tô Dịch không để ý đến này chút, lên núi môn chỗ bước đi, xem những Vu tộc đó cường giả như không.

Dùng thực lực của hắn, muốn chém khoảnh khắc chòm râu dê lão giả tuyệt không phải việc khó gì, sở dĩ lưu thứ nhất mệnh, nguyên nhân rất đơn giản.

Quá khứ trong một đoạn thời gian, Vu tộc cùng Lệ Tâm kiếm trai mặc dù phát sinh qua rất nhiều mâu thuẫn cùng xung đột.

Nhưng còn chưa từng xuất hiện thương vong sự tình.

Một là Lệ Tâm kiếm trai một mực lựa chọn ẩn nhẫn khắc chế, hai là Vu tộc cũng không muốn triệt để vạch mặt.

Mặt khác, bất kể như thế nào, Lệ Tâm kiếm trai dù sao đạt được Vu tộc nhất mạch bảo hộ.

Chuyện này, đến nhận.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể hạ thủ lưu tình.

"Dừng lại!"

"Các ngươi đây là muốn cùng chúng ta Vu tộc tuyên chiến sao?"

. . . Những Vu tộc đó cường giả trấn thủ sơn môn chỗ, phẫn nộ hét lớn.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một mảnh kiếm khí như bão táp bao phủ mà đi, đem những Vu tộc đó cường giả tất cả đều vén bay ra ngoài, trọng thương ngã xuống đất.

Sau đó, Tô Dịch cùng Võ Kình đường hoàng đi vào bên trong sơn môn.

Trên đường đi, thành đoàn Vu tộc cường giả giết ra đến, điên cuồng ra tay, nhấc lên thao thiên thần diễm mưa ánh sáng.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Theo hắn một đường tiến lên, những Vu tộc đó cường giả đều bị đánh tan, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, tiếng va chạm, tiếng nổ vang rền, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Trên đường đi, Võ Kình đi sát đằng sau sau lưng Tô Dịch, nguyên bản hắn còn dự định ra tay, vì tổ sư phân ưu.

Nhưng rất nhanh liền cười khổ phát hiện, căn bản không có chính mình nhúng tay chỗ trống!

Tổ sư ra tay quá nhanh

Tựa như biết trước, mỗi khi có Vu tộc cường giả giết ra đến, liền sẽ bị tổ sư trước tiên càn quét.

Một đường sát phạt, một đường đánh đâu thắng đó!

Đồng thời, Võ Kình phát giác được, tổ sư hoàn toàn chính xác lưu thủ, cho đến trước mắt chưa từng chém giết bất luận cái gì người.

Tối đa cũng vẻn vẹn chẳng qua là trọng thương mà thôi.

Cùng một thời gian ——

Đỉnh núi, bên trong cung điện kia, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng một đám các đại nhân vật đều bị kinh động, dồn dập đứng dậy, đi ra đại điện.

"Không nghĩ tới a, cái kia hai cái Lệ Tâm kiếm trai gia hỏa, dám trực tiếp giết đến tận địa bàn của chúng ta!"

Có người chấn nộ, sát cơ lộ ra.

"Trẻ tuổi Kiếm Tu là ai, vì sao trước kia theo chưa từng thấy qua? Thật cường đại kiếm uy!"

Có người nhíu mày, xa xa đã thấy một đường giết đi lên Tô Dịch.

"Quản hắn là ai, dám xông vào chúng ta sơn môn, vô luận là ai, đều phải chết!"

Có người sắc mặt tái xanh.

"Ta đi thu thập hắn!"

Thân phụ áo giáp nam tử khôi ngô Bắc Lẫm bước dài ra.

Bị người giết đến bên trong sơn môn, quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Chậm đã!"

Tộc trưởng Mông Triệt ngăn cản, "Chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, như cùng cái kia Lệ Tâm kiếm trai triệt để vạch mặt, bằng vào ta tộc lực lượng, có lẽ có chắc thắng cơ hội, nhưng khẳng định phải trả giá đắt!" Mông Triệt vẻ mặt âm trầm như nước, "Cái kia hai cái Kiếm Tu mặc dù hung hăng càn quấy, có thể cho đến trước mắt, cũng không giết người, nhìn ra được, bọn hắn cũng trong lòng còn có cố kỵ, không dám cùng chúng ta triệt để vạch mặt, nếu như thế, không ngại nhẫn nại một ít, trước thăm dò rõ ràng tình

Huống, rồi quyết định có hay không hạ tử thủ cũng không muộn."

Nói xong, hắn một bước tiến lên, trầm giọng mở miệng: "Tất cả mọi người nghe lệnh, nhanh chóng lui ra, nhường hai người bọn họ lên núi!"

Tiếng như lôi đình, cuồn cuộn khuấy động tại Thiên Vu thần sơn trên dưới.

Lập tức, ngăn cản tại Tô Dịch con đường phía trước những Vu tộc đó cường giả, tất cả đều giống như là thuỷ triều thối lui.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Chính mình cũng đã hạ thủ lưu tình, như đối phương còn không thức thời, vậy liền thật không có đầu óc.

Võ Kình cũng tối buông lỏng một hơi.

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, này Vu tộc nhất mạch nội tình cực kỳ cổ lão, đòn sát thủ rất nhiều, như thật triệt để không thèm đếm xỉa ra tay đánh nhau, hôm nay có thể hay không sống sót theo Thiên Vu thần sơn rời đi, thật đúng là khó mà nói.

Rất nhanh, tại vô số mang theo phẫn nộ, cừu hận tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cùng Võ Kình thuận lợi không trở ngại đi vào đỉnh núi chỗ.

Nơi này, tộc trưởng Mông Triệt cùng Vu tộc những đại nhân vật kia sớm đã chờ tại cái kia, vẻ mặt đồng dạng đều hết sức âm trầm.

"Cái này là các ngươi Lệ Tâm kiếm trai đàm phán thành ý?"

Mông Triệt ánh mắt băng lãnh, khí thế đáng sợ.

Làm tộc trưởng, chiến lực của hắn cũng là Vu tộc bên trong số một số hai, có thể so với Thiên Quân bên trong "Phá Vọng giai" tồn tại.

"Đàm phán?"

Tô Dịch cười cười, "Sai, ta hôm nay không phải tới đàm phán."

Mông Triệt sầm mặt lại, "Vậy các ngươi là tới làm cái gì?"

"Tính sổ sách!"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mọi người khẽ giật mình, chợt đều kém chút khí cười, đều hoài nghi mình nghe lầm.

Tộc trưởng Mông Triệt cố nén nội tâm sát cơ, trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, "Tính sổ sách? Này là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Quá khứ trong một thời gian ngắn đó, các ngươi Vu tộc từng nhiều lần sinh sự từ việc không đâu, tùy ý khiêu khích cùng bắt chẹt ta Lệ Tâm kiếm trai, món nợ này cũng nên thật tốt tính toán."

Nói xong, hắn theo ống tay áo lấy ra một cái ngọc giản, "Sổ sách liền ở trong đó, mỗi một khoản đều nhớ tinh tường, các ngươi không ngại nhìn một chút, về sau chúng ta lại nói một chút các ngươi Vu tộc nhất mạch nên như thế nào bồi thường ta Lệ Tâm kiếm trai."

Tô Dịch đưa tay ném đi, ngọc giản cách không đưa cho xa xa Mông Triệt.

Ba! Mông Triệt trực tiếp nắm ngọc giản đập trên mặt đất, đuôi lông mày ở giữa đều là sát cơ, ngữ khí sâm nhiên nói, " đồ hỗn trướng, chúng ta không tìm các ngươi Lệ Tâm kiếm trai phiền toái liền đã đủ ẩn nhẫn, các ngươi lại vẫn dám lên môn tính sổ sách, đơn giản phát rồ, tội nên

Muôn lần chết!"

Nào chỉ là Mông Triệt bị chọc tức, ở đây những đại nhân vật kia cũng từng cái tức đến xanh mét cả mặt mày.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Lệ Tâm kiếm trai chẳng những không có vào hôm nay lựa chọn cúi đầu cùng thần phục, ngược lại phái hai cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa tới cùng bọn hắn Vu tộc nhất mạch tính sổ sách!

Cái này khiến ai có thể không giận?

Chính là Võ Kình, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn đồng dạng không biết, nguyên lai tổ sư hôm nay đăng môn, không phải là vì đàm phán, mà là muốn cùng Vu tộc nhất mạch tính sổ sách.

Đồng thời đã sớm chuẩn bị tốt sổ sách!

Đối mặt Vu tộc những đại nhân vật kia phẫn nộ, Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Cái kia chính là không có hàn huyên?"

Tộc trưởng Mông Triệt khuôn mặt âm trầm, giận đến nhanh khống chế không nổi nội tâm sát cơ.

Nhưng hắn lại thấy hết sức khác thường, dạng này một cái tuổi trẻ Kiếm Tu, ở đâu ra lực lượng dám cùng bọn hắn Vu tộc nhất mạch khiêu chiến?

Chẳng lẽ Lệ Tâm kiếm trai người đều điên rồi phải không?

"Võ Kình, người này là ai, chẳng lẽ có thể đại biểu các ngươi Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người thái độ?"

Gầy trơ xương Đại Tế Ti Mộ Dương lạnh mở miệng yếu ớt.

Võ Kình không có trả lời thân phận của Tô Dịch, chỉ kiên định nói một chữ: "Có thể!"

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, tầm mắt đối mắt nhìn nhau, phát giác được sự tình kỳ quặc.

"Đã như vậy, ta đây cũng nắm Vu tộc thái độ nói cho ngươi!"

Mông Triệt ánh mắt sâm nhiên, "Từ hôm nay, Lệ Tâm kiếm trai hoặc là lựa chọn hướng tộc ta thần phục, hoặc là liền theo Thiên Vu bí giới xéo đi! Ngươi không phải có thể vì Lệ Tâm kiếm trai đương gia làm chủ? Vậy liền làm quyết đoán đi!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm  nói, "Coi xong sổ sách, ta tự sẽ mang theo Lệ Tâm kiếm trai người rời đi."

Mông Triệt giận quá mà cười, "Có đúng không, cái kia ta ngược lại thật ra muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi muốn như thế nào tính sổ sách!"

Ở đây mặc khác đại nhân vật đều đằng đằng sát khí.

Tô Dịch tay phải nâng lên, đừng ở tóc ở giữa kiếm trúc có dụng cụ gào thét mà ra, hóa thành dài ba thước, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Kiếm Tu tính sổ sách, đương nhiên là dựa vào kiếm trong tay."

Tô Dịch một tay xách bầu rượu, một tay cầm kiếm, mây trôi nước chảy nói, " muốn trốn nợ? Ta đây liền đánh tới các ngươi nhận nợ mới thôi."

Lập tức, tựa như chọc tổ ong vò vẽ, sớm đã nhịn một bụng sát cơ cùng lửa giận Vu tộc các đại nhân vật đều triệt để kiềm chế không được.

"Tộc trưởng, này còn có thể nhẫn?"

"Mẹ nhà hắn, Lão Tử đời này liền chưa thấy qua lớn lối như thế Kiếm Tu!"

"Giết, nhất định phải giết bọn hắn! !"

. . . Cái kia người mặc áo giáp nam tử khôi ngô Bắc Lẫm càng là cái thứ nhất nhịn không được, một cái cất bước, hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Oanh

Hắn thân ảnh khôi ngô bên trên, áo giáp phát sáng, nổi lên màu đỏ tươi như máu Vu văn Đồ Đằng, một thân hung uy như kinh thế Lôi Bạo, chấn vỡ trời cao.

Trực tiếp một quyền đánh tới hướng Tô Dịch.

Cái kia bá liệt quyền kình, đủ để cùng nhất lưu cấp độ Thiên Quân so sánh.

Tại Lệ Tâm kiếm trai trận đầu trong khảo hạch, Tô Dịch từng tay không tấc sắt, khuất nhục hai mươi chín vị Thiên Quân vây công.

Về sau, đang xông qua Thử Kiếm tháp mười hai vị trí đầu tầng về sau, tu vi nhảy lên bước vào Tịch Vô cảnh hậu kỳ, thực lực lại có đột phá.

Chớ nói chi là, hắn hiện tại, còn chấp chưởng kiếm trúc có dụng cụ!

Làm bắc Lẫm Nhất quyền đập tới, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, trong tay Đạo Kiếm hướng phía trước một đưa.

Mũi kiếm chỉ, như dải lụa màu xanh gượng gạo mà đi.

Ầm

Kinh thiên tiếng va chạm vang lên.

Mắt thường có thể thấy, kiếm trúc chỗ qua, đánh tan quyền kình, đâm xuyên cánh tay, bá đạo kiếm khí khuếch tán phía dưới, Bắc Lẫm trên người áo giáp đều tùy theo gặp tựa là hủy diệt đả kích, ầm ầm sụp đổ thành vô số khối vụn.

Mà Bắc Lẫm cái kia cường tráng đạo khu thì xuất hiện vô số vết máu, cả người giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Đúng là tại một kiếm này ở giữa, liền bị trọng thương! !

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, kiếm trúc đảo nắm, thiếp ở sau lưng, tay trái cầm lên bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, phẩm chép miệng một thoáng cái kia cam thuần tửu kình, lúc này mới thuận miệng nói:

"Không phục, đều có thể thử một chút, cam đoan đánh tới các ngươi nhận nợ mới thôi."

Toàn trường yên tĩnh.

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng những đại nhân vật kia, đều bị Tô Dịch này một kiếm chi uy kinh đến.

Bắc Lẫm chiến lực, tại bọn hắn bộ tộc tuyệt đối thuộc về nhất lưu, có thể lực áp phần lớn cùng cảnh.

Có thể hiện tại, lại giống như giấy, bị nhất kiếm đánh tan!

Thậm chí, bọn hắn đều rõ ràng cảm nhận được, trẻ tuổi Kiếm Tu tiện tay đưa ra nhất kiếm cũng không vận dụng toàn lực.

Cái này khiến ai có thể không rõ, trẻ tuổi Kiếm Tu hạ thủ lưu tình?

Bằng không, Bắc Lẫm sợ là đã dưới một kiếm này mất mạng!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí nặng trĩu, đè nén cực điểm.

Hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều lặng yên phát sinh biến hóa. Thực lực này kinh khủng tuổi trẻ Kiếm Tu đến tột cùng là ai, lại là từ đâu xuất hiện?.