Chương 2971: Phá trận như chẻ tre

Chương 2971: Phá trận như chẻ tre

Bắc Lẫm tê liệt trên mặt đất, trên thân máu tươi chảy ngang.

Hắn bị thương thảm trọng, đúng là nhất thời nửa khắc vô pháp đứng dậy.

Hắn đồng dạng cũng sợ hãi nhìn xem Tô Dịch, đồng tử tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Không cách nào tưởng tượng, cái này trẻ tuổi Kiếm Tu đến tột cùng là thần thánh phương nào, như thế nào đáng sợ như thế.

"Trách không được Lệ Tâm kiếm trai không có sợ hãi, nguyên lai là mời tới ngươi dạng này một người trợ giúp."

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt mở miệng, đánh vỡ đè nén trầm muộn không khí.

Hắn ánh mắt lạnh lùng sâu lắng, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết, Lệ Tâm kiếm trai liền thật không sợ cùng ta tộc vạch mặt?"

Tô Dịch cười cười, "Kiếm Tu không sợ chết, như thế nào lại sợ này loại khó nghe uy hiếp?"

Nói xong, hắn một bước bước ra, tầm mắt quét qua mọi người, "Không phục, đứng ra!"

Nhẹ nhàng một câu, mang cho mọi người tại đây áp lực thực lớn.

Đồng dạng, này cường thế tư thái, cũng triệt để chọc giận ở đây những Vu tộc đó đại nhân vật.

"Người trẻ tuổi, có dám báo ra danh hào của ngươi?"

Gầy trơ xương Đại Tế Ti Mộ Dương mở miệng.

Cái này trẻ tuổi Kiếm Tu quá cường thế, dưới mắt không còn ai, hung hăng càn quấy đến vô pháp vô thiên mức độ.

Bất quá càng như vậy, càng để cho người ta thấy khác thường.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve kiếm trúc, thuận miệng nói, " nếu trước kia không biết, vậy bây giờ cũng không cần phải biết  chờ các ngươi nhận nợ lúc, ta tự sẽ báo cho."

Một bên, Võ Kình kích động trong lòng.

Đây là Vu tộc địa bàn, có thể tổ sư giá lâm nơi này về sau, lại giống đi vào chính mình hậu hoa viên, nhàn tản như mây, thong dong tự nhiên, xem những cái này Vu tộc đại nhân vật như không.

Này loại phong thái, nhường Võ Kình đều mở rộng tầm mắt, vì đó tin phục.

Mà đối Vu tộc những đại nhân vật kia mà nói, Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thái độ, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn lớn nhất mạo phạm!

"Nếu như thế, hôm nay ta Vu tộc nhất mạch trên dưới, liền lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu!"

Mông Triệt ngữ khí sâm nhiên, "Lại nhìn một chút, là trong tay ngươi kiếm sắc bén hơn, vẫn là ta Vu tộc nắm đấm cứng hơn!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Giữa sân những Vu tộc đó các đại nhân vật đột nhiên thân ảnh nhanh lùi lại.

Gần như đồng thời, một tòa bao trùm tại Thiên Vu thần sơn bên trên cổ sát trận ầm ầm vận chuyển.

Ầm ầm!

Vô số kỳ dị cổ quái huyết sắc Vu văn bay lên trời, hóa thành hạo đãng như yên hải cấm trận gợn sóng, trực tiếp nắm Tô Dịch, Võ Kình hai người bốn phương tám hướng đường lui phong kín.

Này tòa sát trận hết sức kỳ lạ, mang theo Hồng Hoang nguyên thủy khí tức, ngăn cách bên ngoài.

Cái kia vô số huyết sắc Vu văn, lại ngưng tụ làm chín cái huyết sắc mặt trời, treo cao bầu trời phía trên.

Máu ô luyện thiên trận!

Vu tộc nhất mạch tam đại Trấn Tộc sát trận một trong.

Bị nhốt trong đó, sẽ bị luyện vì dòng máu, hồn phi phách tán.

Sát trận bên ngoài, làm mắt thấy Tô Dịch cùng Võ Kình bị nhốt, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt bọn người không khỏi cười lạnh.

Trước đó tại cùng Tô Dịch giằng co lúc, bọn hắn đã tại bí mật truyền âm, làm xong mở ra sát trận chuẩn bị.

Vì vậy mới có thể đủ tại lúc này một kích thành công!

"Ha ha, lần này xem con vật nhỏ kia còn như thế nào hung hăng càn quấy!"

Có người cười lạnh.

Tại bọn hắn Vu tộc nhất mạch, cực ít sẽ vận dụng máu ô luyện thiên trận, có thể chỉ phải vận dụng, nhất định có thể trấn sát đại địch, chưa từng ngoại lệ!

"Ta chẳng qua là rất không minh bạch, người tuổi trẻ kia đến tột cùng là ai, vì sao thái độ sẽ như vậy kiêu hoành."

Có người nhíu mày, "Mà Lệ Tâm kiếm trai như thế nào lại hi vọng tất cả đều ký thác vào dạng này một thằng ngu trên thân, chẳng lẽ nói, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới thật đều điên rồi?"

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì  chờ bắt lại hai người này, chúng ta liền lập tức đi tìm Lệ Tâm kiếm trai tính sổ sách!"

Có người đằng đằng sát khí, "Chúng ta hảo tâm che chở bảo vệ bọn họ, bọn hắn lại không biết tốt xấu, nhất định phải để bọn hắn trả giá không thể thừa nhận đại giới!"

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt vẻ mặt đạm mạc  nói, "Món nợ này, hoàn toàn chính xác đến cùng bọn hắn thật tốt tính toán!"

Lúc này, đại trận bên trong nổ vang không ngừng, chín cái huyết sắc mặt trời tỏa ánh sáng, bạo trán chói mắt hủy diệt hào quang.

Võ Kình rùng mình.

Còn không đợi hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch đã động.

Keng

Kiếm trúc chỉ phía xa bầu trời, một đạo kiếm khí xông lên trời không, trảm tại bên trong một cái huyết sắc mặt trời lên.

Một cái chớp mắt, chỉnh tòa sát trận kịch chấn.

Rõ ràng là trảm tại bên trong một cái huyết sắc mặt trời bên trên, có thể mặt khác tám cái huyết sắc mặt trời lại cũng đụng phải liên luỵ, cùng nhau lay động.

Theo sát lấy, Tô Dịch lăng không dậm chân, gió lốc mà lên, tùy ý huy động lên trong tay kiếm trúc.

Chớp mắt, 3900 đạo kiếm khí lộ ra, phân biệt trảm tại này tòa sát trận không cùng vị trí.

Tựa như đầu bếp róc thịt trâu, mỗi một đao đều có thể tinh chuẩn trảm tại trâu khớp nối phía trên.

Tô Dịch một kích này  đồng dạng tinh chuẩn trảm tại máu ô luyện thiên trận 3900 cái yếu nhất trận cơ lên.

Đại trận vận chuyển, biến hóa khó lường, bất luận cái gì yếu kém chỗ cũng sẽ ở chớp mắt phát sinh biến hóa.

Cố mà bị nhốt sát trận lúc, dù cho nhìn thấu sát trận sơ hở, cũng cơ hồ không người có thể chân chính giết ra khỏi trùng vây.

Nhưng Tô Dịch không giống nhau, hắn gần như một mạch mà thành trảm ra 3900 đạo kiếm khí, tại đại trận biến hóa lúc, đã chém trúng hắn mấu chốt nhất yếu kém chỗ.

Dạng này thời cơ, vẻn vẹn chỉ ở một cái chớp mắt thoáng qua mà thôi.

Đổi lại thế gian này bất luận cái gì Thiên Quân, khẳng định làm không được.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, nhưng tuyệt không phải việc khó gì.

Một là tâm cảnh của hắn lực lượng quá mức khủng bố, áp đảo thế gian Thiên Đế phía trên.

Hai là có được "Linh Tẫn sắc lệnh" cảm ứng lực lượng, nhường Tô Dịch sớm liếc mắt ở giữa liền dòm ra này tòa sát trận "Linh tính" cùng huyền cơ.

Tâm cảnh bí lực cùng Linh Tẫn sắc lệnh phối hợp vận dụng, nhường chỉnh tòa sát trận tựa như không mảnh vải che thân, bất luận cái gì bí mật cùng gì bí mật cùng huyền cơ đều hoàn toàn bại lộ tại Tô Dịch thần tâm ở giữa.

Vì vậy, hắn có thể biết trước, bắt lấy này một cái chớp mắt thời cơ, ngang tàng xuất kích!

Oanh

Làm 3900 kiếm chém xuống, chỉnh tòa sát trận đột ngột run lên, mà bước nhỏ là cái kia chín cái huyết sắc mặt trời sụp đổ.

Theo sát lấy, chỉnh tòa sát trận giống một khối bánh quế bánh nướng bị trọng chùy đập lên, lập tức vỡ vụn thành vô số khối, mưa ánh sáng bắn tung toé bắn nhanh.

Cuối cùng ầm ầm sụp đổ.

Lập tức, thủ tại sát trận bên ngoài Vu tộc các đại nhân vật tất cả đều bị kinh đến, từng cái sắc mặt đại biến.

Lúc này mới trong chớp mắt mà thôi, đối phương đã phá trận?

Sao có thể?

Ầm ầm!

Yên hà cuồn cuộn bên trong, Tô Dịch cùng Võ Kình thân ảnh hiển lộ ra, lông tóc không tổn hao gì.

Làm thấy những đại nhân vật kia trên mặt vẻ kinh ngạc, Võ Kình không khỏi trong lòng hơi ưu tư.

Hắn cũng không nghĩ tới, tổ sư phá trận tốc độ sẽ nhanh như vậy, phá trận thủ đoạn sẽ như này chi dễ dàng, có thể nói là thế như chẻ tre!

"Này loại sát trận, ở trước mặt ta thùng rỗng kêu to, khuyên chư vị một câu, cũng đừng lấy ra tự rước lấy nhục."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, cất bước mà ra.

Hắn tay áo tung bay dắt, tay áo nhẹ nhàng, trong tay kiếm trúc chảy xuôi theo tối tăm Lôi Cương khí tức.

Tại thanh âm quanh quẩn lúc, đã cách không nhất kiếm chém về phía nơi xa một cái Vu tộc đại nhân vật.

Đó là một thân ảnh cứng cáp nam tử cao lớn, tay cầm một cây tràn ngập huyết sắc hồng lưu trường mâu.

Làm một kiếm này chém tới, nam tử trước tiên vung lên chiến mâu, tiến hành chống cự.

Có thể chớp mắt mà thôi, chiến mâu chia năm xẻ bảy, nam tử cả người bị đánh bay ra ngoài, đạo khu tàn phá!

Mà này, vẻn vẹn bắt đầu, Tô Dịch nếu đã động thủ, đương nhiên sẽ không lại dừng lại.

Theo hắn cất bước, từng đạo kiếm khí lăng không mà lên, tựa như chói mắt tấm lụa Thanh Hà, mang theo lực lượng hủy diệt kinh khủng Linh Tiêu Lôi Cương.

Cơ hồ mỗi một kiếm chém xuống, đều có thể trọng thương một cái Vu tộc đại nhân vật, hoặc là bay tứ tung ra ngoài, hoặc là ngã xuống đất không dậy nổi.

Dùng "Hổ vào bầy dê" để hình dung Tô Dịch thời khắc này thần uy, đều có chút không đủ thoả đáng!

Bởi vì hoàn toàn liền bày biện ra nghiền ép trạng thái, kiếm khí chỉ, một cái kia địch nhân đều không chịu nổi một kích!

Giờ khắc này, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt sắp nứt cả tim gan.

Hắn một cái có thể so với "Phá Vọng giai" Thiên Quân tồn tại, đối mặt Tô Dịch sát phạt lúc, lại đều thấy cực kỳ cố hết sức!

Nhất làm hắn sợ hãi chính là, bên cạnh hắn những đại nhân vật kia càng không thể tả, mỗi một kiếm hạ xuống, tất có người trọng thương trên mặt đất, đánh mất sức chiến đấu!

"Nhanh, vận chuyển sát trận!"

Mông Triệt hét lớn.

Thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Vu thần sơn bên trên, lại có hai tòa cổ sát trận vận chuyển.

Một tòa sát trận như lò luyện, liệt diễm bốc hơi, thần hỏa bừa bãi tàn phá, danh xưng có thể dung luyện Nhật Nguyệt Tinh Thần vì bụi trần.

Một tòa sát trận cách đoạn không gian, sương mù tràn ngập, bị nhốt trong đó, lục thức đều sẽ bị che đậy lại, giống phàm tục bên trong mù lòa, cái gì cũng không cảm giác được, cái gì cũng phát giác không ra.

Hai tòa cổ sát trận cùng một chỗ vận chuyển, loại kia uy năng há lại bình thường có thể so sánh?

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, hoàn toàn chính xác thùng rỗng kêu to.

Sát trận sở dĩ là sát trận, ở chỗ hắn cấm trận lực lượng đoạt thiên địa chi tạo hóa, biến hóa khó lường, khiến người ta khó mà phòng bị.

Chỉ tiếc, tại Tô Dịch tâm cảnh bí lực cùng "Linh Tẫn sắc lệnh" phối hợp xuống, bất kỳ biến hóa nào cũng khó khăn trốn Tô Dịch pháp nhãn.

Giống như vừa rồi phá mất máu ô luyện thiên trận như vậy, Tô Dịch cơ hồ là đang bị nhốt cái kia một cái chớp mắt, liền dễ dàng đánh tan cái kia hai tòa sát trận.

Như vào chỗ không người!

Đến tận đây, Vu tộc nhất mạch ba tòa cổ sát trận, đều đã đều bị hủy!

Võ Kình đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trước kia thời điểm, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới từng thôi diễn qua một sự kiện, cái kia chính là cùng Vu tộc nhất mạch vạch mặt ra tay đánh nhau, đối Lệ Tâm kiếm trai uy hiếp lớn nhất, liền là này ba tòa cổ sát trận!

Muốn muốn phá trận, nhất định phải trả cái giá nặng nề.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, tại tổ sư trước mặt, cái kia ba tòa cổ sát trận lại không có một cái nào có thể đánh?

Mà Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng những đại nhân vật kia, cũng đều bị cả kinh sắp nứt cả tim gan.

Này đều không được?

Trẻ tuổi Kiếm Tu như thế nào đáng sợ như thế, chẳng lẽ hắn là một vị thâm tàng bất lộ Thiên Đế?

Bằng không, vì sao có thể thoải mái mà hủy đi ba tòa đủ để trấn sát đương thời Thiên Quân sát trận?

"Nghe nói các ngươi Vu tộc nhất mạch còn có không ít đến từ mạt pháp thời đại anh linh, vì sao không triệu hoán đi ra, để cho ta mở mắt một chút?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn túng kiếm trường không, vẫn tại tiến hành lăng lệ sát phạt.

Bất quá đối thủ đã chỉ còn lại có rải rác mấy người, những người khác đã sớm bị trọng thương ngã xuống đất.

Thiên Vũ thần sơn bên trên Vu tộc cường giả, đều đã sớm bị kinh động, làm xa xa mắt thấy dạng này một trận đại chiến lúc, tất cả đều vô cùng lo sợ, không rét mà run.

Cái kia Kiếm Tu là ai?

Có thể tại bọn hắn trên địa bàn hoành hành vô kỵ, đánh đâu thắng đó!

Lệ Tâm kiếm trai khi nào có được dạng này một cái kinh khủng tồn tại?

"Đã ngươi muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi!"

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt phát ra gầm thét.

Hắn tóc dài rối tung, muốn rách cả mí mắt, đưa tay tế ra một tòa cổ xưa cung điện.

Cung điện đột nhiên biến lớn, vắt ngang trời cao, lập tức từng đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, theo cái kia cung điện lao ra.

Mỗi một cái, đều khí tức tối tăm, thần uy thao thiên, không kém gì đương thời bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm cấp Thiên Quân.

Đến cuối cùng, theo bên trong tòa cung điện kia đi ra thân ảnh, lại có chừng trên trăm cái nhiều!

Bọn hắn đứng ở đó, khí tức che khuất bầu trời, giống như theo cổ lão mạt pháp thời đại đi ra cái thế Thần Ma!

Này, liền là anh linh. Người dù chết, anh Hồn Bất Diệt!.