Chương 2972: Trong yên lặng tỉnh lại Tổ Vu

Chương 2972: Trong yên lặng tỉnh lại Tổ Vu

Võ Kình vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Anh linh!

Mỗi một cái, đều từng là Vu tộc nhất mạch tiên tổ, tại mạt pháp thời đại chinh chiến thiên hạ, là Thiên Quân bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Mà bây giờ, trên trăm cái anh linh đồng thời xuất động, loại kia trận thế, đủ nhường thế gian bất luận cái gì Thiên Quân thế lực vì đó sợ hãi.

Này, liền là Vu tộc nhất mạch nội tình.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hắn truyền thừa có thể ngược dòng tìm hiểu đến mạt pháp thời đại, là một cái đã từng có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay cổ lão bộ tộc!

Cùng so sánh, Lệ Tâm kiếm trai mặc dù từng là thiên hạ đệ nhất kiếm Đạo Thiên Quân thế lực, có thể luận nội tình không thể nghi ngờ quá kém một đoạn dài.

Đồng thời, Lệ Tâm kiếm trai uy vọng, cơ hồ hoàn toàn là tổ sư một người chèo chống đến, tổ sư một khi không tại, thanh thế liền rớt xuống ngàn trượng.

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, toàn bộ Thiên Vu bí giới đều tùy theo rung chuyển.

Trên trăm cái cổ lão anh linh xuất hiện, loại kia hung uy, làm cho cả bí giới thiên địa khí tượng đều phát sinh biến hóa.

Chúc Minh sơn bên trên, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tất cả mọi người bị kinh động.

Chưởng giáo Lục Dã cùng những đại nhân vật kia đều trong lòng cảm giác nặng nề, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thật sâu vẻ sầu lo.

Anh linh!

Vu tộc nhất mạch lại vận dụng bực này đại sát khí, tổ sư lại nên ứng đối ra sao?

"Người trẻ tuổi, cái này là ngươi muốn xem đến, có đủ hay không?"

Bên này, Thiên Vu thần sơn đỉnh, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch sớm đã thu tay lại, bằng hư mà đứng.

Hắn đôi mắt trông về phía xa, nhìn cái kia trên trăm cái anh linh, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Những cái kia anh linh bản thể, rõ ràng sớm đã tan biến tại mạt pháp thời đại, có thể tinh khí của bọn hắn thần cùng lực lượng, có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại, kéo dài tồn đến nay, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vậy rõ ràng, Vu Đạo nhất mạch truyền thừa, chắc chắn cũng liên lụy đến vận mệnh Đại Đạo một chút đặc biệt huyền bí, mới có thể thi triển bí pháp, nắm những cái kia tiên hiền anh linh như thế hoàn chỉnh giữ lại xuống tới.

Tộc trưởng Mông Triệt đột nhiên hét lớn, "Hiện tại, ngươi chỉ cần thần phục, ta có khả năng cam đoan, Lệ Tâm kiếm trai còn sẽ có nhất tuyến sinh lộ, bằng không. . ."

"Không ngừng ngươi sẽ chết, Lệ Tâm kiếm trai cũng chắc chắn gặp tai hoạ ngập đầu!"

Từng chữ nói ra, sát cơ bốn phía.

"Nhanh thần phục!"

"Nhanh thần phục!"

. . . Thiên Vu thần sơn bên trên, vang lên như bài sơn đảo hải tiếng hét lớn, liên tiếp, chấn động lòng người.

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, "Ta chỉ có thể nói, các ngươi Vu tộc nhất mạch anh linh gặp được ta, là lớn nhất bất hạnh!"

Anh linh, chết mà không tiêu tan, giống như Nghiệt Linh, oan hồn, tàn niệm các loại.

Đối những người khác mà nói, cái kia trên trăm cái Vu tộc tiên tổ anh linh, đủ quét ngang một châu chỗ.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, tối thiểu có không dưới ba loại biện pháp có thể dễ dàng khắc chế những cái kia anh linh!

"Ý gì? Ngươi đây là còn không hết hi vọng, muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Mông Triệt ánh mắt sâm nhiên.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu ngươi nhóm Vu tộc hiện tại nhận nợ, những cái kia anh linh có thể có thể để tránh cho nhất kiếp."

Mông Triệt ngửa mặt lên trời cười to, không nói thêm lời nào, đột nhiên vung tay lên, "Liệt vào tiền bối, còn mời ra tay, bắt lại kẻ này!"

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, cái kia trên trăm cái Vu tộc anh linh đã phô thiên cái địa xuất kích.

Tuy là anh linh, có thể tại động thủ lúc lại giống như người sống, riêng phần mình thi triển ra kinh thế thần uy, trùng trùng điệp điệp.

Đúng như trên trăm vị đỉnh tiêm Thiên Quân ra tay!

Tô Dịch cong ngón búng ra kiếm trúc, xông lên trời không.

Oanh

Có thể thấy rõ ràng, Tô Dịch thân ảnh những nơi đi qua, đơn giản tựa như một đạo kiếm khí gió lốc, xé rách trường không, dùng gió cuốn mây tan tư thế, đem một cái kia cái anh linh gạt bỏ.

Mỗi đánh giết một cái, cái kia anh linh thân ảnh liền ầm ầm nổ nát vụn, tiêu tán ở hư không bên trong.

Trước sau bất quá ba cái trong nháy mắt.

Đầy trời anh linh, không còn sót lại chút gì!

Keng

Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, đưa tay ném đi, kiếm trúc từng tiếng ngâm, hóa thành cây trâm, lướt vào sợi tóc ở giữa.

Sau đó, hắn cười nhìn về phía xa xa Mông Triệt đám người, "Là ngươi hại các ngươi Vu tộc những cái kia tiên hiền anh linh, nhưng không trách được ta."

Nhẹ nhàng lời nói, quanh quẩn giữa sân, bầu không khí cũng đã trở nên yên tĩnh như chết.

Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Ở đây mặt khác Vu tộc các đại nhân vật, cùng với Thiên Vu thần sơn bên trên mặt khác Vu tộc cường giả, cũng đều mắt trợn tròn, cả kinh con ngươi nổi bật, đầu choáng váng.

Cái kia trên trăm vị tiên hiền anh linh, chính là bọn hắn Vu tộc kéo dài tồn đến nay nội tình chỗ, càng là Trấn Tộc đòn sát thủ.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn ẩn cư ở đây, ngăn cách, cũng chưa từng tao ngộ cái gì tai hoạ, vì vậy một lần cũng không có thỉnh qua những cái kia anh linh tiên hiền ra tay.

Có thể ai có thể nghĩ tới, khi bọn hắn lần thứ nhất thỉnh động trên trăm vị anh linh tiên hiền ra tay lúc, lại tại ba cái chỉ trong nháy mắt liền bị người quét sạch sành sanh?

Võ Kình cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ nói, tổ sư vận dụng luân hồi lực lượng?

Trong truyền thuyết, luân hồi có được không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ chi bí, chuyên môn khắc chế thế gian hết thảy tàn hồn Nghiệt Linh đồ vật.

Như đúng như này, như vậy thì có thể giải thích, vì sao tổ sư vừa ra tay, liền có thể quét ngang những cái kia anh linh!

Đáng tiếc, Võ Kình đoán sai.

Lần này Tô Dịch vận dụng, chính là Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh lực, một cái kia cái bị hắn đánh chết anh linh, kì thực đều bị nhốt tại Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, biến thành vận mệnh trong lao ngục tù nhân!

; dĩ nhiên, như vận dụng luân hồi, những cái kia anh linh đã định trước sẽ bị luân hồi Hoàng Tuyền lộ dẫn độ, triệt để tiêu tán.

"Không, điều đó không có khả năng! Tộc ta những cái kia tiên hiền anh linh vạn thế trường tồn, tuyên cổ bất diệt, sao có thể bị gạt bỏ?"

Đột nhiên, có người kêu to, như cha mẹ chết, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Tĩnh lặng không khí, lập tức bị đánh phá, mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái buồn theo tâm đến, hoặc khàn giọng kêu to, hoặc bi phẫn gầm thét.

Tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Liền những Vu tộc đó các đại nhân vật, đều thất hồn lạc phách, đấu chí tan rã, như muốn sụp đổ.

Một cái tuổi trẻ Kiếm Tu, chỉ dựa vào trong tay một thanh kiếm trúc, liền phá mất ba tòa cổ sát trận, giết đến bọn hắn những lão gia hỏa kia quân lính tan rã.

Cho tới bây giờ, liền bị bọn hắn coi là lớn nhất dựa vào trên trăm vị tiên hiền anh linh, đều toàn quân bị diệt!

Lần này lần trầm trọng đả kích, nhường Vu tộc trên dưới đấu chí đều tùy theo sụp đổ, lòng sinh tuyệt vọng.

Trước hôm nay, Vu tộc trên dưới thoả thuê mãn nguyện, xem Lệ Tâm kiếm trai vì món ăn trong mâm, muốn tại hôm nay liền khiến cho Lệ Tâm kiếm trai hoàn toàn thần phục.

Vì thế, bọn hắn thậm chí đều đã trù bị tốt ngầm chiếm cùng chia cắt Lệ Tâm kiếm trai của cải kế hoạch.

Nhưng hôm nay, một cái tuổi trẻ Kiếm Tu mà thôi, liền lay động đến bọn hắn nhất tộc!

Như thế không hợp thói thường sự tình, lại vào hôm nay phát sinh, trong lúc nhất thời ai có thể thừa nhận được?

Tô Dịch xách ra bầu rượu, nói: "Hiện tại, là phủ nhận sổ sách?"

Giữa sân, những Vu tộc đó đại nhân vật trọng thương tại thân, nằm vật xuống một chỗ, bộ dáng một cái so một cái thê thảm.

Chỉ có tộc trưởng Mông Triệt cùng mặt khác mấy người chống đỡ cho tới bây giờ, có thể từng cái hai gò má xanh mét, thần tâm đại loạn.

"Tộc ta bốc lên thiên đại nguy hiểm, bảo hộ các ngươi Lệ Tâm kiếm trai đến nay, các ngươi liền là như thế đối đãi với chúng ta?"

Mông Triệt ánh mắt tràn ngập hận ý, nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nếu không phải cảm niệm chút ơn huệ này, này Thiên Vu thần sơn trên dưới, sớm đã máu chảy thành sông, thương vong vô số!"

Đúng vậy, chém giết đến bây giờ, Tô Dịch một mực tại khắc chế, chưa từng giết chết bất kỳ một cái nào Vu tộc cường giả.

"Đáng tiếc, lòng tham không đáy, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn bỏ mình đạo tiêu, để cho các ngươi Vu tộc tâm cũng thay đổi."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Nhân tình người về tình, ân oán về ân oán, này chút sổ sách, nhất định phải thanh toán một thoáng, không phục, các ngươi có khả năng tiếp tục ra tay, lại nhìn một chút này Vu tộc trên dưới, người nào có thể ngăn cản kiếm trong tay của ta!"

"Thật làm chúng ta bắt ngươi không có cách nào?"

Mông Triệt con mắt đỏ lên, mơ hồ mang theo vẻ điên cuồng ý vị.

Bị một cái Kiếm Tu khi nhục đến mức độ này, hắn làm tộc trưởng, là nhất không thể nào tiếp thu được.

"Vậy liền chiến!"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta nhất định đánh tới này thiên vu trên núi hạ lại không người dám kêu gào!"

Mông Triệt khẽ cắn răng, đột nhiên theo ống tay áo lấy ra một khối cốt phù, đột nhiên dùng hai tay thôi động.

Oanh

Cốt phù ầm ầm bùng cháy, một đạo thần diễm xông lên trời không.

Lập tức, ngày đó Khung phía trên, thần diễm bùng cháy, hiện ra một đạo thần bí hư không môn hộ.

Trong môn hộ, vô số huyết sắc tinh thần toàn chuyển, quỷ dị mà thần bí, dần dần phác hoạ thành một tấm già nua gương mặt.

Mặt kia bàng vô cùng to lớn, giống như chật ních tinh không, sao trời tại gương mặt kia trước đều cùng bụi trần nhỏ bé.

Hắn đôi mắt giống như tinh không hắc động, khuôn mặt già nua, nếp nhăn giống giăng khắp nơi tinh lộ, một hít một thở ở giữa, vô số huyết sắc sao trời tới cộng hưởng.

Dù cho cách một đạo thời không lực lượng xây dựng Tinh môn, cũng có thể làm cho người cảm nhận được đập vào mặt khủng bố uy áp.

Toàn bộ Thiên Vu bí giới, đều đụng phải áp chế!

Chúc Minh sơn bên trên, chưởng giáo Lục Dã cùng những đại nhân vật kia vẻ mặt đột biến.

Chẳng lẽ là Vu tộc vị kia còn sống tiên tổ, theo trong yên lặng tỉnh lại?

"Chư vị, lại mang theo trấn phái bí bảo, theo ta cùng một chỗ đi tới Thiên Vu thần sơn!"

Chưởng giáo Lục Dã hét to.

Giờ khắc này, hắn lại không cách nào đứng ngoài quan sát, cũng lại không cố được mặt khác, mang theo cái kia một đám đại nhân vật, liền khống chế kiếm quang hành động.

Bên dưới vòm trời, kiếm khí như hồng, trùng trùng điệp điệp xuất chinh.

Cùng một thời gian, Thiên Vu thần sơn bên trên, hết thảy Vu tộc cường giả tất cả đều lộ ra cuồng nhiệt sùng mộ chi sắc.

Đó là bọn họ Vu tộc nhất mạch tiên tổ, mạt pháp thời đại chói mắt nhất, nhất khoáng thế một vị truyền kỳ!

Tộc trưởng Mông Triệt vẻ mặt đều trở nên thành kính kính sợ, thanh âm cực kỳ bi ai nói:

"Khởi bẩm lão tổ, tộc ta gặp sinh tử đại kiếp, còn mời lão tổ ra tay, cứu vãn bộ tộc tại trong nước lửa!"

Thanh âm vang vọng đất trời.

Cái kia một đạo tinh không môn hộ bên trong, cái kia tấm già nua khổng lồ gương mặt mở miệng, "Cừu địch ở đâu?"

Một câu, rải rác bốn chữ, lại giống như tinh không chúa tể hạ đạt ý chỉ, ngàn tỉ sao trời run rẩy, nổ vang chấn động.

Loại kia thanh thế, kinh thế hãi tục.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt mang theo khó nén cừu hận, phấn khởi cùng xúc động.

Lão tổ trải qua vô vàn năm tháng, theo trong yên lặng tỉnh lại, muốn giết cái này trẻ tuổi Kiếm Tu, chắc chắn dễ như trở bàn tay!

Mà Tô Dịch, lại giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

Hắn liền như vậy đứng ở đó, một tay xách bầu rượu, ngửa đầu vọng thiên, ánh mắt bên trong mang theo một tia ý vị khó hiểu mùi vị.

Bạch

Một cỗ sức mạnh thần thức khủng bố, từ ngày đó Khung môn hộ bên trong lướt đi, quét nhìn cả tòa Thiên Vu thần sơn.

Một cái chớp mắt, Vu tộc trên dưới tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, tâm sinh kính sợ, cái kia tất nhiên là lão tổ thần thức, cường đại đến để bọn hắn này chút hậu bối không hứng nổi ý niệm chống cự.

Mà khi đạo này khủng bố thần thức rơi vào Tô Dịch trên thân lúc ——

Đột nhiên một đạo giật mình thanh âm từ bầu trời trong môn hộ truyền ra."Ân nhân? Tại sao là ngươi!".