Chương 2973: Chăn trời đạp phá một cái lỗ thủng

Chương 2973: Chăn trời đạp phá một cái lỗ thủng

Ân nhân?

Thiên Vu thần sơn bên trên, tất cả mọi người sửng sốt.

Bọn hắn dám xác định, thanh âm kia đến từ lão tổ, có thể trong miệng hắn "Ân nhân" là ai?

Sẽ không phải là. . .

Vừa nghĩ đến này, bầu trời phía trên, cái kia một đạo hư không môn hộ đột nhiên bạo trán chói mắt thời không mưa ánh sáng. ? ?

Mắt thường có thể thấy, cái kia khổng lồ già nua khuôn mặt đột nhiên co vào làm một đạo hư ảo thân ảnh, một bước ở giữa, liền theo cái kia hư không trong môn hộ đi ra.

Oanh

Thiên địa rung mạnh, sấm sét vang dội.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp, tại trong thiên địa bao phủ.

Mà tại vô số rung động tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một đạo hư ảo thân ảnh cuối cùng hóa thành một cái cao khoảng một trượng, quanh thân màu đồng cổ, thân mang xưa cũ thú bào lão nhân.

Hắn mắt giống như Liệt Nhật, vai chọn sao trời, quanh thân bốc hơi lấy kỳ dị mà thần bí Vu Đạo huyết văn, diễn hóa vì sáng chói kỳ dị huyết sắc sao trời.

Tổ Vu, Huyền Minh!

Vu tộc nhất mạch một vị cổ lão tiên tổ, từng tại mạt pháp thời đại chinh chiến thiên hạ, cũng là Vu tộc nhất mạch một vị duy nhất theo mạt pháp hạo kiếp bên trong sống sót tiên tổ cấp tồn tại!

Thiên địa rúng động, Tổ Vu nhanh chân từ bầu trời chỗ cao hướng Thiên Vu thần sơn đi tới.

Mỗi một bước hạ xuống, liền phảng phất trống trận vang vọng, cái kia một thân uy năng quá lớn, khủng bố vô biên.

"Bái kiến lão tổ!"

Lập tức, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng mặc khác hết thảy tộc nhân cùng nhau chào.

Tất cả đều kích động lên, vẻ mặt cuồng nhiệt thành kính.

Có thể Tổ Vu nhưng căn bản không để ý tới, người còn chưa tới, hắn đã ở phía xa phát ra tiếng cười to

"Ân nhân! Chưa từng nghĩ, lại nhường lão hủ gặp gỡ ở nơi này ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tổ Vu thân ảnh đã đi tới đỉnh núi chỗ.

Hắn bước nhanh tiến lên, tại một đám kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, cười lớn hai tay ôm quyền, hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

"Ân nhân, lại chịu lão hủ cúi đầu! Lúc trước không thể tự mình bái tạ, lần này nhất định phải bổ sung!"

Tổ Vu khom người, mặt mũi tràn đầy ý cười cùng cảm kích.

Lập tức, tất cả mọi người trợn tròn mắt, gió bên trong ngổn ngang.

Tình huống như thế nào! ?

Tô Dịch cũng hơi xúc động.

Lúc trước tại Thần Vực, hắn từng ra tay, giúp Tổ Vu hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp.

Cái này người là Ám Tịch sư tôn chủ thượng, mà Ám Tịch thần tôn thì là lão thợ may sư tôn.

Sớm tại trước đây thật lâu, Tổ Vu Huyền Minh liền bắt đầu bố cục, vì mưu đồ luân hồi.

Mà Ám Tịch thần tôn, thì là cụ thể phụ trách hành động người.

Giống Thẩm Mục, quán chủ cùng lão thợ may ở giữa ân oán, kì thực sau lưng liền có Ám Tịch thần tôn cái bóng tại.

Này chút chân tướng, tại lúc trước nhìn thấy Tổ Vu Huyền Minh lúc, Tô Dịch đã từ đối phương khẩu bên trong biết được chân tướng.

Khi đó, Tổ Vu Huyền Minh thẳng thắn, chịu nhận lỗi, lập xuống thệ ngôn, chỉ vì đạt được Tô Dịch trợ giúp, hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp.

Bất quá, mặc dù cuối cùng giúp Tổ Vu Huyền

Minh, nhưng Tô Dịch đối với người này chưa nói tới hảo cảm gì.

Vì vậy, giờ phút này đối mặt hướng chính mình hành đại lễ Tổ Vu Huyền Minh, Tô Dịch chỉ nói đạo

"Hiện tại ta, bị các ngươi Vu tộc nhất mạch nhóm là đại địch, ngươi làm vì bọn họ trụ cột, lại như vậy bái ta, có phải hay không có chút. . . Không thích hợp?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường bầu không khí trở nên nặng trĩu tĩnh lặng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt rất là đặc sắc.

Nhất là tộc trưởng Mông Triệt, ngơ ngác đứng ở đó, trong lòng đơn giản có một vạn con ngựa gào thét mà qua, hoàn toàn chân tay luống cuống.

Tông Tộc giá trị này nguy vong thời khắc, bị hắn coi là lớn nhất lá bài tẩy lão tổ Huyền Minh, chẳng những không có đi trấn sát Tô Dịch, ngược lại giống tha hương ngộ cố tri, xúc động vui sướng đối Tô Dịch làm một đại lễ!

Cái này khiến Mông Triệt sao có thể tiếp thu được?

Ở đây mặc khác đại nhân vật cũng như thế, cả đám đều bối rối.

Trẻ tuổi Kiếm Tu có tài đức gì, vậy mà có thể làm cho lão tổ coi là nhất định phải hành đại lễ ân nhân?

"Đại địch?"

Tổ Vu Huyền Minh giật mình, chợt sầm mặt lại, quay người nhìn về phía tộc trưởng Mông Triệt đám người, "Ý gì?"

Nhẹ nhàng hai chữ, nhường Mông Triệt hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Mặc khác đại nhân vật cũng lo sợ bất an, dự cảm đến không ổn.

Cuối cùng, vẫn là Mông Triệt kiên trì, nắm sự tình ngọn nguồn nói một lần.

Hắn không dám nói láo, nhưng nói gần nói xa, đều là nói Vu tộc nhất mạch bảo hộ Lệ Tâm kiếm trai phải chịu áp lực, cùng với hôm nay Tông Tộc trên dưới chỗ bị tổn thất cùng ủy khuất.

Nói xong lời cuối cùng, Mông Triệt đắng chát nói, " lão tổ, có lẽ chúng ta Vu tộc làm sai một ít chuyện, có thể vị này Kiếm Tu tiền bối cũng quá không nói đạo lý, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, còn tuyên bố muốn đối với tộc ta triệt để thanh toán, đánh tới chúng ta nhận nợ mới thôi, cái này. . . Cái này khiến ai chịu nổi?"

Ngôn từ ở giữa, đều là ủy khuất.

Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, không có phản bác.

Bởi vì không cần thiết.

Tổ Vu Huyền Minh thì mặt âm trầm, quát mắng "Có mắt không tròng đồ vật! Tô đạo hữu chính là Lệ Tâm kiếm trai tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, hắn bực này tồn tại, há là các ngươi có thể đắc tội?"

Mọi người như bị sét đánh.

Cái gì!

Trẻ tuổi Kiếm Tu, lại là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân?

Tin tức này quá kinh người, trong lúc nhất thời nhường Vu tộc những đại nhân vật kia đều ngốc trệ tại cái kia, vô pháp bình tĩnh.

Tổ Vu Huyền Minh thì quay người, mặt lộ vẻ áy náy, hướng Tô Dịch nói, " Tô đạo hữu, chuyện hôm nay, liền là một đợt hiểu lầm, lão hủ nguyện đại biểu Vu tộc trên dưới, Hướng đạo hữu bồi tội! Nhưng phàm đạo bạn có bất kỳ yêu cầu gì, lão hủ tuyệt không nhíu mày, toàn diện đáp ứng!"

Mắt thấy lão tổ tự mình cùng Tô Dịch nói xin lỗi, nhường Mông Triệt chờ các đại nhân vật trong lòng càng trầm trọng cùng không yên.

Lão tổ hạng gì tồn

Tại, có thể đối mặt trẻ tuổi Kiếm Tu lúc, biết rõ sự tình ngọn nguồn, vẫn như cũ chủ động xin lỗi cùng bồi tội, ở trong đó ý vị, ai có thể không rõ ràng?

Thô bạo điểm nói, lão tổ thà rằng nhường Tông Tộc trên dưới chịu ủy khuất, trả giá đắt, cũng phải cầu được trẻ tuổi kiếm tu thông cảm!

Này lộ ra hết sức khuất nhục, thế nhưng nhường Mông Triệt chờ đại nhân vật ý thức được tình thế nghiêm trọng!

Dù sao, lão tổ loại kia tồn tại, há có thể là khúm núm hạng người?

Lão nhân gia ông ta làm như thế, tất có nguyên do.

Tô Dịch thì không có nghĩ nhiều như vậy, hắn hôm nay này đến, chính là muốn vì Lệ Tâm kiếm trai đòi một câu trả lời hợp lý, tính một khoản.

Nếu Tổ Vu Huyền Minh đứng ra, tỏ thái độ nguyện bồi thường, hắn tự nhiên vui thấy hắn thành.

"Cái kia món nợ này, cứ giao cho Võ Kình cùng các ngươi tính."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Võ Kình.

Võ Kình xem sớm đến lòng tràn đầy xúc động, sắc mặt thì trang túc nói" cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

Tổ Vu Huyền Minh tối buông lỏng một hơi, tính sổ sách loại sự tình này, kỳ thật tính toán liền là một cái thái độ cùng bồi thường bao nhiêu.

Hắn vững tin, có chính mình tỏ thái độ, Vu tộc trên dưới khẳng định sẽ cho Tô Dịch một cái kết quả vừa lòng.

Nơi xa, đột nhiên một hồi kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền vang lên.

Chỉ thấy Thiên Vu thần sơn nơi xa, có lít nha lít nhít kiếm khí trường hồng lướt đến, có tới mấy chục đạo nhiều.

Rõ ràng là Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã cùng tông môn những đại nhân vật kia.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Mà theo chưởng giáo Lục Dã bọn hắn thấy trong sân tình huống, cũng không nhịn được ngẩn ngơ.

"Hồi bẩm sư tôn, trước đó chúng ta phát giác được không đúng, lo lắng sư tôn an nguy, mới có thể vội vàng chạy đến."

Lục Dã vội vàng nói rõ lí do.

Tình huống xác thực quá không đúng, cái kia Tổ Vu Huyền Minh sau khi xuất hiện, vậy mà không có đối sư tôn ra tay đánh nhau!

Đây là có chuyện gì?

Lệ Tâm kiếm trai những đại nhân vật kia nội tâm cũng nghi ngờ không thôi.

Tổ Vu Huyền Minh cười nói "Chư vị, đây là một đợt hiểu lầm, các ngươi tổ sư chính là ta Huyền Minh đại ân nhân, mà ta Vu tộc nhất mạch đã nhận thức đến sai lầm, tiếp xuống tự sẽ cho Lệ Tâm kiếm trai một cái giá thỏa mãn!"

Lập tức, chưởng giáo Lục Dã bọn hắn cũng không khỏi kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Chính mình tổ sư, đúng là Tổ Vu đại ân nhân?

"Không sai, đúng là như thế."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, biểu thị đây là thật.

Ở đây những Vu tộc đó cường giả, từng cái gạt ra cứng đờ nụ cười  đồng dạng cũng tại gật đầu.

Chỉ là bọn hắn nhưng trong lòng nhanh ủy khuất chết rồi, khóc không ra nước mắt.

Hôm nay, cái kia Tô Dịch giết đến tận bọn hắn Thiên Vu thần sơn, hủy đi ba tòa cổ sát trận không nói, còn trọng thương vô số, giết bọn họ Vu tộc trên trăm vị anh linh!

Có thể kết quả là, Tổ Vu đại nhân xuất hiện, lại muốn bọn hắn chịu nhận lỗi, cái này khiến người nào trong lòng có thể không biệt khuất?

br Lục Dã cùng Lệ Tâm kiếm trai đám người lớn kia nỗ lực để cho mình bình tĩnh, nhưng trong lòng vẫn như cũ thấy một hồi không nói ra được hoang đường.

Tổ sư một người, cứ như vậy áp bách Vu tộc nhất mạch trên dưới cúi đầu?

Cái kia Tổ Vu Huyền Minh xuất hiện, đều chỉ có thể cúi đầu nhận lỗi?

Cũng quá ma huyễn đi?

Tổ Vu Huyền Minh cười đối Tô Dịch nói" nếu sự tình đã thỏa đàm, ân nhân, có thể hay không cho lão hủ một cái bài trí tiệc rượu cơ hội, hơi tỏ tâm ý?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Năm đó tại Thần Vực lúc, hắn vì Tổ Vu Huyền Minh hóa giải nghiệp chướng chi kiếp về sau, từng thu hoạch được một kiện tên gọi "Vĩnh Hằng bí chìa" bảo vật.

Đến nay, hắn còn chưa từng hiểu thấu đáo bảo vật này bí mật.

Nhưng, bảo vật này hoàn toàn chính xác có giấu đại huyền cơ.

Bảo vật này giống như một thanh thanh chìa khóa đồng, sinh ra loang lổ vết rỉ, lớn chừng bàn tay, tay cầm trình viên hình cái vòng, vòng tròn dưới đáy có một vệt huyết sắc, giống một con mắt đồng tử đang chảy máu, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Tô Dịch sẽ không quên, lúc trước đạt được bảo vật này lúc, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm từng sinh ra dị động!

Này há có thể là vật tầm thường có thể so sánh.

Mà nhân cơ hội này, có thể tự dùng lại cùng Tổ Vu Huyền Minh trò chuyện chút này nắm Vĩnh Hằng bí chìa sự tình.

Trừ này, Tô Dịch đối Tổ Vu Huyền Minh thực lực cũng rất tò mò.

Sớm tại Thần Vực lúc, hắn liền hiểu rõ đến, Tổ Vu Huyền Minh tại chưa từng gặp nghiệp chướng chi kiếp trước, từng bị mấy vị Thiên Đế coi là kẻ địch!

Có thể nghĩ, lão gia hỏa này hạng gì không đơn giản.

Mắt thấy Tô Dịch đáp ứng, Tổ Vu Huyền Minh không khỏi vui vẻ, lúc này sắp xếp người đi chuẩn bị tiệc rượu.

Đồng thời, hắn còn mời Lệ Tâm kiếm trai mọi người lưu lại, dự định mượn cơ hội này, nhường Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm kiếm trai biến chiến tranh thành tơ lụa.

Chưởng giáo Lục Dã bọn hắn thấy này, tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Trước mắt thế cục này, thực sự rất cổ quái.

Tổ sư nắm toàn bộ Vu tộc nhất mạch huyên náo long trời lở đất, cuối cùng không những không có việc gì, còn bị coi là khách quý đối đãi.

Liền bọn hắn đều được nhờ, bị Tổ Vu mời dự tiệc, cái này khiến người nào nhất thời có thể thích ứng?

Cuối cùng, vẫn là Tô Dịch thay bọn hắn đáp ứng.

Vu tộc một mạch là có phải có thành ý chịu nhận lỗi, tại trên tiệc rượu liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Đến mức Tổ Vu Huyền Minh liệu sẽ có ý đồ khác, Tô Dịch cũng không lo lắng.

Bởi vì lão gia hỏa này đã từng dùng tính mệnh cùng Đại Đạo thề, thệ ngôn liên lụy đến tính mạng của hắn bản nguyên, đã định trước không dám làm loạn.

Bất quá, mọi người ở đây đều coi là, hôm nay trận sóng gió này liền đem đảo thiên thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh ——

Oanh

Ngày đó Vu bí giới trên bầu trời, đột nhiên bị người một cước đạp nát một cái to lớn hang!

Không gian mưa ánh sáng bắn nhanh, quy tắc lực lượng vỡ tan.

Toàn bộ thế giới, đều tại kịch liệt lay động.

Một cái chớp mắt, tất cả mọi người bị kinh đến, tầm mắt cùng nhau nhìn sang..