Chương 2974: Thiên Đế cùng ta cầm tay ngôn hoan

Chương 2974: Thiên Đế cùng ta cầm tay ngôn hoan

Đầu tiên thấy, là một tràng cuồn cuộn sáng chói Tinh Hà, tinh quang tung bay dắt, ngàn tỉ tinh huy lưu chuyển.

Thần diệu nhất chính là, này một tràng Tinh Hà lưu chuyển ở giữa, lại hóa thành một bộ đạo bào.

Thân mặc đạo bào, thì là một cái đầu đường quanh co búi tóc, màu da ôn nhuận như ngọc trung niên đạo nhân.

Hắn tiên phong đạo cốt, theo cái kia một đạo bầu trời vết rách bên trong đi ra, một thân khí tức khuếch tán phía dưới, cả tòa Thiên Vu bí giới đều giống như không chịu nổi, đột nhiên sinh ra kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Chợt, trung niên đạo nhân vỗ trán một cái, giống như ý thức được dạng này không được, hắn trên người khí tức lập tức thu liễm bảy tám phần.

Quả nhiên, kể từ đó, cả tòa Thiên Vu bí giới không nữa lay động.

Trung niên đạo nhân lúc này mới thở dài một hơi, lộ ra một vệt ý cười.

Mà lúc này, Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm kiếm trai các đại nhân vật đều đã sắc mặt đại biến.

Đều nhận ra cái kia trung niên đạo nhân, chính là một vị Thiên Đế!

Một cái ở trên cao "Hắc Thủy thiên đô" danh xưng thiên hạ Ma đạo nhất mạch tổ sư gia tuyệt thế kiêu hùng!

Đồng dạng, đối phương cũng là thiên hạ Ma Môn Tổ Đình "Thái Ngô giáo" khai phái tổ sư.

Khô Huyền thiên đế! !

Tổ Vu Huyền Minh sầm mặt lại, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Trước đây thật lâu, hắn từng và mấy vị Thiên Đế đối địch qua, một trong số đó chính là Khô Huyền thiên đế!

Có thể Tổ Vu Huyền Minh lại không nghĩ rằng, một tên đại địch như vậy, lại lại đột nhiên giết tới bọn hắn Thiên Vu bí giới.

Đường đường một vị Thiên Đế, thiên hạ đều biết Ma Môn tổ sư gia, vì sao muốn tại hôm nay giá lâm bọn hắn Vu tộc nhất mạch?

Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, bên dưới vòm trời Khô Huyền thiên đế đột nhiên quay đầu, tầm mắt xa xa nhìn về phía Thiên Vu thần sơn đỉnh.

Chợt, hắn cười to một tiếng  nói, "Tô lão đệ, Thanh Phong châu từ biệt về sau, hai anh em chúng ta cuối cùng lại gặp mặt!"

Thanh âm vang lên lúc, Khô Huyền thiên đế một cái cất bước, đã xuất hiện tại đỉnh núi chỗ.

Hắn không nhìn thẳng những người khác, cười mỉm đi vào Tô Dịch trước mặt, trên dưới đánh giá một phiên, "Mấy năm không thấy, Tô lão đệ phong thái càng hơn trước kia, quả thực nhường lão ca ta rất cảm thấy vui mừng!"

Toàn trường rối loạn, đều chấn kinh.

Lúc này mới đều hiểu được, nguyên lai Khô Huyền thiên đế vị này chấn động cổ kim tuế nguyệt Ma đạo tổ sư gia, lại là hướng về phía Tô Dịch tới!

Tô Dịch đứng ở đó, vẻ mặt bất động, trong lòng cũng rất giật mình.

Lão gia hỏa này tìm đến mình làm cái gì?

Chẳng lẽ là vì Đại Bi kiếm?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch cũng cảm khái nói "Không dối gạt lão ca, ta đến nay nhớ tới tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc cùng lão ca cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan trải qua lúc, liền cảm xúc rất nhiều, bây giờ gặp lại lão ca, rất có tha hương ngộ cố tri cảm giác."

Khô Huyền thiên đế cười ha ha, "Bởi vì cái gọi là nhân sinh nơi nào không gặp lại, hai anh em ta hôm nay trùng phùng, chính là duyên phận đến!"

Xem hai người loại kia nhiệt tình chào hỏi dáng vẻ, nhường tất cả mọi người nội tâm đều một hồi bốc lên.

Chính mình tổ sư khi nào vậy mà cùng Khô Huyền Thiên

Đế như thế rất quen rồi?

Lục Dã bọn hắn hết sức nghi hoặc.

Mà Mông Triệt chờ Vu tộc các đại nhân vật thì từng cái lưng phát lạnh.

Có thể bị Khô Huyền thiên đế thân mật đã bình ổn bối luận giao, cái này trẻ tuổi kiếm tu bối cảnh, vậy mà lớn đến tình trạng như thế?

Tổ Vu Huyền Minh đều sửng sốt, Tô đạo hữu không đơn giản a, vậy mà có thể cùng Khô Huyền lão nhi này tâm ngoan thủ lạt kiêu hùng cầm tay ngôn hoan!

"Ừm? Nơi này có chút không đúng a."

Đột nhiên, Khô Huyền thiên đế nhíu mày, tầm mắt theo giữa sân quét qua, phát hiện nơi này khắp nơi là chiến đấu dấu vết, mà Vu tộc nhất mạch các đại nhân vật thương thế trên người, căn bản là giấu không được.

"Thế nào, này Vu tộc nhất mạch gia hỏa chọc tới lão đệ?"

Khô Huyền thiên đế trầm giọng nói, " muốn hay không lão ca ta ra tay, vì ngươi ra một hơi?"

Lập tức, Vu tộc nhất mạch mọi người cùng nhau biến sắc, rùng mình.

Tổ Vu Huyền Minh nhíu mày, "Khô Huyền lão nhi, ngươi thật coi ta chết đi hay sao?"

Khô Huyền thiên đế xùy cười ra tiếng, ánh mắt nghiền ngẫm, "Vậy ngươi này Lão Man Tử cảm thấy, chỉ bằng ngươi một cái, có thể hay không ngăn trở ta?"

Tổ Vu Huyền Minh vẻ mặt âm trầm như nước, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã cười nói "Ta cùng Vu tộc nhất mạch ở giữa, cũng không thù oán, trước đó chẳng qua là phát sinh một đợt hiểu lầm, bây giờ đã nở nụ cười quên hết thù oán, lão ca không cần vì thế hao tâm tổn trí."

Trong lòng của hắn cũng kỳ quái, Khô Huyền thiên đế tại sao lại chủ động lấy lòng.

Cần biết, năm đó ở Thanh Phong châu lúc, bởi vì đau mất Đại Bi kiếm cùng Thiên Thú sắc lệnh, nhường lão gia hỏa này có chút tức giận, tức đến nổ phổi!

Khô Huyền thiên đế ồ một tiếng, cười nói "Cũng đúng, dùng Tô lão đệ thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không cần ta hỗ trợ."

Nói bóng gió chính là, này Vu tộc nhất mạch liền không có một cái đủ tư cách cùng Tô Dịch đối kháng, bao quát Tổ Vu Huyền Minh!

Này rõ ràng là đang nịnh nọt Tô Dịch.

Có thể rơi vào Vu tộc nhất mạch người trong tai, lại lệnh trong lòng bọn họ đều hết sức cảm giác khó chịu.

Có thể Thiên Đế phía trước, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt âm thanh, giấu ở trong lòng.

Tô Dịch khoát tay nói "Lão ca, ngươi cái này là tại nâng giết ta, không biết lão ca này đến, lại là muốn làm gì?"

Khô Huyền thiên đế tầm mắt quét qua mọi người tại đây, cười nói "Là có một cọc thiên đại hảo sự! Chờ lão đệ ngươi trước làm xong sự tình, ta sẽ cùng ngươi nói chuyện."

Thiên đại hảo sự?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Khô Huyền thiên đế đã nói ra "Lão đệ cứ việc vội vàng, ta tại này thiên vu bí giới ngoại chờ ngươi."

Dứt lời, quay người mà đi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Thiên Đế uy áp thực sự quá kinh khủng

Dù cho đã thu lại một thân uy năng, có thể làm đứng vào lúc đó, vẫn như cũ mang cho người ta áp lực thực lớn.

Mà theo Khô Huyền thiên đế rời đi, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, cũng đều trở nên trở nên tế nhị.

Có thể cùng một vị Ma đạo tổ sư gia cấp Thiên Đế xưng huynh gọi đệ, đãi ngộ như vậy, phóng nhãn thiên hạ, mấy người có thể so sánh?

Rất nhanh, một trận tiệc rượu kéo ra màn che.

Lệ Tâm kiếm trai các đại nhân, cùng Vu tộc nhất mạch các đại nhân vật ngồi cùng một chỗ.

Vu tộc lòng người bên trong hết sức bị đè nén, sa sút, có thể ngoài mặt vẫn là gạt ra khuôn mặt tươi cười, lấy lễ để tiếp đón.

Hôm nay thảm bại, đối bọn hắn Tông Tộc trên dưới đả kích quá nghiêm trọng, tại Lệ Tâm kiếm trai các đại nhân vật trước mặt đều không ngẩng đầu được lên.

Lệ Tâm kiếm trai người thì trong lòng thoải mái, quá khứ một quãng thời gian góp nhặt ở trong lòng phẫn uất quét sạch sành sanh.

Trận chiến ngày hôm nay, tổ sư một người nhất kiếm, lực áp Vu tộc nhất mạch, mặc cho ai có thể không mở mày mở mặt?

Liền giống bây giờ, Võ Kình đã bắt đầu cùng Vu tộc người nói đến bồi thường cùng nói xin lỗi công việc.

Vượt quá Võ Kình dự kiến chính là, không đợi hắn đàm điều kiện gì, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt đã chủ động đưa ra hứa bồi thường nhiều công việc, điều kiện chi phong phú, xa xa vượt quá Võ Kình dự kiến.

Lập tức, làm Võ Kình đều có chút xấu hổ.

Mà tại chủ tọa bên trên, chỉ có Tổ Vu Huyền Minh cùng Tô Dịch hai người tại đối ẩm.

"Liên quan tới cái kia nắm Vĩnh Hằng bí chìa, ta cũng không rõ ràng tàng nó có giấu như thế nào huyền cơ cùng bí mật."

Rất nhanh, nói đến Vĩnh Hằng bí chìa lúc, Tổ Vu Huyền Minh hít một tiếng, mang theo một tia không cam lòng.

Tô Dịch hết sức lý giải, dù sao như Tổ Vu Huyền Minh sớm hiểu thấu đáo Vĩnh Hằng bí chìa bí mật, lại sao có thể tặng cho mình?

"Ta chỉ biết là, bảo vật này cực kỳ cổ lão, là theo thời đại hồng hoang truyền thừa xuống, tại mạt pháp thời đại rơi vào tộc ta trong tay, là mở ra Vĩnh Hằng chi môn một loại thần vật."

Tổ Vu Huyền Minh lộ ra hồi ức chi sắc, "Đáng tiếc, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, tộc ta một mực tìm không thấy cùng bảo vật này đối ứng cái kia một cái Vĩnh Hằng chi môn ở vào nơi nào."

Tô Dịch lẳng lặng nghe.

Hắn cũng rõ ràng, Vận Mệnh trường hà bên trên, phân bố một chút Vĩnh Hằng chi môn, mỗi một tòa Vĩnh Hằng chi môn bên trong, đều có giấu lớn lao huyền cơ, một mực bị liệt là đệ nhất đẳng khoáng thế cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà Vĩnh Hằng bí chìa, liền là mở ra Vĩnh Hằng chi môn chìa khoá.

Mỗi một chiếc Vĩnh Hằng bí chìa, đều đối ứng một cái Vĩnh Hằng chi môn!

Tổ Vu Huyền Minh vẻ mặt trở nên phức tạp, "Chắc hẳn đạo hữu đã từng nghe nói, ta Vu tộc nhất mạch từng tại mạt pháp thời đại gặp một trường hạo kiếp, kém chút để cho ta tộc triệt để hủy diệt."

"Mà cái kia một trường hạo kiếp, hư hư thực thực liền cùng này nắm Vĩnh Hằng bí chìa có quan hệ!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Tổ Vu Huyền Minh thanh âm trở nên âm u

"Cái kia một trường hạo kiếp bùng nổ trước, tộc ta đang tiến hành một trận tế tự tiên tổ pháp hội, Tông Tộc trên dưới hết thảy tộc nhân, đều hội tụ tại Tông Tộc tổ địa bên trong Tế tự đài trước."

"Lúc ấy, tộc ta mở ra tế tự đài pháp trận, triệu hoán hết thảy tiên tổ anh linh cùng một chỗ, đốt lên Tế hỏa  vì tại hư vô thời không bên trong, dùng tế hỏa chi quang, chiếu sáng sớm tại thời đại hồng hoang liền đã biến mất Thập nhị phúc Thuỷ Tổ Đồ Đằng ."

Nói đến đây, Tổ Vu Huyền Minh giống như lo lắng Tô Dịch nghe không hiểu, lại giải thích một chút trận này tế tự pháp hội chi tiết.

Vu tộc cùng thế gian mặt khác Cổ tộc khác biệt, cũng cùng thế gian mặt khác tu hành đạo thống không giống nhau, bọn hắn tu hành bí pháp cùng huyết mạch truyền thừa, đều cùng mười hai vị Thuỷ Tổ Đồ Đằng có quan hệ!

Nói cách khác, mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng, lạc ấn lấy Vu tộc nhất mạch mười hai loại cổ xưa nhất chí cao truyền thừa.

Có thể này thập nhị phúc "Thuỷ Tổ Đồ Đằng" sớm tại thời đại hồng hoang liền tan biến tại thế gian, lại không nhìn thấy bút tích thực.

Vì Tông Tộc truyền thừa kéo dài tồn, mỗi vạn năm thời gian, Vu tộc nhất mạch liền sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, hao phí lượng lớn của cải, tiến hành một trận tế tự pháp hội.

Tại tế tự pháp hội bên trên, có thể dùng nhóm lửa "Tế hỏa" tại hư vô thời không bên trong, chiếu sáng thời đại hồng hoang một góc, nhường thập nhị phúc Thuỷ Tổ Đồ Đằng tái hiện!

Vào lúc đó, Vu tộc nhất mạch tộc nhân, cũng sẽ ở khi đó thành kính cầu nguyện, tĩnh tâm cảm ứng, theo thập nhị phúc Thuỷ Tổ Đồ Đằng bên trong cảm ngộ truyền thừa chi bí!

Nói rõ lí do xong này chút, Tổ Vu Huyền Minh thán nói, " tại cái kia một trận tế tự pháp hội bên trên, ngay tại tộc ta dùng tế hỏa thắp sáng thời không, nhường mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng chiếu hiện ra lúc, một trường hạo kiếp buông xuống."

Huyền Minh đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt thống khổ khó tả, "Cái kia một trường hạo kiếp, tựa như từ thiên ngoại rơi xuống một trận màu đen mưa to, nước mưa ẩn chứa không cách nào tưởng tượng hủy diệt khí tức, tộc ta hết thảy tộc nhân, vô luận tu vi mạnh yếu, cơ hồ đều mất mạng tại cái kia quỷ dị màu đen nước mưa bên trong."

"Mà ta, thấy tận mắt tất cả những thứ này phát sinh! Nhìn xem những cái kia tộc nhân tại kêu thảm giãy dụa, tại trong tuyệt vọng chết đi. . ."

Huyền Minh hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm cực kỳ bi ai.

Yên lặng nửa ngày, hắn mới nói nói, " mà ta sở dĩ chưa từng gặp nạn, liền cùng cái kia một thanh thần bí Vĩnh Hằng bí chìa có quan hệ!"

"Vĩnh Hằng bí chìa một mực do ta bảo quản, mang theo ở trên người, mà tại cái kia một trường hạo kiếp buông xuống trước, ta rõ ràng cảm ứng được, Vĩnh Hằng bí chìa xuất hiện dị động, mặt ngoài hiện ra yêu dị huyết sắc quang trạch, tựa như đột nhiên mở ra một đầu con mắt đỏ ngầu."

"Đó là ta suốt đời lần thứ nhất nhìn thấy Vĩnh Hằng bí chìa dị động!"

"Nhưng cũng là một lần kia, đưa tới một trường hạo kiếp, cơ hồ kém chút hủy đi ta Vu tộc nhất mạch toàn bộ!"

Dứt lời, Huyền Minh cầm chén rượu lên uống một hớp lớn, tầm mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói ra một cái bí mật.

"Đạo hữu không biết là, năm đó ở Thần Vực lần thứ nhất nhìn thấy đạo hữu lúc, này nắm Vĩnh Hằng bí chìa phát sinh lần thứ hai dị động!".