Chương 2975: Ngày cũ chi kính

Chương 2975: Ngày cũ chi kính

Tô Dịch nhớ tới, ban đầu ở Thần Vực, làm Tổ Vu Huyền Minh xuất ra Vĩnh Hằng bí chìa lúc, Cửu Ngục kiếm đã từng sinh ra dị động.

Có thể kỳ quái là, theo đạt được cái kia một thanh Vĩnh Hằng bí chìa về sau, Cửu Ngục kiếm liền lại không từng phát sinh qua tương tự "Dị động" .

Đi qua, Tô Dịch đã từng dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng đi dò xét cái kia nắm Vĩnh Hằng bí chìa, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Năm đó Vĩnh Hằng bí chìa lần thứ hai dị động lúc, có thể từng dẫn phát cái gì tai kiếp?"

Tổ Vu Huyền Minh lắc đầu, cũng hết sức nghi hoặc, "Không có, đây cũng chính là để cho ta kỳ quái địa phương."

Tô Dịch chợt nói, " năm đó ngươi đem vật này lấy ra bồi tội, có hay không có họa thủy đông dẫn mục đích?"

Bầu không khí lập tức trở nên nặng trĩu xuống tới.

Tổ Vu Huyền Minh yên lặng một lát, cuối cùng thản nhiên nói: "Tại nhìn thấy đạo hữu lúc, Vĩnh Hằng bí chìa từng phát sinh dị động, cái này khiến ta vững tin, hoặc Hứa đạo hữu mới là vĩnh hằng bí chìa người hữu duyên."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đến mức này Vĩnh Hằng bí chìa liệu sẽ cho đạo hữu mang đến tai hoạ, cũng chỉ có thể xem đạo hữu chính mình tạo hóa, dù sao, muốn đến tạo hóa, nhất định nhận hắn nặng."

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục truy vấn, mà là nói đến một sự kiện, "Ta đối với các ngươi Vu tộc nhóm lửa Tế hỏa  tại thời không bên trong chiếu rọi mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng bí pháp cảm thấy rất hứng thú, nếu là có thể, có thể hay không vì ta giải đáp?"

Tổ Vu Huyền Minh khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Đạo hữu nhưng biết, đây là tộc ta lập tộc chi căn?"

Không đợi trả lời, Tổ Vu Huyền Minh tự giễu cười một tiếng, thán nói, " bằng vào ta tộc bây giờ nội tình, đã đã định trước không có khả năng lại nhóm lửa tế hỏa, cũng là mang ý nghĩa, tộc ta đã đã định trước rất khó lại chân chính nhìn thấy Mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng ."

"Nếu như thế, nắm môn bí pháp này giao cho đạo hữu, đảo cũng không cần lo lắng cái gì."

Tổ Vu Huyền Minh nói xong, vẻ mặt trở nên trang nghiêm, "Bất quá, lão hủ có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, mong rằng đạo hữu đáp ứng."

Tô Dịch nói: "Nhưng giảng không sao."

Tổ Vu Huyền Minh nói: "Như một ngày kia, đạo hữu có được có thể một lần nữa nhóm lửa tế hỏa, nhìn thấy mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng năng lực, còn mời đích thân tới tộc ta một lần, để cho ta tộc có cơ hội chứng kiến tất cả những thứ này."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Tổ Vu Huyền Minh như trút được gánh nặng, cười nói: "Ta có dự cảm, về sau đạo hữu tất có thể dùng thực hiện tất cả những thứ này!" Nói xong, hắn theo ống tay áo bên trong tay lấy ra cổ lão quyển da thú, đưa cho Tô Dịch, "Nhóm lửa tế hỏa bí pháp, chính là một môn cùng thời không quy tắc có liên quan bí pháp, bị tộc ta gọi là Ngày cũ chi kính  liền ghi chép tại đây một tấm Trọng Minh điểu

Thú trên da."

Ngày cũ chi kính!

Tô Dịch tiếp nhận quyển da thú, rõ ràng phát giác được, trên sách da thú bao trùm lấy một tầng tối tăm thần bí thời không cấm ấn.

Nếu không có giải trừ cấm ấn bí pháp, hưu muốn mở ra quyển da thú, đi lĩnh hội thời không bí pháp "Ngày cũ chi kính" .

Tổ Vu Huyền Minh không có che đậy, dùng Vu tộc Mật Ngữ truyền âm, truyền thụ mở ra quyển da thú phong ấn bí chú.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ tại tâm.

Bất quá, hắn cũng không gấp gáp mở ra, mà là thu hồi quyển da thú, dự định trở về Lệ Tâm kiếm trai lúc lại lĩnh hội.

Trừ này, hắn có ý định khác.

Một là muốn đi Thử Kiếm tháp, lại gặp một lần Hồng Hoang kiếm yêu cái này thời đại hồng hoang chứng đạo vì Thiên Đế thần bí gia hỏa.

Hỏi một chút cùng Vu tộc mười hai Thuỷ Tổ có liên quan sự tích.

Hai là hắn có được tâm cảnh bí bảo "Vừa lòng đẹp ý" trong đó Khởi Nguyên bút, có thể ngược dòng tìm hiểu thế gian vạn vật bản nguyên.

Hắn quyết định thử một lần, có thể hay không theo cái kia một thanh "Vĩnh Hằng bí chìa" ở bên trong lấy được càng nhiều manh mối.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch cùng Tổ Vu Huyền Minh vừa hướng uống, một bên chuyện phiếm, bầu không khí cũng là hòa hợp.

Nhất là làm nói tới, Tổ Vu Huyền Minh từng và mấy vị Thiên Đế địch đối với chuyện này thời điểm, đưa tới Tô Dịch say mê hứng thú.

Mà Tổ Vu Huyền Minh cũng không có giấu diếm, lời nói nói cho Tô Dịch, thật sự là hắn từng và mấy vị Thiên Đế tách ra qua tay cổ tay, nhưng khi thắng khi bại, chưa từng thắng nổi.

Hết thảy, ngay tại ở Thiên Đế có được "Vĩnh Hằng đế tọa" quá mức khủng bố, hoàn toàn không có thể rung chuyển!

Nhưng, Tổ Vu Huyền Minh cũng nói đến, hắn sở dĩ có thể cùng Thiên Đế đối chiến, cùng tự thân nắm giữ "Mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng" truyền thừa có quan hệ!

"Nói câu không khách khí, như thế gian này không có Vĩnh Hằng đế tọa, bằng vào chúng ta Vu tộc nhất mạch truyền thừa lực lượng, có thể đủ hoành ép đương thời, đứng hàng chí cao!"

Tổ Vu Huyền Minh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ, "Tại Thiên Quân cấp độ, có thể cùng ta Vu tộc Mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng truyền thừa so sánh, càng là lác đác không có mấy!"

Nói đến đây, Tổ Vu Huyền Minh vẻ mặt có chút ảm đạm, "Đáng tiếc, thế sự thay đổi, thương hải tang điền, ta Vu tộc nhất mạch phong lưu sớm bị gió đánh mưa thổi đi."

Tô Dịch mượn cơ hội này, kỹ càng hỏi "Mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng" truyền thừa sự tình.

Cuối cùng, hắn kinh ngạc phát hiện, Vu tộc "Mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng" truyền thừa, lại cùng mình bây giờ tìm kiếm Đại Đạo có một ít tương tự!

Chuyên chú vào rèn luyện tự thân, cầu là thân ta chỗ, tức là Đại Đạo, ta tâm chỗ chiếu, tức là vũ trụ!

Hết thảy chỉ vì đi đào móc cùng thức tỉnh thân thể tám trăm triệu bốn ngàn huyết mạch huyệt khiếu bên trong tiềm năng cùng thần thông.

Tại Vu tộc trong truyền thừa cho rằng, nhân thân chi huyệt khiếu, nhỏ như hạt cải, lại có thể chứa đựng Chu Hư vạn tượng!

Nếu có thể triệt để phóng xuất ra tám ức bốn ngàn vạn huyệt khiếu tiềm năng, chính mình một cỗ nhục thân, liền có thể chèo chống chư thiên vạn giới, dung nạp vô tận Đại Đạo, diễn hóa cổ kim hưng thay chi bí, căn bản không cần bên ngoài cầu!

Cái này xác thực cùng Tô Dịch bây giờ chỗ đi đạo đồ rất giống.

Nhưng cẩn thận cân nhắc, Tô Dịch liền phát hiện khác biệt.

Vu tộc nhất mạch truyền thừa, cùng Phật Môn truyền thừa, cùng với thế gian tìm kiếm thân thể thành đạo truyền thừa cơ bản giống nhau, là "Từ ngoài vào trong" mượn thiên địa vạn đạo tới đào móc tự thân tiềm năng.

& mà chính mình, thì là "Từ trong ra ngoài" dùng chính mình chi đạo, dung luyện thiên địa vạn đạo.

Nhìn như một dạng, kì thực bản chất hoàn toàn khác biệt.

Nhưng, Tô Dịch vẫn là có đại thu hoạch, không thể không thừa nhận, Vu tộc nhất mạch châm đối tự thân bảo tàng phương pháp tu luyện, tự mở ra một con đường, ảo diệu vô tận.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là tại cùng Tổ Vu Huyền Minh chuyện phiếm bên trong lấy được một chút cảm ngộ mà thôi.

Mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng bên trong, lạc ấn lấy hoàn chỉnh Vu tộc truyền thừa, huyền bí trong đó lại nên sâu bao nhiêu?

"Tô đạo hữu, tha thứ ta mạo muội, cả gan hỏi một câu, cái kia Khô Huyền lão nhi cùng ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Tổ Vu Huyền Minh chợt mà hỏi thăm.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Có chút phức tạp, khó mà nói." Tổ Vu Huyền Minh hết sức thức thời không tiếp tục hỏi nhiều, chỉ nhắc nhở: "Khô Huyền lão nhi có thể nói là một cái vang dội cổ kim Ma đạo kiêu hùng, sớm tại mạt pháp thời đại đã chứng đạo là đế, cả đời chinh chiến đến nay, một mực vững vàng chưởng khống ngũ đại thiên đô một trong

Hắc Thủy thiên đô, đạo hữu tới tiếp xúc, không thể không có lưu tâm."

Tô Dịch cười nói: "Hiểu rõ."

Tiệc rượu kết thúc lúc, Lệ Tâm kiếm trai đã cùng Vu tộc nhất mạch thương nghị tốt bồi thường công việc.

Võ Kình tự mình đến báo, nắm kết quả nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch nghe xong, vung tay lên, "Này chút bồi thường cũng không cần, chỉ hy vọng từ nay về sau, Vu tộc nhất mạch có thể cùng Lệ Tâm kiếm trai chân chính biến chiến tranh thành tơ lụa."

Cái này quyết đoán, nhường Võ Kình sửng sốt.

Cũng vượt quá Vu tộc nhất mạch trên dưới tất cả mọi người dự kiến.

Tổ Vu Huyền Minh trong lòng rõ ràng, này hẳn là Tô Dịch nể tình chính mình trên mặt mũi, mới dự định chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Lúc này, Tổ Vu Huyền Minh hạ đạt ý chỉ, có qua có lại, hạ lệnh từ nay về sau, Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm kiếm trai ký kết liên minh, cùng tiến cùng lui!

Đến mức bồi thường, vẫn là phải cho, Lệ Tâm kiếm trai không thu cũng không được, tạm thời cho là bọn hắn Vu tộc nhất mạch tâm ý.

Biết được là kết quả như vậy, Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã trong bọn họ tâm cũng thoải mái không ít.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều vui vẻ.

Xét đến cùng, trận này ân oán có thể giải quyết, vẫn là rơi vào Tô Dịch cùng Tổ Vu Huyền Minh trên thân.

Mà Tô Dịch quyết định, không thể nghi ngờ mấu chốt nhất.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Lệ Tâm kiếm trai mọi người lên đường, tại Tổ Vu Huyền Minh đám người hộ tống dưới, trở về Chúc Minh sơn.

. . .

"Lão tổ, hôm nay việc này, thật cứ tính như vậy?"

Thiên Vu thần sơn, một ngôi đại điện bên trong, Vu tộc tộc trưởng Mông Triệt cùng một đám các đại nhân vật hội tụ.

Tổ Vu Huyền Minh ở trên cao chủ tọa phía trên.

"Chẳng lẽ các ngươi còn muốn báo thù?"

Huyền Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Tổ Vu Huyền Minh trầm giọng nói: "Từ nay về sau, liền theo ta nói, cùng Lệ Tâm kiếm trai kết minh, đồng thời. . . Chúng ta Vu tộc nhất mạch muốn dùng Lệ Tâm kiếm trai làm chủ, chúng ta làm phụ!"

Mọi người đều kinh ngạc.

Thế này sao lại là kết minh, đơn giản liền là để bọn hắn Vu tộc nhất mạch hướng Lệ Tâm kiếm trai thần phục!

Tổ Vu Huyền Minh lại không để ý tới mọi người hoang mang, lẩm bẩm nói: "Trước đó tại trên tiệc rượu, ta đã nắm ghi lại Ngày cũ chi kính bí pháp giao cho Tô Dịch Tô đạo hữu."

Oanh

Lập tức, mọi người tại đây như bị sét đánh, tất cả đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Đây chính là bọn hắn Vu tộc nhất mạch lập tộc chi căn!

Lão tổ sao sẽ giao cho một ngoại nhân?

Tổ Vu Huyền Minh tầm mắt quét qua mọi người, lúc này mới cho ra một cái lý do:

"Bằng chính chúng ta thực lực, đã lại không cách nào nhường bộ tộc chân chính khôi phục lại trước kia đỉnh phong nhất thời điểm! Nhưng. . ."

"Nếu có Tô đạo hữu trợ giúp, thì có cơ hội lớn!"

"Này nếu là một trận đánh cược, như vậy, tự nhiên nắm tộc ta hết thảy, đều đặt cược tại tô trên người đạo hữu!"

"Nguyên nhân rất đơn giản, hắn xứng!"

Nói đến đây, Tổ Vu Huyền Minh hừ lạnh một tiếng, "Có thể mượn cơ hội này, để cho ta tộc đạp vào Tô đạo hữu đầu này thuyền lớn, các ngươi về sau liền vụng trộm vui đi!"

Mọi người yên lặng.

Lão tổ hắn đến tột cùng ra tại cái gì nguyên do, lại coi trọng như thế Tô Dịch?

Thậm chí không tiếc đánh cược toàn bộ Vu tộc tương lai?

Tổ Vu Huyền Minh không có nói rõ lí do.

. . .

Lệ Tâm kiếm trai.

"Tổ sư, cái kia Vu tộc nhất mạch thật cam tâm tình nguyện cùng chúng ta kết minh?"

Một ngôi đại điện bên trong, mọi người hội tụ  đồng dạng tại thương nghị sự tình hôm nay.

Tô Dịch gật đầu nói: "Tổ Vu Huyền Minh nắm Vu tộc nhất mạch truyền thừa bí pháp, đã giao cho trong tay của ta, cái này là một phần nhập đội."

Lập tức, trong đại điện rối loạn tưng bừng, đều không nghĩ tới, Tổ Vu Huyền Minh lại như thế thông suốt phải đi ra ngoài!

"Từ nay về sau, các ngươi lại không cần phải lo lắng Vu tộc nhất mạch đổi ý."

Tô Dịch nói, " tương phản, vì cùng Lệ Tâm kiếm trai kết minh, bọn hắn nhất định sẽ chủ động phối hợp, không dám làm loạn."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều triệt để buông lỏng, nội tâm cảm khái.

Đối bọn hắn mà nói, đến từ Vu tộc nhất mạch uy hiếp, đơn giản liền là cái phiền phức ngập trời.

Có ai nghĩ được, ngắn ngủi một ngày ở giữa, tại tổ sư đi một chuyến Vu tộc nhất mạch về sau, tình thế liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất! Hết thảy, đều tới nhanh như vậy, như vậy đột nhiên, để cho người ta thậm chí cảm thấy có chút không chân thực!.