Chương 2976: Mở cho Thiên Đế ba điều kiện

Chương 2976: Mở cho Thiên Đế ba điều kiện

Thiên Vu di thổ bên ngoài.

Bóng đêm như mực.

Khô Huyền thiên đế thích ý ngồi tại trên một khối nham thạch, một tay chống đỡ cái cằm, một tay mang theo cái bầu rượu.

Hắn làm đạo sĩ cách ăn mặc, tiên phong đạo cốt, phóng khoáng ngông ngênh, mặc cho ai nhìn thấy, sợ cũng không cách nào cùng "Ma Môn tổ sư gia" cái thân phận này liên hệ tới.

"Nơi này không dễ tìm, Vô Lượng đế cung Văn lão nhi sợ cũng không nghĩ ra, tại đây Thần Du châu một khối địa phương cứt chim cũng không có, lại vẫn có giấu một chỗ như vậy."

Khô Huyền thiên đế đột nhiên mở miệng cười, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Trong bóng đêm, một bộ áo bào xanh tung bay dắt tới, chính là Tô Dịch.

"Cái kia lão ca ngươi lại là như thế nào tìm đến?"

Tô Dịch cất bước lại tới đây, cười hỏi ra tiếng.

Khô Huyền thiên đế chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Ta có thể là Thiên Đế, nên có tâm tìm người thời điểm, há có thể tìm không thấy?"

Tô Dịch lật tay mang theo ghế mây, thích ý ngồi ở trong đó, nói: "Loại lời này, quỷ đều không tin, lão ca ngươi không muốn nói, ta cũng không hỏi nữa."

Khô Huyền thiên đế như có điều suy nghĩ, "Lão đệ, ngươi có phải hay không đoán ra ta này tới mục đích?"

Tô Dịch ừ một tiếng, "Đại khái đoán được, duy chỉ có đoán không ra, lão ca liệu sẽ nhân cơ hội này, đối ta hạ tử thủ."

Khô Huyền thiên đế xụ mặt, ánh mắt lạnh lẽo, ý vị thâm trường nói, "Vậy ngươi liền không lo lắng, còn dám tới gặp ta?"

Tô Dịch cười nói: "Ta nếu dám đến, lão ca liền không lo lắng giết không được ta?"

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình, cười thở dài: "Lão đệ ngươi a, lần sau vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, đổi lại mặt khác Thiên Đế, quản ngươi là có chỗ ỷ lại, vẫn là cố làm ra vẻ bí ẩn, chắc chắn sẽ trước tiên đối ngươi hạ tử thủ!"

Tô Dịch chân thành nói: "Bởi vậy rõ ràng, lão ca cùng bọn hắn không giống nhau, mà đây cũng chính là ta nguyện ý tới cùng lão ca gặp một lần nguyên nhân."

Khô Huyền thiên đế cười mắng: "Ít vô nghĩa, ta này tới đích thật là vì Đại Bi kiếm  bất quá, lại khác có chuyện cùng ngươi thương lượng."

Nói xong, hắn nắm nguyên do chuyện nói ra.

Nhiều vị Thiên Đế hợp lại, muốn tái tạo Dịch Thiên đế tọa.

Trước mắt còn kém Đại Bi kiếm bên trong tích chứa một khối Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ.

Mà thế nhân đều coi là, Đại Bi kiếm tại Khô Huyền thiên đế trong tay, đến mức Khô Huyền thiên đế đụng phải đến từ nhiều vị Thiên Đế tạo áp lực.

Mà một khi có thể tái tạo Dịch Thiên đế tọa, đem cử hành một trận "Thiên Mệnh chi tranh" tới quyết định Dịch Thiên đế tọa thuộc về!

"Dịch Thiên đế tọa như đạt được tái tạo, thế gian đem lại nhiều ra một vị Thiên Đế, toàn bộ thiên hạ cách cục cũng đem như vậy sửa!"

Khô Huyền thiên đế nói, " nếu là do chín cái Thiên Đế bên ngoài người đạt được, đối với thiên hạ ảnh hưởng còn chưa nói tới nghiêm trọng, chỉ khi nào bị chín vị Thiên Đế riêng phần mình đồ đệ đạt được. . . Cái kia ảnh hưởng đã có thể quá lớn."

"Thử nghĩ, một cái tông môn lại có hai cái Thiên Đế, dạng này tông môn, đã định trước đem áp đảo thế gian hết thảy đạo thống phía trên!"

"Đến lúc đó, này Vĩnh Hằng thiên vực đã có thể sẽ xuất hiện một cái chân chính vô thượng cự đầu."

Nói đến đây, Khô Huyền thiên đế cười lạnh một tiếng, "Những Thiên đó Đế sở dĩ nguyện ý hợp lại tới tái tạo Dịch Thiên đế tọa, nó mục đích chính là ở đây."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lão ca liền không muốn có?"

Khô Huyền thiên đế nói: "Nói câu móc tim ổ, ai có thể không muốn? Đây chính là một cái mới Thành Đế cơ hội! Nếu có cơ hội tranh thủ, không ai sẽ chắp tay nhường cho!"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, cười nói, " có điều, nếu là này Dịch Thiên đế tọa rơi vào lão đệ trong tay, ta cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận."

"Thực không dám giấu giếm, ta đã vì ngươi tranh thủ một cái sâm cùng thiên mệnh chi tranh danh ngạch!"

Khô Huyền thiên đế nói, " đồng thời nhường mặt khác Thiên Đế đều cam đoan, ở thiên mệnh chi tranh lúc mới bắt đầu, không cho phép can thiệp cùng phá hư quy củ, mà ta cũng sẽ dành cho lão đệ ngươi bảo hộ, cam đoan nhường ngươi tại Thiên Mệnh chi tranh bên trong sẽ không phát sinh ngoài ý muốn!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Khô Huyền thiên đế này tới chính là vì cướp đi Đại Bi kiếm, chưa từng nghĩ, hoàn toàn cùng hắn dự đoán không giống nhau.

"Dĩ nhiên, sâm cùng thiên mệnh chi tranh tiền đề, là có thể tái tạo Dịch Thiên đế tọa."

Khô Huyền thiên đế nói, " điểm này, lão đệ trong lòng ngươi đến rõ ràng."

Tô Dịch châm chước nói: "Lão ca, cho ta nói câu tru tâm ngữ điệu, ngươi ta có thể chưa nói tới có nhiều ít giao tình, vì sao lại vì ta bày mưu tính kế?"

Khô Huyền thiên đế không những không giận, ngược lại cười rộ lên, "Sớm biết ngươi sẽ như vậy hỏi, nói như vậy, là Lữ Hồng Bào mặt mũi cũng đủ lớn, mà ta nếu năm đó ở Thanh Phong châu đáp ứng Đại Bi kiếm về ngươi hết thảy, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " tin hay không, ngươi có thể tự dùng thử một lần, ta cũng không tin, lão đệ ngươi liền điểm này dũng cảm đều không có."

Tô Dịch cười khổ một tiếng, "Ta bây giờ mới Tịch Vô cảnh tu vi, có thể không tâm tư đi mưu đoạt dạng này một cái Thành Đế cơ hội."

Khô Huyền thiên đế ánh mắt cổ quái, "Ngươi dạng này Tịch Vô cảnh, đều có thể một người đi khi dễ toàn bộ Vu tộc nhất mạch, phóng nhãn trên đời Thiên Quân nhân vật, cái nào có thể làm đến bước này?"

"Mặt khác, ngươi dù cho hiện tại không dùng được, chỉ cần có thể thu hoạch được Dịch Thiên đế tọa, về sau chắc chắn có thể cần dùng đến!"

Tô Dịch nghe xong, không khỏi lâm vào trầm tư.

Trước đây thật lâu, đời thứ nhất tâm ma liền từng cùng hắn nói đến, cái kia nhường thế gian bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ "Vĩnh Hằng đế tọa" kì thực có lợi có hại.

Có được nó, thì tương đương với có được một chiếc có thể vượt qua vận mệnh hồng lưu Tiểu Chu, không sợ tai hoạ, vạn kiếp bất xâm.

Có thể tai hại cũng rất nghiêm trọng, làm mong muốn đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn lúc, trước hết bỏ qua dưới chân chi chu, mới có thể lên bờ.

Có thể Vĩnh Hằng đế tọa sớm đã cùng Thiên Đế Thiên Đế một thân đạo hạnh dung hợp, há có thể là nói bỏ qua liền có thể bỏ qua?

Thậm chí, bởi vì không bỏ xuống được Vĩnh Hằng đế tọa, dù cho cường đại như Thiên Đế, tại đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn lúc, thường thường vô pháp chân chính đột phá!

Lúc đó, đời thứ nhất tâm ma kiến nghị lúc, như có cơ hội lấy được Vĩnh Hằng đế tọa, đại khái có thể thể hội một chút hắn ảo diệu, nhưng ngàn vạn lần đừng muốn ỷ lại, bằng không, sẽ chỉ trở thành một tầng xiềng xích, ràng buộc con đường của chính mình.

Đối với cái này, Tô Dịch tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì hắn Đại Đạo, liền là không hướng ra phía ngoài cầu, không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật cùng ngoại lực!

Mặt khác, Tô Dịch cũng không phải là không có cơ hội thu hoạch được Vĩnh Hằng đế tọa.

Giống ở trên người hắn, liền có đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên Vạn Kiếp bí thược, tại Lệ Tâm kiếm trai, lại có cùng Túc Mệnh hải có liên quan Túc Mệnh đỉnh.

Phân biệt cùng một cái Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ.

Căn bản không cần mạo hiểm đi tranh đoạt Dịch Thiên đế tọa.

Bất quá, Khô Huyền thiên đế an bài, ngược lại để hắn hết sức tâm động.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, nhưng phàm có thể tham dự "Thiên Mệnh chi tranh" nhân vật, chắc chắn đều là tại Thiên Quân cấp độ đạt đến viên mãn trình độ đỉnh tiêm tồn tại!

Giống đã từng thấy qua "Vân Độ" danh xưng Thiên Hạ kiếm tu bên trong nhân tài kiệt xuất, một cái từng tuyên bố về sau muốn ép Giang Vô Trần một đầu nghịch thiên nhân vật.

Cái này người tất nhiên là muốn tham dự "Thiên Mệnh chi tranh".

Mà cùng loại Vân Độ nhân vật, đã định trước có không ít, thậm chí không bài trừ có so Vân Độ lợi hại hơn!

Dạng này thịnh hội, nếu là có thể tham dự trong đó, cùng những cái kia dừng chân Thiên Quân cảnh đỉnh phong nhất chỗ đối thủ tranh phong, chắc chắn rất sung sướng.

Duy nhất khó giải quyết chính là, Thiên Mệnh chi tranh bên trên cực dễ dàng phát sinh không thể dự đoán biến số!

Dù cho có Khô Huyền thiên đế tự mình đảm bảo, chưa chắc mặt khác Thiên Đế sẽ không lật lọng.

Càng không nói đến, bây giờ Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, còn có không ít đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại, một khi cũng lẫn vào trong đó, biến số càng lớn hơn.

Mắt thấy Tô Dịch một mực trầm tư, Khô Huyền thiên đế cũng không nóng nảy thúc giục.

Đổi lại hắn là Tô Dịch, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Rất lâu, Tô Dịch hỏi: "Nếu là đã định tái tạo Nghệ Thiên Đế tòa sự tình, Thiên Mệnh chi tranh lại ở khi nào bắt đầu, lại sẽ ở nơi nào trình diễn?"

Khô Huyền thiên đế cười rộ lên, nói: "Lão đệ, đây chính là ta muốn nói với ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng việc này, Thiên Mệnh chi tranh thời gian cùng địa điểm, hoàn toàn do ngươi tới chọn!"

Tô Dịch kinh ngạc, "Có thể làm?"

"Có gì không thể?"

Khô Huyền thiên đế cười lạnh, "Không có Đại Bi kiếm, bọn hắn tái tạo cái rắm Dịch Thiên đế tọa, lại đàm cái rắm Thiên Mệnh chi tranh!"

"Nói cách khác, hết thảy chủ động, đều tại ngươi ta tay!"

"Những Thiên đó Đế vì đạt được ước muốn, há có thể có thể liền chút chuyện nhỏ này đều không đáp ứng?"

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Hắn hiểu được, bằng vào Đại Bi kiếm, hoàn toàn có khả năng tranh thủ đến càng có bao nhiêu hơn lợi tại điều kiện của mình, chỉ cần không ngoại hạng, liền không phải do những Thiên đó Đế không đáp ứng!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Lão ca, như vậy đi, chỉ cần ngươi cái kia có thể đáp ứng ta ba điều kiện, ta nguyện ý xuất ra Đại Bi kiếm, tham dự vào Thiên Mệnh chi tranh!"

Khô Huyền thiên đế cười rộ lên, "Cứ việc nói, dù cho ngươi không đề cập tới, ta cũng sẽ giúp ngươi đề, có tiện nghi không chiếm, thiên lôi đánh xuống!"

Tô Dịch nói: "Điều kiện thứ nhất, Thiên Mệnh chi tranh thời gian cùng địa điểm, để ta tới định."

Khô Huyền thiên đế nói, " dễ nói, bất quá Thiên Mệnh chi tranh thời gian, tốt nhất có thể mau sớm, kéo đến càng muộn, biến số càng lớn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Chờ ta chuẩn bị thỏa đáng, tự sẽ nói cho lão ca thời gian cùng địa điểm." Tiếp đó, hắn nói đến điều kiện thứ hai, "Ta hi vọng mặt khác Thiên Đế nắm riêng phần mình đạt được Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ lấy ra, làm Thiên Mệnh chi tranh tiền đặt cược, ai có thể ở thiên mệnh chi tranh bên trong thắng đến cuối cùng, người nào liền có thể đạt được tất cả Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ!"

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình, "Ngươi là muốn trước tiến hành Thiên Mệnh chi tranh, lại lần nữa tố Dịch Thiên đế tọa?"

Tô Dịch nói: "Kể từ đó, dù cho ở thiên mệnh chi tranh bên trong phát sinh biến cố, ta cũng có thể nắm Đại Bi kiếm coi là một cái thẻ đánh bạc."

Khô Huyền thiên đế một chút suy nghĩ, nói: "Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi tranh thủ, tin tưởng nên vấn đề không lớn."

Tô Dịch nói: "Cái điều kiện thứ ba, cấm chỉ hết thảy đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn người tham dự vào, cho dù là quan chiến cũng không được!"

Khô Huyền thiên đế mày nhăn lại, hiếm thấy do dự.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, không có thúc giục.

Nửa ngày, Khô Huyền thiên đế thở dài: "Thực không dám giấu giếm, quá khứ trong những năm này, một chút Thiên Đế sớm đã cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn người thành lập liên hệ, giống như vậy một cọc việc lớn, muốn cho những Vận Mệnh Bỉ Ngạn đó người không tham dự, đã định trước rất khó."

Tô Dịch cười nói: "Lão ca không ngại thử một lần, ngươi không phải nói sao, là chúng ta chiếm cứ lấy chủ động."

Khô Huyền thiên đế cười khổ, "Lão đệ, như lời như vậy, ta đã có thể sẽ phạm nhiều người tức giận, vô duyên vô cớ chọc một thân tao, những Vận Mệnh Bỉ Ngạn đó gia hỏa, khẳng định nắm món nợ này tính tại trên đầu ta."

Cùng những Thiên đó Đế đàm phán, khẳng định là từ hắn tới dẫn đầu, không có khả năng đánh lấy Tô Dịch danh nghĩa tiến hành.

Cứ như vậy, một khi dẫn tới không vừa lòng, hắn Khô Huyền liền thành mục tiêu công kích, tốn công mà không có kết quả không nói, còn dễ dàng nhóm lửa trên thân.

Tô Dịch cười nói: "Lão ca người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, đồng thời ta cam đoan, sẽ không để cho lão ca làm không công!" Khô Huyền thiên đế yên lặng rất lâu, mới chậm rãi gật đầu, "Thôi được, hai anh em ta mới quen đã thân, gặp nhau thật vui, bây giờ còn kém một khảo nghiệm giao tình đá mài đao, nếu như thế, tiếp xuống liền để lão đệ ngươi mở mang kiến thức một chút, lão ca thành ý của ta!

" từng chữ, khí phách.".