Chương 2977: Túc Mệnh đỉnh bên trong, màu vàng kim vòng tròn

Chương 2977: Túc Mệnh đỉnh bên trong, màu vàng kim vòng tròn

Khô Huyền thiên đế đi.

Lúc gần đi, lưu lại một tấm lệnh bài.

Bằng vào lệnh bài, chỉ cần không rời đi Vĩnh Hằng thiên vực, tùy thời có thể dùng cùng Khô Huyền thiên đế bắt được liên lạc.

Trừ này, Khô Huyền thiên đế căn dặn  chờ cái kia một bên quyết định Tô Dịch nói lên ba điều kiện về sau, hi vọng Tô Dịch có thể xác định "Thiên Mệnh chi tranh" thời gian cùng địa điểm.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ nói sẽ tận lực.

Quyền chủ động tại trong tay mình, hắn bây giờ căn bản không nóng nảy đi tham gia Thiên Mệnh chi tranh.

Bóng đêm sâu lắng.

Tô Dịch tại ghế mây bên trong tĩnh tọa rất lâu, mới vươn người đứng dậy, thu hồi đương thời làm bạn chính mình nhiều năm ghế mây, quay người trở về Thiên Vu bí giới.

Thiên Vu di thổ bên ngoài.

Khô Huyền thiên đế chắp tay tại lưng, một mình hành tẩu.

Trong đầu xem lấy cùng Tô Dịch gặp mặt nói tới mỗi một câu, cùng với Tô Dịch hiển lộ ra dáng vẻ cùng chi tiết, Khô Huyền thiên đế chợt một tiếng cảm khái.

"Có ý tứ, trách không được Lữ Hồng Bào cái kia mạnh mẽ đàn bà đối với người này coi như bạn tri kỉ, có được như vậy khí phách cùng tâm tính, là thật khó được."

Hắn lần này tự mình đến tìm Tô Dịch, kỳ thật chỉ có một cái mục đích ——

Cái kia chính là nhìn một chút cái này Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, tại luân hồi trở về về sau, đến tột cùng có đáng giá hay không được bản thân coi trọng.

Như không đáng, hắn sẽ không chút do dự cướp đi Đại Bi kiếm!

Còn tốt, Tô Dịch biểu hiện nhường Khô Huyền thiên đế rất hài lòng, thậm chí khiến cho hắn thấy kinh diễm.

Làm Ma đạo tổ sư gia, một cái chấn động cổ kim Ma Môn Thiên Đế, Khô Huyền thiên đế đời này trải qua không biết nhiều ít thị thị phi phi, chìm chìm nổi nổi, lại càng không biết gặp bao nhiêu cái thế cự phách, tuyệt đại thiên kiêu.

Bây giờ này Vĩnh Hằng thiên vực bên trong cái gọi là "Thiên tài" "Kỳ tài" "Yêu nghiệt" Khô Huyền thiên đế thấy nhiều, sớm đã tập chi dùng thường.

Duy chỉ có Tô Dịch, khiến cho hắn thấy vô cùng. . . Khác loại!

Này cái trẻ tuổi Kiếm Tu quá đặc biệt, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra dạng này một cái toàn thân trên dưới khắp nơi lộ ra thần bí cùng cổ quái người trẻ tuổi.

Tới nói chuyện lúc, Khô Huyền thiên đế thậm chí sinh ra một loại ảo giác, đối mặt không phải một cái Tịch Vô cảnh tiểu bối, mà là một cái có khả năng cùng mình ngồi ngang hàng cùng thế hệ!

Loại kia phong thái, khí độ cùng tâm tính, nhường Khô Huyền thiên đế cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thời đại phải đổi, làm đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc cuốn tới, lại có mấy cái Thiên Đế có thể tại trong gió lốc đứng vững?"

Khô Huyền thiên đế nhớ tới hiểu biết đến một chút bí mật, cùng với đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một chút tin tức.

"Nếu Lữ Hồng Bào dám hạ chú Tô Dịch trên thân, ta đây liền cũng đi theo tiếp theo chú, lại thử nhìn một chút, ta Khô Huyền có hay không nhìn sai rồi!"

Khô Huyền thiên đế nhanh chân mà đi.

Hắn không có nói cho Tô Dịch, sớm tại được biết Văn Châu một trận chiến tin tức về sau, trong lòng của hắn đối Tô Dịch ấn tượng, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bởi vì chỉ có hắn này loại Thiên Đế mới rõ ràng, Văn Châu một trận chiến phía sau màn, có Vận Mệnh Bỉ Ngạn Tam Thanh quan nhân sâm cùng!

Có thể Lữ Hồng Bào không chết.

Liền Tô Dịch cũng chưa từng gặp nạn.

Ngược lại là những cái này Thiên Đế cùng Tam Thanh quan người, đều thất bại tan tác mà quay trở về!

Tất cả những thứ này, nhường Khô Huyền thiên đế như thế nào dám nhìn xuống Tô Dịch dạng này một người trẻ tuổi?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn hôm nay mới sẽ đích thân cùng Tô Dịch gặp mặt!

Không thể không nói, hôm nay gặp mặt rất tốt, tại Khô Huyền thiên đế mà nói, cũng được xưng tụng chuyến đi này không tệ.

Duy nhất khiến cho hắn nhức đầu là, tiếp xuống nên như thế nào cùng mặt khác Thiên Đế thỏa đàm Tô Dịch nói lên ba cái kia điều kiện.

. . .

Chúc Minh sơn.

Một tòa trong cung điện.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, trước người mặt đất trưng bày ba kiện bảo vật.

Vĩnh Hằng bí chìa!

Đại Bi kiếm!

Túc Mệnh đỉnh!

Trong đó, Túc Mệnh đỉnh là mới từ Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã tay ở bên trong lấy được.

Bảo vật này hết sức kỳ lạ, vẻn vẹn chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, miệng đỉnh tròn trịa, ba chân mà đứng, toàn thân Thanh Bích.

Ngọc Đỉnh mặt ngoài khắc rõ rất nhiều kỳ dị thần bí đạo văn, tựa như tự nhiên mà thành, tỏ khắp ra thương mang phiếu miểu khí tức thần bí.

Theo chưởng giáo Lục Dã nói, Túc Mệnh đỉnh hoàn toàn chính xác xuất từ Tà Kiếm Tôn tay, là Tà Kiếm Tôn ban đầu ở Nam Hải chỗ sâu "Túc Mệnh hải" chỗ sâu lấy được một kiện bí bảo.

Bảo vật này dũng động số mệnh khí tức, trong đỉnh có giấu một đạo cổ quái phong ấn lực lượng.

Tà Kiếm Tôn từng nhiều lần nếm thử mở ra cái kia một đạo cổ quái phong ấn, nhưng một mực không thể toại nguyện.

Tà Kiếm Tôn đem bảo vật này giao cho Lục Dã thời điểm, từng chuyên môn căn dặn, trừ phi có thể mở ra Túc Mệnh đỉnh bên trong phong ấn lực lượng, bằng không, đời này không muốn mang theo bảo vật này đi tới Nam Hải chỗ sâu Túc Mệnh hải.

Bằng không, tất có họa sát thân!

Lúc này, Tô Dịch liền đang đánh giá Túc Mệnh đỉnh.

Mạt pháp thời đại trận chiến cuối cùng bên trong, từng có hai cái Vĩnh Hằng đế tọa thất lạc tại thế gian.

Một trong số đó, liền thất lạc ở Túc Mệnh hải chỗ sâu.

Vì vậy, này bị Tà Kiếm Tôn theo Túc Mệnh hải chỗ sâu mang về "Túc Mệnh đỉnh" bị coi là là có thể tìm tới một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa manh mối!

Tô Dịch đem Ngọc Đỉnh nâng ở lòng bàn tay, có lẽ là bởi vì trong đỉnh có một đạo cổ quái phong ấn lực lượng, nhường Tô Dịch tại tường tận xem xét đỉnh này lúc, cũng không phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Cho dù là thân đỉnh bao trùm kỳ dị đạo văn, cũng cảm ứng không ra có huyền cơ gì.

Mà theo Tô Dịch thần thức dò vào Túc Mệnh đỉnh bên trong, quả nhiên liền phát hiện cái kia một đạo cổ quái phong ấn.

Cái kia phong ấn hiện lên màu vàng kim, giống như một đầu dài nhỏ đai lưng ngọc, vờn quanh ở trong đỉnh, hình thành một cái tròn trịa màu vàng kim vòng tròn.

Theo thần thức dò vào, trong nháy mắt, Tô Dịch thấy được một bức rung động lòng người hình ảnh ——

Biển cả khô kiệt, mặt đất khô cạn

Rạn nứt, vô số cổ lão thi hài đang nằm đại địa phía trên, lít nha lít nhít, bày khắp đại địa.

Rất nhiều thi hài sớm đã hóa thành tro tàn, nhưng lờ mờ có thể phân biệt, những cái kia thi hài bên trong có phật cốt như kim tăng nhân, có Đạo Thể vẫn còn đạo nhân, có hình thù kỳ quái yêu ma, có cỏ cây núi đá biến thành linh thể. . .

Đều đã chết không biết bao nhiêu năm, tỏ khắp ra mục nát tử khí.

Mà tại cái kia một mảnh khô kiệt trên biển lớn, thì phiêu đãng ngàn tỉ sợi ngọn lửa màu vàng.

Những cái kia hỏa diễm yếu ớt lông trâu, giống bao phủ thiên địa mịt mờ mưa phùn, vừa giống như vô số tới lui băn khoăn màu vàng kim cá con.

Ngàn tỉ ngọn lửa màu vàng, tại trong hư không bay lượn, xuyên qua, chập chờn, biến hóa, phác hoạ ra vô số đạo thần bí quỹ tích.

Mà tại khô kiệt biển cả chỗ sâu, có một ngụm đồng dạng khô kiệt hải nhãn, giống một ngụm to lớn Nhược Uyên giếng cạn.

Giếng cạn rìa, nhô ra một đầu tinh tế óng ánh xương tay, năm ngón tay nắm thật chặt giếng cạn rìa, dường như nghĩ tránh ra.

Có thể hình ảnh liền dừng lại tại cái kia, phảng phất như ngưng kết tại Vĩnh Hằng bên trong.

Ngàn tỉ màu vàng kim mưa lửa, phủ kín khô kiệt chi hải vô số thi hài, lớn như Thâm Uyên giếng cạn bên cạnh nhô ra một đầu óng ánh xương tay.

Dạng này một màn hình ảnh, nhường Tô Dịch trước tiên cảm nhận được đập vào mặt tuế nguyệt thê lương cảm giác.

Tựa như trong lúc vô tình thấy được một màn đến từ niên đại cổ xưa tận thế cảnh tượng.

Mà một màn này tận thế cảnh tượng bên trong, thì khắp nơi tỏ khắp lấy quỷ dị cùng điềm xấu không khí.

Làm Tô Dịch thần thức lướt qua một màn này hình ảnh, đi vào cái kia một tòa giếng cạn bên cạnh, đang muốn đi xem một cái cái kia giếng cạn phía dưới cảnh tượng lúc.

Đột nhiên, cái kia nắm chặt tại giếng cạn rìa chỗ tuyết trắng xương tay, hơi hơi nhúc nhích một chút.

Oanh

Lập tức, toàn bộ thiên địa đại loạn.

Vô số màu vàng kim mưa lửa bắn nhanh, tựa như ngàn tỉ màu vàng kim kiếp quang biến thành lợi kiếm cùng một chỗ bao phủ.

Trên mặt đất vô số thi hài, tất cả đều giống sống lại.

Mà Tô Dịch trong óc ông một tiếng, đụng phải một cỗ lực lượng đáng sợ trùng kích.

Lập tức, thần thức cảm ứng bị đánh gãy, hết thảy hình ảnh tan biến.

Lại nhìn trong tay Túc Mệnh đỉnh, yên lặng như trước, chưa từng phát sinh bất luận cái gì một tia biến hóa.

Tô Dịch vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Cái kia một đạo phong ấn trong ngọc đỉnh lực lượng, hoàn toàn chính xác quá mức cổ quái, lại chiếu hiện ra một màn cổ lão chiến trường hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, có khô kiệt chi hải, có kiếp quang màu vàng kim thần diễm, có mênh mông bát ngát thi hài, có giếng cạn, có đang muốn theo giếng cạn bên trong leo ra một đầu tuyết trắng xương tay!

Quỷ dị nhất chính là, mới từ dùng thần thức cảm ứng thời điểm, cái kia tuyết trắng xương tay dường như có phát giác, hơi hơi run rẩy một cái!

Tô Dịch trầm tư nửa ngày, quyết định tự mình thử một lần, có thể hay không đánh vỡ đạo này cổ quái phong ấn.

Tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, hắn trước thu hồi Vĩnh Hằng bí chìa cùng Đại Bi kiếm.

Sau đó

tay áo vung lên, đem đại điện cấm trận mở ra.

Cuối cùng, hắn lúc này mới hít thở sâu một hơi, hai tay khép lại, đem Túc Mệnh đỉnh hư ôm trước người, đôi mắt khép kín.

Hai tay mười ngón ở giữa, có Huyền Khư Đại Đạo chỗ diễn hóa màu xanh đạo quang tuôn ra hiện ra.

Huyền Khư, có thể trảm ràng buộc, đoạn số mệnh, phá nhân quả.

Nếu đỉnh này cùng số mệnh có quan hệ, theo Tô Dịch, vô luận là Huyền Khư Đại Đạo, vẫn là luân hồi chi đạo, đều có thể đưa đến diệu dụng.

Oanh

Làm Huyền Khư Đại Đạo lực lượng mới xuất hiện, Túc Mệnh đỉnh đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút, thân đỉnh bay lả tả ra kỳ dị đạo văn, tại cùng Tô Dịch đối kháng!

Dường như không muốn bị Tô Dịch luyện hóa!

Nhưng, theo Tô Dịch toàn lực vận chuyển đạo hạnh, Túc Mệnh đỉnh sức chống cự dần dần bị làm hao mòn đi.

Một lát sau, toàn bộ Túc Mệnh đỉnh bị Huyền Khư lực lượng hoàn toàn bao trùm.

Có thể làm Huyền Khư lực lượng tiến vào trong đỉnh lúc, biến cố phát sinh!

Một cái chớp mắt, trong ngọc đỉnh phát sinh động đất, sinh ra kinh thiên động địa nổ vang, cái kia một đạo tựa như màu vàng kim vòng tròn phong ấn lực lượng tùy theo bạo trán ánh sáng chói mắt.

Chợt, phịch một tiếng.

Tô Dịch mười ngón ở giữa bao phủ Huyền Khư đại đạo lực lượng, đúng là chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn.

Liền Tô Dịch chính mình cũng đụng phải liên luỵ, mười ngón đau nhức, kém chút bị Túc Mệnh đỉnh tản ra lực lượng chấn vỡ!

Tô Dịch đột nhiên hít thở sâu một hơi, toàn lực ra tay, muốn cầu trấn áp Túc Mệnh đỉnh.

Nhưng để hắn giật mình là, đỉnh này liền tựa như bị kích thích điên cuồng giãy dụa, trong đỉnh tỏ khắp ra chói mắt màu vàng kim hào quang, đối Tô Dịch tạo thành cực lớn trùng kích, đều nhanh muốn bắt không được đỉnh này.

Một khi nhường đỉnh này chạy mất. . .

Còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào hậu quả nghiêm trọng!

Không chút do dự, Tô Dịch tế ra Cửu Ngục kiếm, trực tiếp dùng thân kiếm đặt ở Túc Mệnh đỉnh lên.

Oanh

Tựa như Thần Sơn áp đỉnh, Túc Mệnh đỉnh phát ra kịch liệt gào thét, màu vàng kim hào quang giống như thủy triều co vào hồi trở lại trong đỉnh, không nhúc nhích, liền giãy dụa đều không dám.

Tô Dịch tối buông lỏng một hơi.

Vừa rồi cách làm, rõ ràng có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Còn tốt có Cửu Ngục kiếm tại.

Bất quá, có lần này biến cố phát sinh, ngược lại để Tô Dịch càng ý thức được này Túc Mệnh đỉnh không đơn giản!

Liền Huyền Khư Đại Đạo đều trấn không được đỉnh này, có thể nghĩ bên trong trong đỉnh một đạo phong ấn lực lượng lại nên đáng sợ đến bực nào.

Tô Dịch quyết định lại thử một lần.

Có Cửu Ngục kiếm trấn áp, cái kia Túc Mệnh đỉnh trở nên cực kỳ đàng hoàng, một cử động nhỏ cũng không dám. Tô Dịch không nữa lo lắng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nếu ngay cả Cửu Ngục kiếm đều không trấn áp được. . .

Chỉ có thể chứng minh một sự kiện, bảo vật này không phải hắn hôm nay có thể chưởng khống..