Chương 2978: Chỉ có thể thỉnh đời thứ nhất tâm ma ra tay rồi

Chương 2978: Chỉ có thể thỉnh đời thứ nhất tâm ma ra tay rồi

Tô Dịch bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Màu xanh Huyền Khư lực lượng như như kiếm phong lướt vào Túc Mệnh đỉnh bên trong, một đường chưa từng đụng phải bất luận cái gì cản trở.

Cho đến đụng chạm lấy cái kia một đạo kim sắc vòng tròn phong ấn lúc, lại lần nữa phát sinh biến cố.

Cái kia kim sắc vòng tròn bạo trán ánh sáng chói mắt, như điên cuồng ngăn cản Huyền Khư lực lượng xâm lấn.

Cùng lúc đó, Tô Dịch thức hải bên trong, lần nữa "Xem" đến một màn kia quỷ dị mà thương mang cổ lão chiến trường cảnh tượng. . ? ? .

Cái kia một mảnh khô kiệt chi hải bên trên, ngàn tỉ ngọn lửa màu vàng như mưa to tràn ngập, trên mặt đất thi hài vô số, khắp nơi là thê lương tử vong cảnh tượng.

Cùng lần trước khác biệt, làm cảm nhận được một màn này cảnh tượng lúc, Tô Dịch trước tiên ngưng tụ thần thức, dùng một đạo thần hồn pháp tướng hình dáng, xuất hiện tại cái kia một mảnh khô kiệt chi hải lên.

Phảng phất như phát giác được hắn cái này kẻ ngoại lai, toàn bộ chiến trường đột nhiên kịch liệt rung động, vô số màu vàng kim thần diễm gào thét mà lên, giống sắc bén vô cùng kiếm khí màu vàng óng, tất cả đều hướng Tô Dịch cuồn cuộn cuốn tới.

Một cái chớp mắt, thần hồn của Tô Dịch pháp tướng thủng trăm ngàn lỗ, bị đâm xuyên vô số tinh mịn hang, ầm ầm bốc cháy lên.

Có thể nương theo lấy một tiếng hừ lạnh, sau một khắc, Tô Dịch lần nữa ngưng tụ ra một đạo thần hồn pháp tướng.

Đem so với trước, đạo này thần hồn pháp tướng càng thêm vĩ ngạn, đỉnh thiên lập địa, toàn thân tắm gội tại ngàn tỉ kiếm quang bên trong.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Vô số kiếm khí trùng trùng điệp điệp lướt đi, cùng cái kia phô thiên cái địa mà đến màu vàng kim thần diễm kịch liệt chém giết.

Kiếm khí bang bang, kiếm ngân vang như nước thủy triều, đều là Tô Dịch lực lượng thần hồn biến thành, nội uẩn Huyền Khư Đại Đạo huyền bí, như đặt tại bên ngoài, đủ dễ dàng trấn sát Thiên Quân.

Có thể cái kia kim sắc thần diễm vô cùng quỷ dị, nhìn như phiếu miểu, lại tràn ngập hủy thiên diệt địa thiêu khí, lại thêm số lượng khổng lồ, đúng là ngăn trở Tô Dịch tiến công!

"Huyền Khư lực lượng đều không được?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại đã xác định, nếu có thể nắm này tòa chiến trường hủy đi, chẳng khác nào phá vỡ cái kia Túc Mệnh đỉnh bên trong một đạo phong ấn lực lượng.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, muốn xử lý đến một bước này lại rất khó.

"Vậy liền thử một chút luân hồi!"

Lúc này, thần hồn của Tô Dịch pháp tướng khí thế lặng yên nhất biến, thi triển luân hồi lực lượng, xuất thủ lần nữa.

Trong tích tắc, vô số kiếm khí tuôn ra, phô thiên cái địa, ký kết vì một tòa luân hồi Kiếm Vực thế giới, bao phủ trên trời dưới đất.

Lập tức, cái kia lít nha lít nhít màu vàng kim thần diễm ở trong luân hồi tàn lụi, lặng yên ở giữa tiêu tán hết sạch.

Có thể còn không đợi Tô Dịch cao hứng, liền lại có vô số màu vàng kim thần diễm xuất hiện, giống cuồng phong bạo vũ oanh kích cái kia luân hồi Kiếm Vực thế giới.

Tại trong lúc này, không ngừng có màu vàng kim thần diễm tàn lụi tiêu tán, có thể về sau liền có liên tục không ngừng màu vàng kim thần diễm xuất hiện, không ngừng trùng kích.

mấy cái chớp mắt mà thôi, cái kia Luân Hồi Chi Vực cuối cùng không có có thể chống đỡ ở, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Bên trong chiến trường này màu vàng kim thần diễm, hoàn toàn chính xác quá mức tà môn cùng cổ quái.

Mặc dù có thể bị Huyền Khư cùng luân hồi lực lượng đánh tan, nhưng lại có thể tại tiêu tán sau một lần nữa ngưng tụ ra, sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng.

Có thể nói là bất tử bất diệt.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch lần nữa tiến hành nếm thử.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn phân biệt thi triển ra Cửu Diệu sắc lệnh, Thiên Thú sắc lệnh, Linh Tẫn sắc lệnh các loại Đại Đạo quy tắc.

Hiệu quả có mạnh có yếu, cùng luân hồi, Huyền Khư cơ bản giống nhau.

Nhưng đều không thể chân chính nắm ngọn lửa màu vàng óng kia triệt để ma diệt.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi chấn kinh.

Này màu vàng kim thần diễm đến tột cùng là từ cái gì lực lượng diễn hóa, lại thần dị đến như thế trình độ ngoại hạng?

Hoặc là nói, là bởi vì chính mình đạo hạnh không đủ, nắm giữ Đại Đạo pháp tắc quá thấp, mới vô pháp chân chính ma diệt cái kia kim sắc thần diễm?

Suy nghĩ lúc, này tòa trong chiến trường lần nữa có kinh biến phát sinh.

Trên mặt đất, vô số thi hài "Sống" đi qua!

Tất cả đều nhún người nhảy lên, hướng thần hồn của Tô Dịch pháp tướng đánh tới.

Tựa như một nhánh trùng trùng điệp điệp thi hài đại quân, dùng bao phủ thiên địa chi thế xuất chinh!

Tô Dịch căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể toàn lực chém giết.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, thần huy bừa bãi tàn phá.

Rất nhiều thi hài, ngã xuống như mưa, bị kiếm khí chém giết, chia năm xẻ bảy, rơi xuống đất.

Có thể Tô Dịch lại chú ý tới, những cái kia bị đánh vỡ thi hài tại sau khi hạ xuống, lại lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa "Sống" đi qua!

Tựa như những cái kia màu vàng kim thần diễm, bày biện ra bất tử bất diệt đặc thù.

Phát hiện này nhường Tô Dịch trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ nói, chân chính bất tử bất diệt, cũng không phải là những cái kia màu vàng kim thần diễm cùng thi hài, mà là cả tòa chiến trường nơi bao bọc một loại quy tắc lực lượng?

Vừa nghĩ đến này ——

Oanh

Thi hài tổn hại chỉ còn một bộ màu vàng kim phật cốt tăng nhân, phát ra phẫn nộ gầm thét, hai tay như lôi trống to, nhấc lên vô tận huyết sắc phật quang.

Loại kia nhất kích, kinh thiên động địa, uy mãnh khó lường.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch hít vào khí lạnh, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Bởi vì đối mặt một kích này, lại khiến cho hắn cảm nhận được một loại Thiên Đế trên thân mới có uy năng!

Cảm giác này, hắn từng tại Lữ Hồng Bào, Khô Huyền thiên đế, Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ bọn người trên thân đều nhận thức qua.

Liền Thử Kiếm tháp tầng mười ba cái kia Vạn Cương thiên đế ấn ký, cũng như thế.

Căn bản không dám lưỡng lự, Tô Dịch cơ hồ đem chính mình lực lượng thần hồn toàn bộ vận chuyển, toàn lực ra tay.

Oanh

Thiên địa rung động, nổ vang như sấm.

Thần hồn của Tô Dịch pháp tướng chia năm xẻ bảy. . ? ? .

Thần hồn đều đau đớn một hồi.

Sau một khắc, hắn phát sinh trước mắt Đấu Chuyển Tinh Di biến hóa, theo toà kia trong chiến trường tan biến.

Gần như đồng thời, tại Tô Dịch hai tay ở giữa, Túc Mệnh đỉnh run lên bần bật, nhưng vẫn như cũ bị Cửu Ngục kiếm gắt gao trấn áp.

Tô Dịch bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn khuôn mặt tái nhợt, khóe môi chảy xuống một tia máu tươi, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ sợ hãi.

Túc Mệnh đỉnh bên trong một đạo phong ấn lực lượng mà thôi, có thể ở trong đó nhưng lại có một tòa cổ xưa quỷ dị chiến trường.

Mà ai có thể tưởng tượng, tại toà kia trong chiến trường chỗ mai táng một bộ màu vàng kim phật cốt, khi còn sống hư hư thực thực là một vị Thiên Đế?

Đơn giản nghe rợn cả người!

Toà kia chiến trường bày khắp thi hài, nhường Tô Dịch hết sức hoài nghi, trong đó sẽ còn có hay không cùng màu vàng kim phật cốt một dạng, khi còn sống là Thiên Đế kinh khủng tồn tại!

Nhất không thể tưởng tượng nổi chính là, trước đó tại thần hồn của hắn pháp tướng bị đánh nát lúc, hắn rõ ràng nghe được một sợi lộ ra thất vọng cùng không cam lòng tiếng thở dài!

Cái kia thở dài âm u u u, như xa như gần, tuyệt đối không thể nào là ảo giác.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía trong tay Túc Mệnh đỉnh.

Món bảo vật này, là Tà Kiếm Tôn theo Túc Mệnh hải chỗ sâu mang về, có thể Tà Kiếm Tôn cũng chưa từng đem bảo vật này luyện hóa.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tà Kiếm Tôn đã từng tao ngộ cùng mình hôm nay một dạng trải qua?

Này tòa Ngọc Đỉnh, vừa có lai lịch như thế nào? Cất giấu như thế nào bí mật không muốn người biết?

Tô Dịch yên lặng rất lâu, không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn lực lượng thần hồn tiêu hao quá lớn, trước đó càng là đụng phải trọng kích, gặp thương thế.

Trong thời gian ngắn, đã đã định trước không có khả năng lại nếm thử đi thăm dò Túc Mệnh đỉnh bên trong bí mật.

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch cuối cùng quyết định, đi thỉnh giáo một chút đời thứ nhất tâm ma.

"Túc Mệnh đỉnh? Một tòa chiến trường? Bất tử bất diệt? Thiên Đế di hài? Ngô. . . Kỳ quái, ta có thể chưa từng nghe nói tương tự bảo vật."

Làm Tô Dịch nói ra Túc Mệnh đỉnh sự tình về sau, đời thứ nhất tâm ma quả nhiên hứng thú.

Hắn lần đầu tiên chủ động theo mục nát vỏ kiếm lướt đi, hóa thành một sợi hư ảo thân ảnh

Xuất hiện ở Tô Dịch trước mặt.

"Sách, ngươi lại cầm Cửu Ngục kiếm tới trấn áp đỉnh này, đơn giản liền là cầm lấy hoàng đế lão nhi thượng phương bảo kiếm đi giết gà, phung phí của trời!"

Đời thứ nhất tâm ma nhịn không được chửi bậy một câu.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền bị Túc Mệnh đỉnh hấp dẫn.

Nửa ngày, hắn giống như phát giác được cái gì, vỗ đùi, "Nghĩ tới, cái đồ chơi này mặt ngoài hiển hiện đạo văn, tên gọi Hồng Hoang minh văn  là từ thời đại hồng hoang sớm nhất một nhóm tiên thiên sinh linh sáng tạo, sớm tại ta khi còn sống thời điểm, này loại Hồng Hoang minh văn đã bị đứt đoạn truyền thừa, tan biến tại đống giấy lộn bên trong."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Tại sao lại tan biến đâu? Rất đơn giản, này chủng đạo văn quá mức tối tăm cổ quái, chỉ có thể do thời đại hồng hoang sơ kỳ tiên thiên sinh linh dùng Đại Đạo pháp tắc viết, những người khác thấy, căn bản là xem không hiểu huyền bí trong đó cùng huyền cơ."

"Làm những Tiên Thiên đó sinh linh chết hết về sau, này Hồng Hoang minh văn tự nhiên là bị đứt đoạn truyền thừa, không biến mất mới là lạ."

Tô Dịch không quan tâm cái gì Hồng Hoang minh văn, cũng đối cái gì thời đại hồng hoang sơ kỳ tiên thiên sinh linh không có hứng thú.

Hắn chỉ hỏi nói" Túc Mệnh đỉnh bên trên Hồng Hoang minh văn viết là cái gì?"

Đời thứ nhất tâm ma nói" Hồng Hoang minh văn nặng thần không nặng hình, muốn phân biệt, đến cảm ứng Hồng Hoang minh văn bên trong chứa Đại Đạo khí tức."

"Đáng tiếc, này Ngọc Đỉnh bên trên Hồng Hoang minh văn hình tồn mà thần không tại, bên trong chứa đại đạo lực lượng sớm đã biến mất, đã vô pháp phân biệt."

Nói xong, đời thứ nhất tâm ma vuốt càm  nói, "Trước ngươi từng nói, tại cái kia một tòa quỷ dị trong chiến trường, còn có một tòa giếng cạn, ngươi có thể đi tìm kiếm?"

Tô Dịch lắc đầu.

Đời thứ nhất tâm ma nói" theo ta thấy, toà kia giếng cạn chắc chắn có giấu vấn đề lớn, còn có ngươi nói cái kia theo giếng cạn bên trong nhô ra tuyết trắng xương tay, rõ ràng cũng hết sức tà môn."

"Thôi, ta tự mình đi xem một cái."

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt vi diệu, "Đúng rồi, tại trong lúc này, ngươi có thể phải tùy thời làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, một phần vạn ta phát sinh cái gì ngoài ý muốn. . ."

Tô Dịch chân thành nói "Yên tâm."

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, "Ngươi thật đúng là tin ta sẽ xảy ra bất trắc a, đùa ngươi chơi đâu!"

Nói xong, hắn đã hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào Túc Mệnh đỉnh bên trong.

Tô Dịch ". . ."

Này đời thứ nhất tâm ma trở nên càng ngày càng da!

Oanh

Túc Mệnh đỉnh bên trong, sinh ra kịch liệt nổ vang.

Tô Dịch trong lòng run lên, vứt bỏ tạp niệm, chuyên chú nhìn chằm chằm Túc Mệnh đỉnh.

Đời thứ nhất tâm ma nói dễ dàng, có thể vạn vừa phát sinh cái gì bất trắc, việc vui nhưng lớn lắm..