Chương 2979: Một cước đạp phá vạn cổ mộng

Chương 2979: Một cước đạp phá vạn cổ mộng

Cùng lúc đó ——

Toà kia trong chiến trường.

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn thật dài duỗi lưng một cái, tầm mắt tùy ý quét nhìn bốn phía.

Một mảnh màu vàng kim thần diễm như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn nhanh tới, chớp mắt nắm cả người hắn đâm xuyên vô số cái lỗ thủng.

Có thể đời thứ nhất tâm ma cười cười, hắn thân ảnh liền khôi phục như lúc ban đầu, hoàn chỉnh không tổn hao gì.

Hắn là tâm ma, căn bản không sợ những thứ này.

Hắn tiện tay trảo một cái, tựa như nắm một cái hạt dưa giống như, một mảnh màu vàng kim thần diễm liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Quả nhiên là vô sinh quy tắc, bất tử bất diệt, vô sinh vô không, là nguồn gốc từ vận mệnh quy tắc bên trong một đầu hủy diệt chi đạo."

Đời thứ nhất tâm ma năm ngón tay nhẹ nhàng xoa, cái kia một mảnh màu vàng kim thần diễm liền hóa thành vụn vặt mưa ánh sáng tiêu tán.

Vô Sinh đại đạo, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng chưa nói tới cấm kỵ.

Có thể này tòa chiến trường phân bố Vô Sinh đại đạo thì không giống nhau, đã diễn hóa làm một loại cùng loại Thiên Đạo quy tắc trật tự.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bên trong chiến trường này hết thảy, đều ở vào một loại "Bất tử bất diệt, vô sinh vô không" trong trạng thái.

Loại thủ đoạn này, có thể xa hoàn toàn không phải một cái Thiên Quân có thể làm được.

Chính là Thiên Đế, mong muốn làm đến bước này cũng hết sức treo!

"Tiểu tử kia Tịch Vô cảnh tu vi mà thôi, lại mưu toan phá giải nơi này bí mật, không chết đã có thể nói là kỳ tích."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, đột nhiên cười bản thân ca ngợi nói, " không hổ là ta chuyển thế chi thân, đi người thường không thể, vì người thường không thể vì đó!"

Sau đó, hắn chắp tay tại lưng, nghênh ngang hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, vô số màu vàng kim thần diễm gào thét tới, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đục xuyên thân ảnh của hắn, nhưng trong chớp mắt liền lại khôi phục lại, căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn một chút.

Cái kia trên mặt đất, vô số thi hài đột nhiên "Sống" tới, phô thiên cái địa hướng đời thứ nhất tâm ma đánh tới.

Hắn hít sâu một hơi, ra vẻ sợ hãi, "Mẹ nó, khi dễ Lão Tử chẳng qua là một đạo tâm ma đúng không, chuồn đi chuồn đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh phút chốc hóa thành một sợi ánh sáng, hướng chiến trường chỗ sâu lao đi.

Những cái kia thi hài thì giống mất đi mục tiêu, từng cái đứng ở đó, tựa như như tượng gỗ.

Có thể chỉ một lát sau, hai con Thiên Long huyết sắc phật quang đột nhiên lướt lên, hướng đời thứ nhất tâm ma đánh tới.

Oanh

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh nổ nát vụn.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn liền lại từ một bên khác tái tạo, nổi nóng nói" đều đã là người chết, còn ngu xuẩn mất khôn, thật coi tổ tông ta không đánh chết ngươi?"

Nơi xa, một bộ màu vàng kim phật cốt sừng sững, toàn thân thiêu đốt lên thao thiên huyết sắc phật quang.

Chính là trước đó đem Tô Dịch đánh tan vị kia hư hư thực thực Thiên Đế tăng nhân thi hài!

Tăng nhân thi hài tự mình đánh tới, nhấc lên đầy trời huyết sắc phật quang, uy thế hạo đãng đáng sợ.

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ, cũng làm cho tăng nhân thi hài một kích này thất bại.

Sau một khắc, đời thứ nhất tâm ma liền xuất hiện tại tăng nhân thi hài trước, năm ngón tay bắt ấn  ấn tại tăng nhân thi hài đỉnh đầu.

Oanh

Tăng nhân thi hài cái kia kim sắc phật cốt như gặp phải lôi đình rửa sạch, toàn thân huyết sắc phật quang đều bị đánh tan tiêu tán.

Sau đó, tăng nhân thi hài

Đột nhiên định tại cái kia, như tượng bùn pho tượng.

Đời thứ nhất tâm ma nhìn chăm chú tăng nhân thi hài một lát, đột nhiên hít một tiếng, "Lại một cái mệnh tang Mệnh Hà khởi nguyên trên đường thảm thương người."

Hắn thu hồi đặt tại tăng nhân đỉnh đầu tay phải, tay áo vung lên.

Tăng nhân thi hài ầm ầm rơi xuống đất.

Đến tận đây, đời thứ nhất tâm ma đã đại khái hiểu, đây là địa phương nào.

Chẳng qua là, liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại nhanh như vậy liền tiếp xúc đến cùng "Mệnh Hà khởi nguyên" có liên quan sự vật.

Cần biết, dạng này bí mật cùng sự tình, quá mức cổ lão cùng thần bí, liền Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn một chút lão gia hỏa, đều đối với cái này kiến thức nửa vời!

"Cái gì cẩu thí Túc Mệnh đỉnh, Lão Tử tính đã nhìn ra, cái kia Tà Kiếm Tôn sợ là bị người bày một đạo, tự cho là thu hoạch một kiện chí bảo, kì thực là mang theo một cái tai hoạ ở trên người."

Đời thứ nhất tâm ma một hồi lắc đầu, nhịn không được phàn nàn dâng lên, chính mình đời thứ hai tâm ma, làm sao lại đần như vậy?

Cùng Tô Dịch so sánh, đơn giản một cái trên trời, một cái dưới đất!

Đột nhiên, nơi xa trong hư không, có mực nước kiếp quang tuôn ra, hóa thành phô thiên cái địa chi thế, hướng bên này lướt đến.

Nhìn kỹ, cái kia màu đen kiếp quang bên trong, bất ngờ có một đạo nhân thi hài.

Hắn co lại đạo kế đã lỏng lẻo, tóc tai bù xù, thân thể khô quắt, âm u đầy tử khí, trên da thịt rất nhiều nơi đều đã mục nát thối rữa.

Có thể khi hắn lướt đến lúc, giữa thiên địa tựa như rơi vào vĩnh trong đêm, màu đen kiếp quang mãnh liệt như hồng lưu.

Này, rõ ràng là một cái không thể so tăng nhân thi hài yếu kinh khủng tồn tại.

Một cái khi còn sống đã định trước đã thành Đế đạo nhân!

"Cái thứ hai, muốn ngược dòng tìm hiểu Vận Mệnh trường hà khởi nguyên, chấp chưởng vận mệnh trong hỗn độn lực lượng, há lại dễ dàng như vậy."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ lắc đầu.

Chưa nói tới trào phúng, chẳng qua là thấy một hồi khó mà diễn tả bằng lời buồn vô cớ.

Cái này là Đại Đạo đường, mỗi cái cảnh giới người, đều có chỗ chấp, có chỗ cầu.

Dù cho đánh vỡ gông xiềng vận mệnh những cái kia "Đại Tự Tại" tồn tại, người nào làm sao không có chấp niệm?

Tỉ như mình năm đó, nếu không phải vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, làm sao đến mức lựa chọn luân hồi chuyển thế?

Làm cái Kiếm Đế thành đại lão gia, không so cái gì cũng nhanh sống?

Có thể đời thứ nhất tâm ma chính mình cũng rõ ràng, đạo không bờ bến, vô luận cao bao nhiêu, luôn có người muốn đi lưu lại chính mình dấu chân.

Suy nghĩ lúc, đời thứ nhất tâm ma quay người mà đi.

Trong chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Vô luận là cái kia tăng nhân, vẫn là đạo nhân kia, đều sớm tại trước đây thật lâu đã chết, liền là hai cái "Bất tử bất diệt, vô sinh vô không" thi hài.

Bị người giam cầm tại này tòa trong chiến trường, chỉ cần này tòa chiến trường một mực tồn tại, bọn hắn liền sẽ không hoàn toàn tiêu vong.

Đời thứ nhất tâm ma cảm thấy hứng thú chính là, đến tột cùng là ai dùng Vô Không quy tắc, nắm này tòa vô cùng cổ lão chiến trường, luyện vì một đạo phong ấn, lưu tại toà kia trong ngọc đỉnh.

Này loại đại thủ bút, thật không đơn giản.

Rất nhanh, đời thứ nhất tâm ma lặng yên dậm chân.

Hắn cuối cùng thấy được cái kia một tòa giếng cạn.

Hoàn toàn chính xác giống Tô Dịch chỗ miêu tả như vậy, nhìn như là một tòa giếng cạn, kì thực tựa như ở trên mặt đất nứt ra một đạo Thâm Uyên.

Đến nơi này, cái kia lít nha lít nhít màu vàng kim thần diễm, phô thiên cái địa cổ lão thi hài, đều sớm đã không tồn tại.

Khắp nơi hoang vu, không có một ngọn cỏ.

Xám tịch hư không, liền một tia tiếng gió thổi đều không có.

Duy chỉ có có một đầu trắng sáng như tuyết tinh tế xương tay, theo giếng cạn bên trong nhô ra, năm ngón tay chặt chẽ móc tại giếng cạn rìa.

Làm đời thứ nhất tâm ma đến, còn chưa kịp nhìn nhiều, đột nhiên thiên địa run lên, cái kia khô chỗ giếng sâu hiện ra một đạo kinh thiên động địa u ám đạo quang.

Giống vẩn đục dòng sông chi thủy, lại chảy xuôi theo quỷ dị, thần bí khí tức tử vong.

Làm u ám đạo quang lướt đi về sau, chớp mắt hóa thành một ngụm trát đao, hướng đời thứ nhất tâm ma chém đi!

"Thiên Đạo trát đao, lại luyện thành môn thần thông này, xem ra ngươi đối vô sinh quy tắc lĩnh hội, đã đến Nghịch thiên thành đạo mức độ."

Đời thứ nhất tâm ma chậc chậc mở miệng.

Hắn liền đứng ở đó, không né tránh, không chống cự, có thể làm cái kia một ngụm trát đao trảm ở trên người, tựa như trảm tại trong hư vô, chưa từng làm bị thương hắn một chút.

"Đáng tiếc, vô sinh quy tắc tuy là vận mệnh quy tắc một loại, nhưng trong mắt ta, cuối cùng chưa nói tới nhiều cấm kỵ."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " mà tính mạng của ngươi bản nguyên hẳn là xảy ra vấn đề, nhường này Thiên Đạo trát đao uy năng cùng gãi ngứa ngứa một dạng, đừng nói giết ta, liên sát một cái Thiên Đế cũng khó khăn."

Ngôn từ ở giữa, rất là lơ đễnh.

Ầm ầm!

Cái kia khô chỗ giếng sâu một vị nào đó tồn tại tựa hồ bị chọc giận, điên cuồng vận dụng Thiên Đạo trát đao, đối đời thứ nhất tâm ma chém giết.

Có thể tất cả đều thất bại.

Đời thứ nhất tâm ma nhịn không được cười rộ lên, "Tức đến nổ phổi cũng không tốt."

Nói xong, hắn một bước bước ra, liền đã đi tới giếng cạn rìa, một con kia tuyết trắng xương tay trước đó.

"Nếu không nói, ta cũng sẽ không khách khí."

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt mở miệng.

Khô chỗ giếng sâu, đột nhiên truyền ra một đạo âm u thanh âm khàn khàn

"Đạo hữu không mời mà tới, thái độ còn như vậy hùng hổ dọa người, có phải hay không quá phận rồi?"

Đời thứ nhất tâm ma mỉm cười, một cước đạp tại cái kia tuyết trắng xương tay bên trên, dưới chân phát lực.

Lập tức, một đạo thống khổ như kêu thê lương thảm thiết vang lên, "Nhanh buông ra, nhanh ——!"

Đời thứ nhất tâm ma vẫn như cũ giẫm lên cái kia xương tay, cười tủm tỉm nói "Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ."

Khô chỗ giếng sâu, truyền ra thống khổ cầu khẩn, "Đạo hữu thứ lỗi! Là bản tọa. . . Không, là tại hạ nói năng lỗ mãng, mạo phạm đạo hữu, còn xin thứ tội!"

Đời thứ nhất tâm ma lúc này mới ồ một tiếng, "Nguyên lai sẽ nói chuyện cẩn thận nha, ta còn tưởng rằng ngươi là khối xương cứng đây."

Lúc nói chuyện, hắn vẫn như cũ giẫm lên cái kia tuyết trắng xương tay, trong lòng kì thực cũng hơi kinh ngạc.

Này xương tay chủ nhân, rõ ràng không đơn giản, có thể chịu đựng lấy chính mình giẫm đạp lực lượng mà không vỡ!

"Đạo hữu thứ lỗi, vô luận đạo hữu này tới cần làm chuyện gì, tại hạ đều nguyện từng cái giải đáp!"

Khô chỗ giếng sâu, cái kia khàn giọng thanh âm nói, " Vĩnh Hằng đế tọa? Vô sinh quy tắc? Cũng hoặc là là Số Mệnh luân bàn ? Chỉ cần đạo hữu mong muốn, tại hạ đều có thể cho! Chỉ thỉnh đạo hữu chớ có lại giẫm ta cái tay kia!"

Đời thứ nhất tâm ma nói" vậy ngươi cũng là lấy ra a."

Cái kia khàn giọng thanh âm yên lặng nửa ngày, lúc này mới nói" này chút đều tại Túc Mệnh hải chỗ sâu  bất quá, tại hạ có khả năng chỉ dẫn đạo hữu đi tìm tìm!"

Đời thứ nhất tâm ma liếc mắt, "Vậy ngươi hứa hẹn cái rắm! Tiếp đó, ta hỏi ngươi đáp, trả lời để cho ta hài lòng, ta liền tha cho ngươi một lần, không hài lòng. . . Ha ha!"

Dưới chân hắn bỗng nhiên phát lực, cái kia khô chỗ giếng sâu truyền ra một hồi vô cùng thê lương kêu thảm.

Nghe vào đời thứ nhất tâm ma trong tai, lại làm cho hắn nụ cười tiệm thịnh, gương mặt dễ chịu vẻ mặt.

Nửa ngày, cái kia khô chỗ giếng sâu khàn giọng thanh âm đứt quãng nói, " xin các hạ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy!"

Đời thứ nhất tâm ma trầm ngâm nửa ngày, lại mất hết cả hứng lắc đầu nói, " được rồi, ta đối với ngươi là ai, lại tại mưu đồ cái gì, một chút hứng thú đều không có."

Khô chỗ giếng sâu, một cái nào đó tồn tại kém chút điên mất.

Đạp tại trên tay mình vô nghĩa nửa ngày, rồi lại không hỏi, chơi đâu! ?

Nếu không hỏi, ngươi cũng là nắm chân dịch chuyển khỏi a!

Đời thứ nhất tâm ma nói một mình giống như nói "Bất quá, ta mặc dù không có hứng thú, nhưng nếu một khi nhường ngươi cái tên này leo ra này tòa giếng cạn, chung quy là cái tai hoạ ngầm."

"Các hạ muốn làm cái gì?"

Khô chỗ giếng sâu, người kia rõ ràng ý thức được không ổn.

Đời thứ nhất tâm ma lui lại hai bước, sau đó mãnh liệt mà tiến lên, một cước đá vào cái kia tuyết trắng xương tay bên trên, như đá bóng, trong miệng kêu to "Đi ngươi!"

Tuyết trắng xương tay theo giếng cạn rìa rơi xuống.

Một đạo vô cùng phẫn nộ thê lương tiếng gầm gừ vang lên theo, "Đồ chó hoang tạp chủng  chờ bản tọa thoát khốn lúc, nhất định đưa ngươi ngàn đao bầm thây! Nghiền xương thành tro, muốn sống không được, muốn chết không xong! ! !"

Đời thứ nhất tâm ma chắp tay tại lưng, ngửa mặt lên trời cười to mà đi.

Cái kia bị nhốt tại khô chỗ giếng sâu kẻ đáng thương, khẳng định hận chết chính mình.

Dù sao, chính mình một cước này đá ra  tương đương với hủy kia đáng thương trùng vô số tuế nguyệt nỗ lực.

Bất quá, đời thứ nhất tâm ma không quan tâm.

Chỉ cần kia đáng thương trùng thành thành thật thật ở tại khô chỗ giếng sâu, đối với hắn mà nói, đã đi đến mục đích của chuyến này.

Mà tại đời thứ nhất tâm ma rời đi này tòa chiến trường lúc, cái kia khô chỗ giếng sâu, một đạo thân ảnh vẫn đang điên cuồng chửi mắng.

Thanh âm bên trong đều là phẫn nộ, không cam lòng cùng hận ý.

Không có người biết rõ, theo thời đại hồng hoang bắt đầu đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn vì leo ra này tòa giếng cạn, bỏ ra bao lớn đại giới, ngay cả tính mạng bản nguyên đều bởi vậy xảy ra đại vấn đề!

Nguyên bản, hắn một cái tay đã nhô ra giếng cạn, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chân chính thoát khốn.

Có thể hiện tại. . .

Đều bị người một cước đạp mất rồi!

Làm vạn cổ tuế nguyệt trả giá cùng tâm huyết, toàn bộ phó mặc, loại kia đả kích, mặc cho ai có thể chịu được?.