Chương 2980: Ngấm dần ngộ chi tâm

Chương 2980: Ngấm dần ngộ chi tâm

Trong đại điện.

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh thoải mái nhàn nhã theo Túc Mệnh đỉnh bên trong đi ra.

Tô Dịch nói: "Tình huống như thế nào?"

"Một cái bẫy." Đời thứ nhất tâm ma ngồi trên mặt đất, tay nâng cằm lên, "Cái kia một đạo phong ấn, kì thực là một tòa cổ xưa chiến trường, trong đó phân bố quy tắc lực lượng, tên gọi vô sinh, bất tử bất diệt, vô sinh vô không, vì vậy ngươi ở nơi đó gặp phải bất cứ chuyện gì

Vật, đều sẽ bày biện ra một loại Không phải chết cũng không phải sống, vĩnh viễn không bao giờ tịch diệt trạng thái."

"Đến tại cái gì số mệnh quy tắc, cái gì phong ấn, từ vừa mới bắt đầu liền là một cái bẫy."

Hắn nắm sự tình đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Này Túc Mệnh đỉnh, đúng là cái âm mưu?

Mà Tà Kiếm Tôn thì hoàn toàn không lợi dụng rồi?

"Theo ta suy đoán, giếng cạn bên trong cái kia con trùng đáng thương, hẳn là một cái sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh nhân vật."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " bằng không, đoạn không thể đem một tòa cổ xưa chiến trường phong ấn, đồng thời kéo dài tồn đến bây giờ."

"Mà cái này người đảo cũng có chút quyết đoán, dùng tính mệnh bản nguyên vẽ đất làm lao, như thế mới có thể một mực sống đến bây giờ."

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm ma nói: "Như thật muốn ngược dòng tìm hiểu chuyện này từ đầu đến cuối, vậy coi như phức tạp, cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ."

"Mệnh Hà khởi nguyên?"

"Đúng, Vận Mệnh trường hà khởi nguyên, chỗ kia hết sức tà dị, vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần dám đi tới tìm kiếm, xuống tràng đều sẽ hết sức thảm."

"Bất quá, ngươi không cần để ý tới những thứ này."

Đời thứ nhất tâm ma cười cười, "Chờ lúc nào Thành Đế, lại đi tiếp xúc này chút cấm kỵ bí mật cũng không muộn."

"Mặt khác, ta đã nắm giếng cạn bên trong cái kia con trùng đáng thương đánh về nguyên hình, đã không có khả năng lại uy hiếp được ngươi."

"Bất quá ta khuyên ngươi trong thời gian ngắn đừng có lại đi tìm kiếm này tòa Ngọc Đỉnh, cái kia địa phương rách nát vật gì tốt đều không có, không cần thiết tốn tâm tư suy nghĩ."

Đời thứ nhất tâm ma vươn người đứng dậy, liền muốn trở về mục nát vỏ kiếm.

Tô Dịch không có giữ lại.

Đời thứ nhất tâm ma nói ra bí mật, khiến cho hắn sinh ra rất nhiều liên tưởng.

Này Túc Mệnh đỉnh, là Tà Kiếm Tôn theo Túc Mệnh hải chỗ sâu mang về.

Mà đỉnh này mặt ngoài tuyên khắc lấy Hồng Hoang minh văn, đó là thời đại hồng hoang lúc mới đầu chữ viết.

Này có lẽ mang ý nghĩa, đỉnh này đến từ Hồng Hoang sơ kỳ một vị đại năng người trong tay.

Mà cái này người, cực khả năng liền là đời thứ nhất tâm ma trong miệng cái kia "Kẻ đáng thương" !

Mà theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, cái này người sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, sở dĩ bị nhốt toà kia giếng cạn bên trong, thì cùng "Mệnh Hà khởi nguyên" có quan hệ!

Đến mức toà kia trong chiến trường vô số thi hài, hoặc là chết tại trong tay người này, hoặc là liền là đồng dạng là tại "Mệnh Hà khởi nguyên" bên trong ngộ hại.

Không thể nghi ngờ, Tà Kiếm Tôn năm đó sở dĩ có thể thu hoạch được đỉnh này, cũng không phải là hắn cơ duyên thâm hậu, mà là bị cái kia giếng cạn bên trong "Đại năng giả" để mắt tới.

Cái kia đại năng giả toan tính mưu, cực khả năng liền là mượn Tà Kiếm Tôn tay  chờ đợi một cái theo giếng cạn bên trong thoát khốn thời cơ!

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tô Dịch cũng không nhịn được âm thầm vui mừng.

May nhờ lần này có đời thứ nhất tâm ma ra tay, bằng không chính mình như coi là đánh vỡ cái kia một đạo phong ấn, liền có thể được biết Túc Mệnh đỉnh bí mật, tuyệt đối là ý nghĩ hão huyền, thậm chí rất có thể vì vậy mà gặp nạn!

Dù sao, cái kia giếng cạn bên trong đại năng giả có thể là một vị đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại.

"Đúng rồi."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, Tô Dịch lúc này mới phát hiện, đối phương còn chưa từng trở về mục nát vỏ kiếm.

"Nếu trước đó nói chuyện đến Mệnh Hà khởi nguyên, có một việc ta đã có thể đến nhắc nhở ngươi một thoáng."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đến từ Bỉ Ngạn những tên kia, mục đích cuối cùng nhất là đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, vấn đạo tại tổ."

"Ngươi về sau như gặp được cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan sự vật, tốt nhất có thể tránh thoát, tối thiểu tại Thành Đế trước đó, không muốn nhớ chỗ kia."

Dứt lời, đời thứ nhất tâm ma lúc này mới đi vào mục nát vỏ kiếm.

Mà Tô Dịch trong lòng thì không cách nào bình tĩnh.

Hắn thế mới biết, những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn gia hỏa, sở dĩ đến đây Vận Mệnh trường hà, mục đích cuối cùng nhất lại cùng "Mệnh Hà khởi nguyên" có quan hệ!

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch thu hồi Cửu Ngục kiếm, mục nát vỏ kiếm, Túc Mệnh đỉnh.

Sau đó, hắn lấy ra Vĩnh Hằng bí chìa.

Vật này ví như thanh đồng đúc thành, vết rỉ loang lổ, tay cầm trình viên hình cái vòng, vòng tròn dưới đáy có một vệt huyết sắc, giống một con mắt đồng tử đang chảy máu, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Vừa nhìn thấy vật này tay cầm huyết sắc vòng tròn, Tô Dịch liền nghĩ tới Túc Mệnh đỉnh bên trong cái kia một đạo hiện lên màu vàng kim vòng tròn hình dáng phong ấn lực lượng.

Cả hai hết sức tương tự, nhưng lại tản mát ra hoàn toàn khác biệt khí tức.

Tô Dịch nhìn chăm chú vật này một lát, không khỏi có chút trù trừ.

Trước đó tại thăm dò Túc Mệnh đỉnh bí mật lúc, liền kém một chút rơi vào một cái bẫy bên trong, vậy cái này Vĩnh Hằng bí chìa bên trong liệu sẽ cũng có tương tự nguy hiểm?

Khó mà nói!

Dù sao, này nắm Vĩnh Hằng bí chìa rất đặc thù, từng tại mạt pháp thời đại dẫn tới một trận kém chút nắm Vu tộc nhất mạch diệt đi hạo kiếp!

Đồng thời, vật này đã từng dẫn tới Cửu Ngục kiếm dị động.

Nguyên bản, Tô Dịch nghĩ đến lại mời đời thứ nhất tâm ma nhìn một chút bảo vật này.

Chợt, trong lòng của hắn run lên, vẻ mặt trở nên sáng tối chập chờn.

Hắn đột nhiên phát hiện, mình bây giờ gặp đến bất cứ chuyện gì lúc, không tự giác liền muốn thỉnh đời thứ nhất tâm ma hỗ trợ, mà không phải mình đi giải quyết.

Này cũng không tốt.

Không, là rất nguy hiểm!

Làm ỷ lại người khác trợ giúp, chẳng khác nào tại đi đường tắt, thời gian dần qua liền sẽ mất đi chính mình nhận biết, phán đoán cùng ứng đối.

Này đối với tu hành mà nói, là tối kỵ! br kị!

Một khi càng lún càng sâu, về sau chính mình đã định trước sẽ bị nắm mũi dẫn đi, đánh mất bản tâm!

Tương phản, gặp đến bất cứ chuyện gì, chỉ có chính mình tự mình đi trải qua, có lẽ sẽ hết sức khúc chiết, thậm chí gặp được đủ loại phiền toái cùng nguy hiểm, nhưng, cái này là một trận ma luyện!

Vì kiên thủ bản tâm  có thể vạn sự không cầu người!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Tâm cảnh thay đổi một cách vô tri vô giác, cho tới bây giờ đều là theo bé nhất mạt vụn vặt việc nhỏ bắt đầu.

Làm thật đang phát hiện không ổn lúc, đã chậm.

"Từ nay về sau  có thể cùng đời thứ nhất tâm ma thỉnh giáo Đại Đạo, chuyện phiếm, biện kinh, nhưng gặp đến bất cứ chuyện gì, đều phải do chính mình trước đi giải quyết."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Không phải sống còn sự tình, đoạn không thể gửi hi vọng ở bất luận ngoại lực gì!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, tâm cảnh triệt để trầm tĩnh lại, không minh sáng long lanh.

Trước kia, hắn coi là "Bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi thai, ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần" mới là tâm cảnh không minh trong suốt một loại cảnh giới.

Có thể hiện tại, Tô Dịch đã không cho là như vậy.

Tu hành, là không ngừng hướng lên một con đường, tự nhiên "Thân là Bồ Đề thụ, tâm là Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ làm chọc bụi trần" !

"Bồ Đề vốn không cây" là đốn ngộ lý lẽ.

"Thân là Bồ Đề thụ" là ngấm dần ngộ lý lẽ.

Trên con đường tu hành, khám phá hư ảo, đốn ngộ hết sức phổ biến.

Có thể đốn ngộ về sau, còn muốn tiếp tục tu hành, tiếp tục tìm kiếm, mới có thể tại một cái nào đó thời khắc lần nữa đốn ngộ, gió lốc mà lên.

Này, liền là ngấm dần ngộ.

Đang cầu xin đường cáp treo trên đường tích lũy, ma luyện, lắng đọng, từng bước một cảm ngộ Đại Đạo chi bí, về sau đột phá!

Vì vậy, Tô Dịch bây giờ mới sẽ cho rằng, "Bồ Đề vốn không cây" đốn ngộ, so ra kém "Thân là Bồ Đề thụ" ngấm dần ngộ.

Cái gì lập địa thành phật, cái gì cử hà phi tiên, nhất bộ đăng thiên, đơn giản là đạo hạnh đột phá đến một cái nào đó cảnh giới mà thôi.

Tỉ như tu sĩ phi thăng lên trời, trở thành tiên nhân, chẳng lẽ về sau liền không tu luyện?

Lập địa thành phật về sau, liền không tu hành?

Sai rồi.

Tô Dịch ngồi một mình ở cái kia, nhận thức lấy tâm cảnh biến hóa vi diệu, thể xác tinh thần đều lỏng xuống.

Hắn bắt đầu lĩnh hội Vĩnh Hằng bí chìa.

Một ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong mở mắt ra, đuôi lông mày ở giữa hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Này Vĩnh Hằng bí chìa tựa như một cái cửa lớn đóng chặt, mặc cho hắn thi triển hạng gì thủ đoạn, đều không có cách nào đẩy cửa vào.

Thần hồn, tâm cảnh, tu vi, Đại Đạo. . . Mỗi một loại lực lượng, mỗi một loại bí pháp, đều không được.

Nhất làm cho Tô Dịch im lặng là, khi hắn tế ra Cửu Ngục kiếm lúc, này Vĩnh Hằng bí chìa liền giống bị hù đến, trước đó còn có thể nhường Tô Dịch cảm nhận được có một cái cửa lớn đóng chặt, bây giờ liền cái kia một cánh cửa lớn cũng không thấy.

Cuối cùng, Tô Dịch chỉ có thể từ bỏ.

Hắn rõ ràng, nguyên nhân đơn giản hai cái.

Hoặc là chính mình đạo hạnh không đủ cao, hoặc là muốn lĩnh hội này Vĩnh Hằng bí chìa huyền bí, cần một trận đặc thù thời cơ.

Đối với cái này, Tô Dịch chưa nói tới nhụt chí.

Theo Thần Vực bắt đầu, vật này liền rơi trong tay hắn, một mực không thể phá giải bí ẩn trong đó, Tô Dịch sớm quen thuộc.

Thời gian trôi qua, vội vàng ba tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dịch một mực ở tại Chúc Minh sơn lên.

Ngoại trừ tu hành, tình cờ sẽ còn đi gặp một lần Lệ Tâm kiếm trai những cái kia "Đồ tử đồ tôn" .

Hào hứng tới, liền tại trong đạo trường ngồi trên mặt đất, vì trong môn đệ tử truyền đạo thụ nghiệp.

Mỗi lúc này, liền chưởng giáo Lục Dã cùng những lão quái vật kia, cũng đều sẽ lại gần, đứng ở đạo tràng một bên dự thính.

Mỗi một lần, đều có cảm giác ngộ, có thu hoạch.

Nhất làm cho tông môn trên dưới oanh động chính là, Tô Dịch trước sau chỉ ở đạo tràng thụ nghiệp ba lần mà thôi.

Có thể mỗi một lần, đều có đồ đệ tại chỗ đốn ngộ, tu vi thực hiện đột phá!

Này đã dẫn phát vô số bàn tán sôi nổi, cũng làm cho Lệ Tâm kiếm trai cái kia mấy ngàn đồ đệ đối Tô Dịch vị này "Tổ sư gia" kính ngưỡng đạt đến chưa từng có độ cao.

Mỗi ngày đều có người tại lẩm bẩm, tổ sư khi nào sẽ lại "Truyền đạo thụ nghiệp" .

Liền những lão quái vật kia đều tại nhớ việc này.

Có giám ở đây, Tô Dịch nắm trên thân sưu tập đến một chút bảo vật cùng truyền thừa điển tịch, cũng nhất nhất lưu tại Lệ Tâm kiếm trai.

Đáng nhắc tới chính là, Phương Thốn sơn truyền thừa liên lụy quá lớn, Tô Dịch tạm thời còn không có ý định lấy ra.

Chờ sau này triệt để tại Vĩnh Hằng thiên vực đặt chân vững vàng, Tô Dịch cũng không ngại nắm Phương Thốn sơn Tổ Đình "Chuyển" ra tới!

Đương nhiên, chân chính làm chuyện này thời điểm, hắn sẽ cùng Phương Thốn sơn tam đệ tử Nhược Tố sớm câu thông.

Đoạn thời gian này, Tô Dịch thường thường liền sẽ đi tới Thử Kiếm tháp đi một lần.

Đi tầng thứ mười hai cùng hóa thân Hồng Hoang kiếm yêu "Vạn Cương thiên đế" nói chuyện phiếm.

Đi tầng thứ mười ba cùng "Vạn Cương thiên đế" đối chiến.

Cùng Hồng Hoang kiếm yêu nói chuyện phiếm, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến rất nhiều cùng thời đại hồng hoang có liên quan sự tình.

Như là Vu tộc nhất mạch "Mười hai Thuỷ Tổ" vậy mà đều là sinh ra tại thời đại hồng hoang sơ kỳ Tiên Thiên chi Linh!

Mỗi một cái, đều là bẩm sinh đại năng giả, có được không thể tưởng tượng nổi thiên phú thần thông.

Vu tộc mười hai Thuỷ Tổ con đường tu hành, cũng cùng thế gian hoàn toàn khác biệt, tại thời đại hồng hoang danh xưng có thể sánh vai Thiên Đế, lực áp Thiên Mệnh!

Tỉ như tại thời đại hồng hoang ban đầu thời điểm, Vĩnh Hằng thiên vực đều ở vào một loại Hỗn Độn sơ khai diện mạo nguyên thủy.

Khi đó, thế gian nguyên bản có thật nhiều Vĩnh Hằng đế tọa, nhưng theo thời gian chuyển dời, rất nhiều Vĩnh Hằng đế tọa đều tại từng tràng có thể xưng kinh khủng đại chiến bên trong bị hủy, tiêu tán ở thế gian. Một chút Vĩnh Hằng đế tọa, càng bị người mang đi, tung tích không rõ!.