Chương 2981: Bồ Huyễn gửi thư

Chương 2981: Bồ Huyễn gửi thư

Này chút cùng thời đại hồng hoang có liên quan sự tình, nhường Tô Dịch mở rộng tầm mắt.

Cũng làm cho hắn dần dần đối thời đại hồng hoang, có một cái đại khái nhận biết, được xưng tụng là lấy được chỗ ích không nhỏ.

Nhưng tại tầng thứ mười ba cùng Thiên Đế ấn nhớ đối chiến, thì mang cho Tô Dịch một cái trọng kích.

Trước sau chín lần khiêu chiến cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ, mỗi một lần, đều dùng kết cục thảm bại.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Hồng Hoang kiếm yêu nói chỉ thiếu một chút liền có thể hạ gục cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ, là không là đang an ủi mình.

Là thật chỉ thiếu một chút xíu, vẫn là kém ức điểm điểm?

Nhường Tô Dịch vui mừng chính là, trước sau chín lần cùng cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ đối chiến, theo ban đầu tại nhất kích ở giữa lạc bại, cho tới bây giờ hắn đã có thể chống đỡ ba chiêu!

Dạng này tiến bộ, tại Tô Dịch mà nói, đã có thể xưng kinh người.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, ba tháng này thời gian bên trong, cái kia một thân Tịch Vô cảnh đạo hạnh đã từ từ có hướng tới đại viên mãn trình độ dấu hiệu!

Một ngày này, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, trông về phía xa biển mây, dáng vẻ nhàn tản.

Một bên, Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã nói: "Sư tôn, trước đó ta đã vận dụng tông môn bí phù nếm thử đi cùng Nhị sư muội liên hệ, có thể một mực liên lạc không được."

Lục Dã Nhị sư muội, chính là Lạc Nhan.

Giang Vô Trần thu cái thứ hai đệ tử.

Sớm tại Giang Vô Trần lúc trước chuyển thế không lâu, Lạc Nhan không nguyện ý nghe mệnh tại Tà Kiếm Tôn, dứt khoát chọn rời đi tông môn.

Từ đó trở đi, Lạc Nhan liền mất đi tin tức.

"Một người sống sờ sờ, sao có thể không một tiếng động tan biến, chớ nói chi là tại các ngươi ba cái bên trong, ngươi Lạc sư muội đạo tâm nhất kiên, thiên phú tối cường."

Tô Dịch nhíu mày, "Theo lý thuyết, tại được biết Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình hủy diệt tin tức về sau, Lạc Nhan hẳn là cũng đã nghe nói, vì sao lại chậm chạp không chịu cùng ngươi chủ động bắt được liên lạc?"

Tô Dịch trong đầu, hiện ra một nữ tử thân ảnh.

Y phục rực rỡ tung bay dắt, tóc dài kéo cao, da thịt trắng muốt trắng hơn tuyết, hàng năm gánh vác lấy một ngụm xanh biếc hộp kiếm, duyên dáng yêu kiều, mỹ lệ hào phóng.

Năm đó Lạc Nhan, là một cái tính tình hoạt bát, ưa thích đi theo Giang Vô Trần bên người làm theo đuôi tiểu cô nương.

Sau này, Lạc Nhan thành Lệ Tâm kiếm trai chói mắt nhất một khỏa Minh Châu, chiếu phá sơn hà vạn đóa, kinh diễm thiên hạ, tại kiếm trên đường, có một ngựa tuyệt trần khoáng thế chi tư, xa xa dẫn trước tại sư huynh Lục Dã, sư đệ Bồ Huyễn.

Năm đó Giang Vô Trần chuyển thế thời điểm, Lạc Nhan đã đưa thân Vô Lượng cảnh đại viên mãn mức độ, bị Lệ Tâm kiếm trai coi là một cái có hi vọng nhất tại về sau đạo đồ bên trên sánh vai tổ sư hạt giống tốt.

Dạng này một cái loá mắt, kinh diễm nữ tử, sao có thể lập tức hư không tiêu thất?

Lục Dã lo lắng nói: "Không dối gạt sư tôn, bằng vào ta đối sư muội hiểu rõ, nàng nếu không phải gặp được sự tình gì, khi biết tông môn phát sinh kịch biến về sau, khẳng định sẽ trước tiên liên lạc với ta."

Nói bóng gió chính là, Lạc Nhan nếu chưa từng liên hệ, cực có thể là gặp cái gì chuyện khó giải quyết!

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, Lạc Nhan biến mất quá lâu, không có để lại bất luận cái gì manh mối, dù cho hiện tại muốn đi tìm tìm, đều không chỗ ra tay.

Hắn trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện, chính mình hoàn toàn có khả năng cùng Cùng Kỳ sơn chủ bắt được liên lạc, mời hắn vận dụng Kính Thiên các lực lượng, vì chính mình tra một chút Lạc Nhan sự tình.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lúc này lấy ra một khối bí phù.

Này là năm đó tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, do Cùng Kỳ sơn chủ tặng cho, bằng này bí phù, có thể cùng Cùng Kỳ sơn chủ bắt được liên lạc.

Tô Dịch nắm cùng Lạc Nhan có liên quan sự tình khắc sâu tại bí trên bùa, mà hậu vận chuyển bí pháp, đem tin tức truyền tống ra ngoài.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thu đến Cùng Kỳ sơn chủ hồi âm, liền một câu:

"Sự tình đã được biết, thỉnh Tô đạo hữu kiên nhẫn chờ đợi, như có tin tức, nhất định trước tiên cùng đạo hữu liên hệ."

Tô Dịch thu hồi bí phù, lại cùng Lục Dã nói chuyện phiếm một hồi, liền đứng dậy đi tới Thử Kiếm tháp.

Hạ gục tầng thứ mười ba cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ, đã trở thành Tô Dịch chấp niệm, cũng bị hắn coi là là một trận khó được ma luyện!

Lúc nào làm đến, lúc nào mới có thể cân nhắc đi tham gia "Thiên Mệnh chi tranh" .

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

Tô Dịch cuối cùng chờ đến Khô Huyền thiên đế gửi thư ——

Ba điều kiện đã thỏa đàm!

Thấy này, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn, một cái Dịch Thiên đế tọa giá trị to lớn, đủ có thể khiến những Thiên đó Đế làm ra thỏa hiệp cùng nhượng bộ!

Đáng nhắc tới chính là, cho đến trước mắt, tại Khô Huyền thiên đế che lấp lại, những Thiên đó Đế cũng không rõ ràng Tô Dịch sẽ sâm cùng thiên mệnh chi tranh sự tình.

Đều cho rằng này ba điều kiện, là Khô Huyền thiên đế chính mình đề, cái này cũng đưa tới rất nhiều Thiên Đế bực tức cùng không vừa lòng.

Tại gửi thư bên trong, Khô Huyền thiên đế liền nói đến việc này, nói chính mình như thế nào nghĩa bạc vân thiên, dựa vào lí lẽ biện luận, không tiếc đắc tội những Thiên đó Đế, cũng một bước cũng không nhường, cuối cùng không phụ kỳ vọng, quyết định này ba điều kiện.

Tô Dịch cười cười, hồi âm nói cho Khô Huyền thiên đế, hắn tạm thời không rảnh phân thân, nhưng sẽ mau chóng đã định Thiên Mệnh chi tranh thời gian cùng địa điểm.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch nguyên bản định lại tiếp tục bế quan tiềm tu một quãng thời gian.

Có thể một cái dự kiến không đến truyền tin, đánh Tô Dịch một trở tay không kịp.

Truyền tin đến từ Bồ Huyễn!

Trên thư nội dung cực kỳ viết ngoáy, sau khi xem xong, Tô Dịch lông mày không khỏi nhăn lại.

Sớm tại Thanh Phong châu thời điểm, Bồ Huyễn theo Lữ Hồng Bào rời đi, từ đó trở đi, Bồ Huyễn liền không có tin tức.

Cho đến sau này tại Văn Châu nhìn thấy Lữ Hồng Bào lúc, Tô Dịch mới biết được, Bồ Huyễn bị Lữ Hồng Bào an bài tại một tòa bí cảnh bên trong tu hành.

Toà kia bí cảnh, có thể làm cho Bồ Huyễn tái tạo thể phách cùng Đạo nghiệp, thực hiện thoát thai hoán cốt biến hóa.

Đối với cái này, Tô Dịch còn có chút còn có chút chờ mong.

Nhưng tại Văn Châu một trận chiến kết thúc về sau, Lữ Hồng Bào liền tung tích không rõ, lại không cách nào liên hệ với, này tự nhiên cùng đời thứ nhất tâm ma có quan hệ.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, giờ này khắc này lại sẽ thu đến đến từ Bồ Huyễn thư cầu cứu!

Trên thư nội dung rất đơn giản, Bồ Huyễn cùng Yêu Quân Liên Lạc, tại bị Thất Sát thiên đình người truy sát!

Trong thư, có lưu một cái không gian ấn ký, một bên ghi chú một cái địa điểm ——

Thần Du châu, Nam Cương, che trời Đại Sơn!

Xem xong phong thư này, Tô Dịch vốn định cho Bồ Huyễn hồi âm, tiến một bước hỏi một chút tình huống, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Hắn hiểu rõ Bồ Huyễn tính tình, nếu không phải bức đến trình độ sơn cùng thủy tận, đoạn sẽ không mạo muội xin giúp đỡ.

Nói cách khác, làm chính mình thu đến phong thư này lúc, cũng là mang ý nghĩa, Bồ Huyễn cùng Yêu Quân Liên Lạc tình cảnh cực kỳ hung hiểm!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch lúc này quyết định, đi Nam Cương đi một lần.

"Sư tôn, Thất Sát thiên đình Tổ Đình, ở vào vô lượng châu bên trong, cùng Thần Du châu ở giữa, cách xa nhau lấy Tịch Vô châu, vô cùng xa xôi."

Lục Dã lo lắng, "Nhưng hôm nay, Bồ Huyễn sư đệ lại tại Thần Du châu bị Thất Sát thiên đình người truy sát, khó tránh khỏi có chút kỳ quặc."

Tô Dịch thở dài: "Vẫn chưa rõ sao, trận này nhằm vào Bồ Huyễn truy sát, cực có thể là chưa từng lượng châu bắt đầu, một mực truy sát đến này Thần Du châu."

"Mà Bồ Huyễn sở dĩ đến đây Thần Du châu, tất nhiên là nghe nói Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình bị hủy tin tức, thậm chí không bài trừ, hắn cũng nghe nói ta từng xuất hiện tại Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình di tích trước sự tình."

Lục Dã hít vào khí lạnh.

Một đường chưa từng lượng châu bắt đầu, vượt ngang Tịch Vô châu, truy sát đến Thần Du châu?

Xa xôi như thế khoảng cách, dọc theo con đường này Bồ Huyễn sư đệ nên gặp nhiều ít hung hiểm khó lường ngăn chặn?

"Ta một thân một mình đi Nam Cương đi một chuyến, lúc ta không có ở đây, do ngươi tới tọa trấn tông môn."

Tô Dịch căn dặn, "Như gặp được hóa không giải được nguy hiểm, liền theo ta trước đó chỗ an bài như thế, suất lĩnh tông môn trên dưới tiến vào Thử Kiếm tháp bên trong liền có thể."

Đúng

Lục Dã nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Cùng ngày, Tô Dịch một người rời đi Thiên Vu bí giới, lên đường đi tới Nam Cương.

. . .

Thần Du châu Nam Cương, che trời Đại Sơn.

Nơi này bầy loan núi non trùng điệp, thế núi trùng điệp chập chùng, từ xưa có "Che trời nhất cực, kéo dài vô tận" lời giải thích.

Che trời Đại Sơn chưa nói tới là cái gì cấm địa, nhưng lại vô cùng nguy hiểm, núi trung chiếm cứ lấy to to nhỏ nhỏ rất nhiều yêu vật.

Có chiếm núi làm vua, có chiếm cứ một chỗ.

Nhưng, này còn chưa nói tới chân chính nguy hiểm.

Nghe nói cái kia che trời sâu trong núi lớn, phân bố rất nhiều quỷ dị hung hiểm địa phương, Thiên Quân đi tới, đều sẽ gặp nạn!

Lúc này, tại cái kia che trời sâu trong núi lớn, một tòa chướng khí bốc hơi thấp bé Sơn Khâu phía dưới, xây dựng lấy một tòa hang động, hang động bị cấm trận bao trùm, người ngoài rất khó phát giác được.

Trong sơn động, Yêu Quân Liên Lạc ngồi dưới đất, trong tay mang theo một chuỗi tuyết trắng xương đầu.

Hắn đắc ý nói: "Bồ Huyễn huynh đệ, thấy được sao, này một chuỗi xương đầu tuyệt đối là Trúc Kinh quan bên trên các loại tài liệu, về sau chờ chúng ta đã thoát khốn, ta liền đem những này xương đầu mang đến Bạch Tước lâu!"

Cái kia một chuỗi xương đầu, đều là do Thiên Quân đầu luyện chế, có tới mười ba viên!

Một bên, Bồ Huyễn cười khổ không thôi, nhưng trong lòng đối Yêu Quân Liên Lạc khâm phục không thôi.

Hai người bọn họ gặp trận này truy sát, chưa từng lượng châu bắt đầu, một đường vượt ngang Tịch Vô châu, chạy trốn tới này Thần Du châu.

Kéo dài đến gần nửa năm!

Trong nửa năm này, Yêu Quân Liên Lạc mang theo hắn một đường đào vong, gặp không ít tại trên trăm tràng hung hiểm máu tanh ngăn chặn cùng chém giết.

Có rất nhiều lần, hai người đều đã lâm vào tuyệt cảnh, có thể mỗi lần Liên Lạc luôn có thể biến nguy thành an, giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Cho tới bây giờ, chết tại Liên Lạc trong tay kẻ địch, sớm đã vô số kể, vẻn vẹn Thiên Quân cảnh tồn tại, liền có hơn hai mươi cái!

Trong đó, không thiếu một chút uy danh hiển hách Thiên Quân.

Bực này chói lọi chiến tích, nhường Bồ Huyễn như thế nào khâm phục?

Có thể Bồ Huyễn trong lòng rõ ràng, Liên Lạc đã chống đỡ không được bao lâu.

Thương thế của hắn quá nặng.

Sớm tại đoạn đường này đào vong bên trong, Liên Lạc liền bị thương đầy rẫy, cho tới bây giờ, cái kia tích lũy thương thế, đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Đổi lại mặt khác Thiên Quân, sợ sớm đã không chịu được nữa.

Có thể Liên Lạc lại giống người không việc gì giống như, giờ phút này còn có tâm tư đàm tiếu, thô không đem một thân thương thế coi ra gì.

Bất thình lình, Liên Lạc chợt mà nói: "Ngươi không nên truyền tin cho Tô đại nhân."

Hắn nụ cười trên mặt không thấy, trở nên nghiêm túc, "Tô đại nhân một khi bại lộ tung tích, đã định trước đem tai hoạ vô tận!"

Bồ Huyễn yên lặng một lát, nói: "Sư tôn ta từng nói qua, gặp được hóa không giải được mối nguy, liền cùng hắn truyền tin, làm đệ tử, tự nhiên làm tuân từ sư tôn căn dặn."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn kỳ thật cũng không dễ chịu.

Nhưng phàm có một chút điểm chạy thoát cơ hội, hắn như thế nào lại đi cầu trợ ở sư tôn?

Hắn như thế nào lại không rõ ràng, sư tôn một khi bại lộ tung tích, sẽ dẫn tới nhiều ít không lường được tai hoạ?

Có thể, Bồ Huyễn vẫn là làm như vậy.

Không chỉ có chỉ là vì chính mình, còn vì Yêu Quân Liên Lạc!

Yêu Quân Liên Lạc hít một tiếng, đang muốn nói gì, đột nhiên đôi mắt ngưng tụ, nhanh chóng truyền âm: "Những cái kia lão cẩu lại tìm tới, chuẩn bị sẵn sàng!".