Chương 2982: Vương Sô, Nhậm Đông Thệ

Chương 2982: Vương Sô, Nhậm Đông Thệ

Một trận bỗng nhiên đột kích sát kiếp buông xuống.

Năm vị Thiên Quân hợp lại, nhất cử hủy đi Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn chỗ ẩn thân.

Liên Lạc biết trước, vượt lên trước mang theo Bồ Huyễn sớm bỏ chạy, tránh đi bị tầng tầng vây khốn xuống tràng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có thể xưng hung hiểm.

Đang chạy trốn lúc, một đầu sáng chói màu bạc trường xà trống rỗng xuất hiện, hung hăng đánh vào Liên Lạc trên lưng, da tróc thịt bong, hào quang văng khắp nơi.

Liên Lạc lại cười lạnh một tiếng, thô không để ý tới thương thế trên người, mang theo Bồ Huyễn tự mình bỏ chạy.

Năm vị Thiên Quân ở phía sau theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng ra tay, toàn lực đối hai người ngăn chặn.

Trên đường đi, thiên địa rung chuyển, không biết nhiều ít sơn nhạc sụp đổ, hủy diệt tại trận này hung hiểm vô cùng truy kích chiến bên trong.

"Mẹ nó, đổi lại Lão Tử đỉnh phong lúc, giết chết này năm cái lão già cùng chơi một dạng!"

Yêu Quân Liên Lạc chửi mắng.

Thương thế hắn càng thảm trọng, một thân khí thế hỗn loạn, quanh thân tàn phá vết thương tỏ khắp ra từng sợi tử khí.

"Đừng khoác lác, đào mệnh quan trọng!"

Bồ Huyễn cau mày, tâm tình trầm trọng.

Cái kia năm vị Thiên Quân, mặc dù cũng không phải là đến từ Thất Sát thiên đình, nhưng đều là vì Thất Sát thiên đình hiệu mệnh răng nanh.

Theo tiến vào này Nam Cương che trời Đại Sơn bắt đầu, năm người này liền âm hồn bất tán đối với hắn và Yêu Quân Liên Lạc bao vây chặn đánh.

Thành như liên rơi nói, đổi lại đỉnh phong lúc, giết dạng này năm cái chỉ có thể coi là nhị lưu Thiên Quân căn bản chuyện đương nhiên.

Nhưng hôm nay không ngừng Liên Lạc bị thương thảm trọng, liền Bồ Huyễn chính mình cũng chịu thương tại thân, thể lực tiêu hao nghiêm trọng.

Đoạn đường này truy sát, cũng căn bản không có cho hai người bất luận cái gì có khả năng tĩnh dưỡng khôi phục thời gian.

Cho tới bây giờ, hai người đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Chỉ bất quá Liên Lạc thương thế muốn xa so với Bồ Huyễn nghiêm trọng hơn.

Oanh

Đột nhiên, một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, hoành cản con đường phía trước.

Liên Lạc vung tay lên, một đạo chói mắt kiếm quang gào thét mà đi, kiếm bổ Đại Sơn, ngọn núi chia năm xẻ bảy.

Gần như đồng thời, một cái Sấu Hầu nam tử áo đen đột nhiên theo toà kia nứt ra trong núi lớn lướt đi.

Hắn hốc mắt lõm, hai tay đều nắm một thanh huyết sắc chiến đao, thân ảnh nhanh như tia chớp.

Xoẹt

Một cái chớp mắt, nam tử áo đen thân ảnh hoành không chợt lóe lên.

Mà tại Liên Lạc lồng ngực chỗ, thì thêm ra hai đạo đẫm máu vết đao, da tróc thịt bong, kém chút bị mở ngực mổ bụng.

"Không chết?"

Nam tử áo đen ngẩn ngơ.

Liên Lạc mãnh liệt một tiếng gầm nhẹ, chỉ thấy vô số huyết sắc kiếm khí đan xen, ký kết vì một đóa huyết sắc Kiếm Liên hoa, theo nam tử áo đen trên đỉnh đầu trấn sát mà xuống.

Ầm

Huyết Sắc liên hoa nổ tung, vô số kiếm khí bắn nhanh bay tung tóe.

Nam tử áo đen thân thể thủng trăm ngàn lỗ, có thể cuối cùng bị hắn trốn qua nhất kiếp, bảo vệ đạo khu chưa từng sụp đổ.

Liên Lạc lòng sinh một tia không cam lòng, nhưng cuối cùng khẽ cắn răng, quả quyết mang theo Bồ Huyễn tiếp tục bỏ chạy.

"Bồ Huyễn lão đệ, ta sợ là chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi."

Trên đường, Liên Lạc nhanh chóng truyền âm, giọng nói nhẹ nhàng, "Hai anh em ta có thể cùng một chỗ sóng vai tung hoành chinh chiến nửa năm lâu, theo cái kia Vô Lượng châu một đường giết tới này Thần Du châu, mặc cho ai nói lên, đều phải đối hai anh em ta giơ ngón tay cái!"

"Bất quá, tiếp xuống lão ca ta chỉ sợ đến đi trước một bước, trong lòng ngươi có chút số, có thể tuyệt đối đừng học những cái kia khóc sướt mướt tiểu nương môn, sẽ chỉ làm lão ca ta xem thường!"

Bồ Huyễn trong lòng căng thẳng, trầm giọng nói: "Ít cho Lão Tử vô nghĩa! Ngươi không chịu được nữa cũng phải chống đỡ!"

Hắn rõ ràng Liên Lạc tình huống có nhiều thảm trọng, cũng biết Liên Lạc cái kia nhìn như nhẹ nhõm ngữ điệu, đơn giản là đang an ủi mình.

Liên Lạc thở dài một hơi, nhếch miệng cười nói, " ngươi là Tô đại nhân truyền nhân, chủ thượng cũng đã từng căn dặn, dù như thế nào cũng muốn bảo vệ cho ngươi bình an, như nhường ngươi chết tại đây Nam Cương che trời Đại Sơn, lão ca ta thế nào còn có mặt mũi sống sót?"

Nói xong, hắn nụ cười thu lại, vẻ mặt chưa từng có nghiêm túc, "Lão đệ, nghe ta một câu, đợi chút nữa ta đang liều mạng lúc, ngươi hắn mẹ cũng không thể có bất cứ chút do dự nào, có thể trốn bao xa liền chạy bao xa!"

"Lão ca ta duy nhất có thể làm, liền là nhiều kéo mấy cái đệm lưng, vì ngươi giết ra nhất tuyến sinh lộ!"

Mắt thấy Bồ Huyễn còn muốn nói gì nữa, Liên Lạc bỗng dưng một bàn tay đánh vào trên bả vai hắn, "Quyết định như vậy đi! Lại nói nhiều một câu, lão ca ta cùng ngươi triệt để tuyệt giao!"

Cái kia lạnh lùng kiên tàn nhẫn ánh mắt, nhường Bồ Huyễn run lên trong lòng, lập tức yên lặng không nói.

"Này mới đúng mà, hổ không chết đảo khung, người chết trứng nhìn lên, Lão Tử đời này tung hoành thiên hạ, tại Bạch Tước lâu bên trên Trúc Kinh quan, tự tay làm thịt không biết nhiều ít đại địch, dù cho hiện tại chết, cũng có thể không tiếc!"

Liên Lạc nói, " vừa lại không cần ngươi tới lo âu và quan tâm?"

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa đột nhiên hiển hiện một vệt buồn vô cớ, "Duy nhất tiếc nuối, cũng không biết chủ thượng sống hay chết, không thể lại gặp mặt một lần. . ."

Oanh

Sấm sét vang dội, hào quang bừa bãi tàn phá.

Những thiên quân kia lại lần nữa truy giết đi lên, ra tay tàn nhẫn.

Liên Lạc vứt bỏ tạp niệm, mang theo Bồ Huyễn toàn lực bỏ chạy.

. . .

Che trời sâu trong núi lớn, một dãy núi đỉnh.

Một đám thân ảnh đứng yên tại cái kia, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung trôi nổi một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trên, bất ngờ lộ ra lấy Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn bị đuổi giết cảnh tượng.

"Này Yêu Quân Liên Lạc, không hổ là vang danh thiên hạ Bạch Tước lâu chi chủ, Hồng Bào thiên đế tọa hạ đệ nhất trung khuyển, hắn thực lực khủng bố, hoàn toàn chính xác xa không phải bình thường Thiên Quân có thể so sánh."

Cầm đầu một cái Huyền Bào nam tử cảm thán.

Hắn thân ảnh thon dài, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, phong độ nhẹ nhàng, chắp tay đứng ở đó, tự có lãnh tụ quần luân khí phái.

Vương Sô!

Thất Sát thiên đình chưởng giáo sư đệ, Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ "Phá kỳ "Phá Vọng giai" đại viên mãn tu vi.

Vô Lượng châu số một tuyệt thế Thiên Quân!

Lần này truy sát Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn nhiệm vụ, chính là do Vương Sô toàn quyền phụ trách.

Nửa năm qua này, Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn chỗ đụng phải bao vây chặn đánh, cùng với to to nhỏ nhỏ trên trăm tràng vây bắt chém giết, đều là xuất từ Vương Sô thủ bút.

Chỉ bất quá, Vương Sô từ trước tới giờ không từng tự mình xuống tràng mà thôi.

Sau lưng Vương Sô đi theo, có ba vị đến từ Thất Sát thiên đình Thiên Quân, mặt khác hơn mười người, đều là đến từ vì Thất Sát thiên đình hiệu mệnh Thiên Quân cấp trong thế lực.

Mỗi một cái, đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra lợi hại cao thủ, yếu nhất đều có Thiên Mệnh cảnh trung kỳ "Luyện Hư giai" tu vi!

"Nửa năm qua này, chúng ta chết tại Liên Lạc dưới tay đồng đạo, vẻn vẹn Thiên Quân liền có hơn hai mươi người! Này Liên Lạc phải chết!"

Có mặt người gò má xanh mét, ánh mắt bên trong đều là hận ý.

Lần này vây bắt Liên Lạc cùng Bồ Huyễn hành động, Thất Sát thiên đình chỉ xuất động bốn người, mặt khác Thiên Quân đều đến từ mặt khác Thiên Quân thế lực.

Mà chết ở Liên Lạc trong tay những thiên quân kia, cơ hồ đều đến từ mặt khác Thiên Quân thế lực!

Cái này khiến ai có thể không thịt đau, không phẫn nộ?

"Không sai, nhất định phải đem này Liên Lạc nghiền xương thành tro!"

Mặt khác Thiên Quân đều đằng đằng sát khí.

Vương Sô lắc đầu nói: "Hắn đã định trước chắc chắn phải chết, nhưng không thể chết tại hiện tại, bằng không, sẽ chỉ hỏng ta Thất Sát thiên đình việc lớn."

Liên Lạc không thể chết, nhất định phải bắt sống!

Còn có cái kia Bồ Huyễn  đồng dạng cũng như thế!

Đây là Thất Sát thiên đình khai phái tổ sư Diêu Quang thiên đế dưới mệnh lệnh bắt buộc.

Mà Diêu Quang thiên đế đã hứa hẹn, Vương Sô nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, liền tặng cho Vương Sô một cái tham dự "Thiên Mệnh chi tranh" danh ngạch!

Này, mới là Vương Sô để ý nhất.

Đến mức những thiên quân kia chết, hắn căn bản không thèm để ý.

Dù cho bên người mọi người chết sạch, chỉ cần có thể bắt giữ Liên Lạc cùng Bồ Huyễn, cũng đáng!

"Đạo huynh, lần hành động này, ngươi có thể nợ ta một món nợ ân tình."

Đột nhiên, cách đó không xa vang lên một thanh âm.

Tại cái kia đỉnh núi bờ sườn núi một gốc cổ tùng bên trên, một đạo thân ảnh nghiêng dựa vào cái kia, hai tay tại trong hư không tới lui, rất là nhàn nhã.

Đây là một tên thon gầy nam tử, Lam Y tóc trắng, khuôn mặt yêu dị, trong tay mang theo một cây xanh biếc tiêu ngọc.

Nhậm Đông Thệ!

Vô Lượng đế cung khai phái tổ sư Văn Thiên Đế chân truyền đệ tử một trong, Thần Du châu Thiên Quân cảnh bên trong nhân vật đứng đầu.

Rất nhiều năm trước, đã danh liệt "Thần Du châu mười Đại Thiên Quân" bên trong.

"Đạo hữu yên tâm, sau khi chuyện thành công, ta tất có hậu báo."

Vương Sô trịnh trọng hứa hẹn.

Nơi này là Thần Du châu, tự nhiên là Vô Lượng đế cung địa bàn.

Đám người bọn họ sở dĩ có thể trước tiên nắm Liên Lạc cùng Bồ Huyễn vòng vây đến này che trời sâu trong núi lớn, may mắn mà có Vô Lượng đế cung phân bố tại Thần Du châu các nơi lực lượng hỗ trợ.

Nhân tình này, đến nhận!

"Hậu báo thì không cần, ta chỉ là muốn nhắc nhở bạn một câu, cái kia Tô Dịch bây giờ ngay tại Thần Du châu."

Nhậm Đông Thệ thuận miệng nói, " như khiến cho hắn biết được việc này, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Tô Dịch!

Cái tên này tựa như có ma lực, nhường mọi người tại đây đều trong lòng run lên.

Vương Sô lơ đễnh cười nói: "Cái kia Tô Dịch như xuất hiện càng tốt hơn  ta nhất định tự tay trấn sát kẻ này!"

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một vệt bễ nghễ chi ý.

Ồ

Nhậm Đông Thệ đột nhiên theo trên cây tùng vươn mình rơi xuống đất, "Ngươi cũng đã biết, hắn tại nửa năm trước thời điểm, từng tại Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình di tích trước, tự tay trấn sát Thiên Quân sự tình?"

Vương Sô thản nhiên nói: "Tự nhiên nghe nói qua, có thể ngươi tin tưởng, một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu, có thể chém giết Thiên Quân?"

Không đợi trả lời, Vương Sô đã khinh thường nói, " trong truyền thuyết, này Tô Dịch trong tay át chủ bài rất nhiều, theo ta thấy, hắn sở dĩ có thể trấn sát Thiên Quân, đơn giản là mượn này chút át chủ bài thôi."

Nhậm Đông Thệ cười cười, "Ngoại lực cũng là thực lực mình một bộ phận, giống như Kiếm Tu trong tay kiếm, gì không phải là ngoại vật? Chỉ cần có thể bị chính mình khống chế cùng chưởng khống, như vậy đủ rồi."

Vương Sô khẽ lắc đầu, "Nhưng hắn này loại sẽ chỉ ỷ vào ngoại lực mặt hàng, ở trước mặt ta căn bản không đáng giá nhắc tới! Hắn có át chủ bài, ta làm sao không có?"

Nhậm Đông Thệ giật mình, khen: "Hiểu rõ, nguyên lai đạo huynh đến có chuẩn bị."

Vương Sô đang muốn nói gì, tầm mắt đột nhiên thoáng nhìn cái kia trong hư không trôi nổi màn ánh sáng, nói: "Con mồi đã là vùng vẫy giãy chết, nên thu lưới!"

Chúng người mừng rỡ.

"Đạo hữu có nguyện ý không cùng ta cùng một chỗ đồng hành, đi bắt giữ cái kia Liên Lạc cùng Bồ Huyễn?"

Nhậm Đông Thệ cười nói: "Vinh hạnh đã đến."

Lúc này, đoàn người hành động, thân ảnh phá không mà đi.

Che trời sâu trong núi lớn.

Một mảnh không có một ngọn cỏ trên cánh đồng hoang, bão cát bừa bãi tàn phá.

Liên Lạc cùng Bồ Huyễn bị năm vị Thiên Quân vây khốn, không thể trốn đi đâu được.

Phiến thiên địa này, sớm bị một tòa lôi đình lượn lờ sát trận bao trùm.

Mà Liên Lạc cùng Bồ Huyễn, đã thân hãm khốn cục.

Lôi đình bừa bãi tàn phá, cấm trận lực lượng cuồn cuộn, không ngừng oanh kích Liên Lạc cùng Bồ Huyễn hai người, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Liên Lạc thân thể rách nát, thảm trọng đến nhìn thấy mà giật mình mức độ.

Cánh tay phải đã đứt đi, trên cổ càng có một đạo nứt ra vết kiếm, máu me đầm đìa, kém chút bị cắt đứt.

Hắn gian nan ngẩng đầu, phi một tiếng nhổ ngụm nước miếng, nhếch miệng cười nói: "Lão đệ, có muốn xem một chút hay không, lão ca ta liều mạng lúc đến tột cùng mạnh biết bao?"

Bồ Huyễn trong lòng đột nhiên một nắm chặt. Còn không đợi hắn ngăn cản, Liên Lạc cái kia đủ cao khoảng một trượng thân ảnh, đã hóa thành một đạo kinh thiên thần diễm, hướng phía trước bạo xông mà đi..