Chương 2983: Tạ thế

Chương 2983: Tạ thế

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không nổ tung.

Bao phủ tại phiến thiên địa này một tòa lôi đình đại trận đột nhiên nứt ra một cái to lớn hang.

Liên Lạc cái kia vĩ ngạn thân ảnh gào thét mà ra.

Quanh người hắn tựa như bùng cháy, bốc hơi vạn trượng cao huyết sắc thần diễm, như viễn cổ thần ma lâm thế.

Cái kia một thân khủng bố uy năng, kinh thiên động địa.

Trấn thủ tại bên ngoài năm vị Thiên Quân, đều biến sắc.

Không ai có thể nghĩ đến, đã vùng vẫy giãy chết Liên Lạc, lại trong nháy mắt đã giết ra đại trận, khí tức còn như vậy khủng bố.

"Cái tên này tại tự thiêu đạo hạnh!"

Có người kêu sợ hãi.

Oanh

Liên Lạc thân ảnh gào thét, nhanh như một đạo ánh lửa, chớp mắt mà thôi, liền xông phá năm vị Thiên Quân hợp lại ngăn chặn.

Thế như chẻ tre, năm vị Thiên Quân thân ảnh đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

"Bồ Huyễn lão đệ, nhanh lên ——! Nhanh! !"

Liên Lạc hét lớn.

Bồ Huyễn một mực đi theo sau lưng Liên Lạc, làm mắt thấy Liên Lạc cái kia đang bùng cháy đạo khu, hốc mắt không khỏi ửng hồng, trong lòng dâng lên không nói ra được biệt khuất cùng đắng chát.

"Lão ca, ngươi không sợ chết, ta Bồ Huyễn như thế nào lại sợ?"

Bồ Huyễn từng chữ nói ra, "Muốn chết thì cùng chết, chúng ta Kiếm Tu, còn chưa bao giờ vứt bỏ huynh đệ, chính mình cầu sống!"

Oanh

Bồ Huyễn trên thân, có vô cùng kiếm ý sôi trào, một thân khí tức tùy theo trở nên dữ dằn mà khủng bố.

Ngươi

Liên Lạc thở gấp, muốn rách cả mí mắt.

Có thể phẫn nộ đến mức, cái kia sâu trong đáy lòng lại không hiểu dâng lên một vệt vui mừng.

Cuối cùng, hắn khẽ cắn răng, "Mẹ nó, Lão Tử thật sự là mắt bị mù, mới cùng ngươi làm huynh đệ!"

Nói xong, hắn lại cười ha hả.

Mình đích thật lầm, không nghĩ tới, này Bồ Huyễn càng như thế trượng nghĩa, như thế có cốt khí!

Có dạng này không sợ chết huynh đệ, vạn sự khó cầu a!

Liên Lạc cùng Bồ Huyễn nói chuyện với nhau lúc, cái kia năm vị Thiên Quân sớm đã một lần nữa xúm lại mà tới.

Vây nhưng không đánh, e sợ cho bị Liên Lạc cùng Bồ Huyễn lôi kéo đệm lưng.

Nhưng, bọn hắn xa xa đánh giá thấp Liên Lạc liều mạng đáng sợ.

Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt, Liên Lạc thân ảnh đột ngột bạo xông lên trước, hai tay như kéo lên một đầu trùng trùng điệp điệp huyết sắc kiếm khí tinh hà, nhất cử phá vỡ năm vị Thiên Quân hợp lại.

Oanh

Cái kia kinh khủng huyết sắc Tinh Hà, lúc này đem một cái gầy gò nam tử áo đen oanh sát tại chỗ.

Hình thần câu diệt!

Trên thực tế, trước đó đang đuổi giết trên đường, nam tử mặc áo đen này đã bị thương, bị Liên Lạc kém chút hủy đi đạo khu.

Mà lúc này, đối mặt Liên Lạc liều mạng phản công, cái này người đã đã định trước chắc chắn phải chết.

"Bồ Huyễn lão đệ, nhanh! Chuồn đi ——!"

Liên Lạc kêu to, cùng Bồ Huyễn cùng một chỗ hướng nơi xa bỏ chạy.

Lúc nói chuyện, Liên Lạc không quên quay đầu, hướng cái kia bốn cái Thiên Quân lộ ra một cái khinh bỉ nụ cười, lớn tiếng nói: "Đồ đần độn! Lão Tử liền là ngọc thạch câu phần, cũng sẽ không kéo các ngươi này chút gà yếu đệm lưng!"

Cái kia châm chọc nhục nhã lời nói, kích thích cái kia bốn vị Thiên Quân hai gò má xanh mét, toàn lực xuất kích.

Có thể cuối cùng đã chậm một bước.

Mắt thấy Liên Lạc cùng Bồ Huyễn hai người liền đem bỏ trốn mất dạng.

Bỗng dưng ——

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, ví như một đạo sáng rỡ ánh sáng, hung hăng va về phía Liên Lạc.

Ầm

Liên Lạc cả người bị đụng bay ra ngoài, giống như diều đứt dây.

Cái kia cao khoảng một trượng đạo khu, vốn là bị thương thảm trọng, làm gặp một kích này về sau, thân thể còn chưa rơi xuống đất ngay tại nửa đường chia năm xẻ bảy.

Máu tươi bay tung tóe.

Mà cái kia một đạo sáng rỡ như ánh sáng thân ảnh theo đuổi không bỏ, đột nhiên tiến lên, từ trên trời giáng xuống, một cước đạp xuống, ví như Thần Sơn áp đỉnh, nhất cử đem thần hồn của Liên Lạc gắt gao đạp trên mặt đất.

Đại địa tùy theo chấn động, sụp đổ ra một cái vạn trượng phạm vi hố to.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, Liên Lạc này mới nhìn rõ ràng người xuất thủ, một bộ Huyền Bào, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, rõ ràng là Thất Sát thiên đình chưởng giáo sư đệ, một cái có thể xưng tuyệt thế Thiên Quân "Vương Sô" !

Gần như đồng thời ——

Một bên khác, Bồ Huyễn chấn kinh, trước tiên liền muốn đi nghĩ cách cứu viện Liên Lạc.

Có thể còn không đợi hắn hành động, một mảnh gợn sóng màu vàng kim yên hà trống rỗng xuất hiện, ký kết làm một đạo bí ấn lực lượng.

Oanh

Lập tức, Bồ Huyễn thân ảnh bốn phía hư không, đụng phải tuyệt đối áp chế, lâm vào giam cầm đình trệ bên trong.

Mà Bồ Huyễn liền giống bị đông kết tại trong tầng băng cá con, mặc cho giãy giụa như thế nào, lại đều không thể nhúc nhích chút nào!

Mà một thân ảnh gầy gò, Lam Y tóc trắng, khuôn mặt yêu dị nam tử, thì cười đứng ở cách đó không xa.

"Bồ Huyễn, còn nhớ đến ta?"

Cái kia Lam Y nam tử tóc trắng trong tay mang theo một cây xanh biếc tiêu ngọc, dáng vẻ nhàn nhã, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Bồ Huyễn.

Nhậm Đông Thệ!

Bồ Huyễn trong lòng cảm giác nặng nề.

Trước đây thật lâu, hắn còn tại sư tôn Giang Vô Trần môn hạ tu hành lúc, từng cùng Vô Lượng đế cung truyền nhân Nhậm Đông Thệ là cùng một thời đại người nổi bật.

Từng nhiều lần tại Đại Đạo trên đường tranh phong.

Lẫn nhau có thắng thua.

Nhưng, Bồ Huyễn thua ít thắng nhiều!

Bất quá, cái kia đã là thật lâu sự tình trước kia, khi đó Bồ Huyễn cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tịch Vô cảnh tu vi.

Bây giờ lại cùng Nhậm Đông Thệ gặp mặt, cả hai thực lực, thân phận đã hoàn toàn khác biệt, không thể so sánh nổi.

Giờ phút này, cái kia bốn vị Thiên Quân đuổi theo, làm thấy phân biệt bị trấn áp Liên Lạc cùng Bồ Huyễn, đều tối buông lỏng một hơi.

Mà ở phía xa, hơn mười vị Thiên Quân mênh mông Thiên Quân trùng trùng điệp điệp tới, rõ ràng là Vương Sô bên cạnh một đám tùy tùng.

Khi bọn hắn sau khi đến, liền phân biệt trấn giữ bốn phương chỗ.

"Chư vị nhìn một cái, vang danh thiên hạ Bạch Tước lâu chi chủ, nổi tiếng Yêu Quân Liên Lạc, bây giờ lại biến thành một cái không có túi da chó chết, bị ta đạp tại dưới chân."

Vương Sô mỉm cười, nhẹ nhàng lắc lư quạt lông, một chân giẫm lên thần hồn của Liên Lạc, chậm rãi nói, "Có ai cầm thận ảnh ngọc giản? Mau đưa một màn này hình ảnh minh khắc ra, về sau đã định trước đem oanh động thiên hạ!"

Một cái Thiên Quân rất phối hợp, cười xuất ra ngọc giản, ghi khắc giờ này khắc này một màn này hình ảnh.

Trên mặt đất, Liên Lạc một bên cười lạnh, một bên điên cuồng giãy dụa, thần hồn tựa như bùng cháy.

Có thể theo Vương Sô dưới chân phát lực, Liên Lạc lập tức bị gắt gao trấn áp tại cái kia, liền tự hủy thần hồn đều không được!

"Ngươi sống sót, mới có thể để cho ta đạt được ước muốn, ta lại sao có thể nhường ngươi chết?"

Vương Sô ánh mắt mang theo chê cười, "Nếu không tin, ngươi có khả năng tiếp tục thử một chút, lại nhìn một chút ngươi đầu này hấp hối lão cẩu, có thể hay không bản thân kết thúc!"

Phụ cận vang lên một hồi cười vang.

Xa xa, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Bồ Huyễn nổi giận, muốn rách cả mí mắt, liền muốn liều mạng.

Nhậm Đông Thệ chợt nhắc nhở nói: "Thế cục này, ngươi đã thấy, có thể tuyệt đối đừng lại vùng vẫy."

Hắn nhìn như hảo tâm nhắc nhở, lại đang khi nói chuyện trực tiếp ra tay độc ác, tát ở giữa đem Bồ Huyễn trấn áp trên mặt đất.

Nhất kích mà thôi, Bồ Huyễn toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thất khiếu chảy máu, toàn thân khí thế đều bị đánh bạo, lại không cách nào thi triển đạo hạnh.

Đến tận đây, Nhậm Đông Thệ lúc này mới hài lòng, cười nói: "Ta đây chính là vì muốn tốt cho ngươi, tránh cho ngươi nghĩ quẩn tìm chết."

Nói xong, hắn nắm Bồ Huyễn tiện tay vứt cho cách đó không xa một cái Thiên Quân, "Cầm chắc, này là các ngươi Thất Sát thiên đình con mồi."

"Đa tạ!"

Ngày đó Quân thân mang Vũ Y, râu tóc đều hiện lên màu xám, tên là dung thuyền, cung kính hướng Nhậm Đông Thệ thi lễ một cái.

Nơi xa, Vương Sô âm thầm gật đầu, này Nhậm Đông Thệ cũng là thức thời, không có thừa cơ nhúng chàm con mồi.

Lúc này, Bồ Huyễn toàn thân bởi vì thống khổ mà run rẩy, nhưng hắn lại không để ý, tầm mắt chỉ gắt gao nhìn phía xa đồng dạng bị trấn áp trên mặt đất Liên Lạc, khàn giọng lớn tiếng nói: "Lão ca, sư tôn sẽ vì chúng ta báo thù!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường cười vang.

Báo thù?

Phóng nhãn Vĩnh Hằng thiên vực, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có thể có bất kỳ người dám đi trả thù Thiên Đế cấp thế lực?

"Sư tôn? Chẳng lẽ ngươi nói là Giang Vô Trần cái kia chuyển thế chi thân?"

Vương Sô mở miệng, "Ta ước gì hắn xuất hiện, nhưng hắn dám sao?"

Một tay nắm lấy Bồ Huyễn cổ Thiên Quân dung chu cười lạnh nói: "Hắn liền là dám xuất hiện, cũng không thể nào cứu được các ngươi tính mệnh, dù sao, chỉ cần chúng ta tâm niệm vừa động, các ngươi hai cái hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có thể nhưng vào lúc này, bất thình lình có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên:

"Ngươi có khả năng thử một chút, là ngươi có thể trước hết giết Bồ Huyễn, vẫn là ta có thể trước hết giết ngươi."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng toàn trường.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, vô ý thức hướng thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào lên, một cái thân mặc áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt nam tử, đang ở từ đằng xa đi tới.

Đầu hắn đường quanh co búi tóc, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt vẻ mệt mỏi, phong trần mệt mỏi, tựa như vội vàng ở giữa chạy đến.

Có thể khi hắn xuất hiện lúc, toàn trường yên tĩnh.

Tô Dịch!

Tất cả mọi người nhận ra người thân phận.

Mà Bồ Huyễn cùng Liên Lạc thì sửng sốt, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đến mức như thế nhanh chóng!

Làm phát giác được Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa vẻ mệt mỏi, cả hai trong lòng đều một hồi bốc lên, không cần nghĩ liền biết, Tô Dịch khi lấy được truyền tin về sau, liền trước tiên toàn lực chạy đến, trên đường đi không từng có bất luận cái gì ngừng!

"Ngươi. . . Vậy mà thật xuất hiện?"

Vương Sô mở to hai mắt, chợt nhịn không được kinh hỉ cười to, "Ha ha, thượng thương không tệ với ta! Lại đem dạng này một cái thiên đại cơ duyên đưa đến trước mặt ta!"

Giữa sân rối loạn, những thiên quân kia mắt hiện sát cơ, rục rịch.

Cái kia Thiên Quân dung chu thì lộ ra một vệt nhe răng cười, "Thật sao, ngươi xác định muốn cho ta giết này Bồ Huyễn?"

Lúc nói chuyện, hắn gắt gao nắm lấy Bồ Huyễn cổ, bàn tay phát lực.

"Lực lượng của ta đã đem đạo thân thể cùng thần hồn bao trùm, ngươi dám động thủ, hắn chắc chắn sẽ hình thần câu diệt!"

Thiên Quân dung chu ánh mắt bên trong đều là khiêu khích chi sắc, "Đến, có gan ngươi liền động thủ, ta nhường ngươi thử một chút, ai có thể trước hết giết ai!"

Giữa sân bầu không khí bỗng nhiên căng cứng, đè nén lòng người.

Bồ Huyễn thanh âm khàn giọng, kích động nói: "Sư tôn, không cần để ý tính mạng của ta, chỉ cần có thể giết này chút hỗn trướng, ta. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Có ta ở đây, ngươi cùng Liên Lạc đều sẽ không chết, hắn muốn thử xem, vậy liền khiến cho hắn tạ thế."

Hắn ánh mắt bình thản, một thân khí tức lạnh nhạt.

Có thể không có người biết rõ chính là, tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong, tâm hồn lặng yên đứng dậy, vừa lòng đẹp ý hóa thành Chỉ Xích kiếm.

Làm Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Quân dung chu quát to: "Vậy liền động thủ! Nhanh, đừng do dự, nhường Lão Tử. . ."

Tâm hồn ra tay.

Một cái chớp mắt.

Ngoài mấy trăm trượng, Thiên Quân dung chu thanh âm hơi ngừng.

Hắn con ngươi trừng lớn, nụ cười trên mặt ngưng kết, há mồm muốn nói gì.

Nhưng lại một chữ đều nói không nên lời.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, chợt liền thấy, Thiên Quân dung chu cái kia gấp siết chặt Bồ Huyễn tay phải, giống con rắn chết chán nản mệt mỏi rủ xuống.

Sau đó, cả người hắn thẳng tắp ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Ầm

Trầm muộn thanh âm vang lên, bụi mù văng khắp nơi.

Tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ chói tai.

Tất cả mọi người sửng sốt, rùng mình.

Này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao thử một chút. . . Liền qua đời?.