Chương 2984: Phân sinh tử

Chương 2984: Phân sinh tử

Thiên Quân dung chu chết rồi.

Lúc trước hắn cái kia mang theo khiêu khích ý vị tiếng hét lớn, vẫn còn ở lại chỗ này tĩnh lặng giữa thiên địa quanh quẩn.

"Vậy liền động thủ! Nhanh, đừng do dự, nhường Lão Tử. . ."

Kết quả, lời đều chưa nói xong, hắn liền ngửa mặt lên trời ngã quỵ, chết bất đắc kỳ tử trên mặt đất.

Tất cả mọi người rõ ràng cảm giác được, dung thuyền đạo khu mặc dù tại, cùng tính mạng của hắn sinh cơ tựa như một cái chớp mắt bị xóa bỏ đi, hoàn toàn tan biến.

Tất cả mọi người lưng phát lạnh, đôi mắt trợn to, trên mặt viết khó có thể tin.

Bởi vì không có người biết rõ, Thiên Quân dung chu là như thế nào chết!

Tô Dịch đứng tại cái kia, chắp tay tại lưng, từ đầu đến cuối chưa từng rời đi tại chỗ nửa bước.

Càng chưa từng ra tay!

Liền cái kia một thân khí thế, cũng không từng sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

Cho người cảm giác, dung thuyền giống như là vô duyên vô cớ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử!

Này không thể nghi ngờ quá quỷ dị, quá khiếp người!

Bồ Huyễn được cứu vớt, ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn toàn thân xương cốt vỡ vụn, bị thương rất nặng, bây giờ mặc dù được cứu vớt, nhưng đồng dạng hết sức mộng.

Tên kia cứ như vậy. . . Chết rồi?

Sư tôn đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, có thể chém giết một vị Thiên Quân tại vô thanh vô tức ở giữa?

Đúng vậy, vô thanh vô tức, không người phát giác, dung thuyền liền đột ngột chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Loại rung động này, mang theo một cỗ làm người kinh dị trùng kích, mặc cho ai nhìn thấy, cũng sẽ lưng phát lạnh.

Liên Lạc nhịn không được nhếch miệng tán thưởng "Tới như kinh hồng Ảnh, giết người vô hình bên trong, Tô đại nhân không hổ là có thể cùng nhà ta chủ thượng nâng cốc ngôn hoan hảo huynh đệ!"

Khen một cái khen hai!

Nếu không phải bị Vương Sô gắt gao đạp tại dưới chân, Liên Lạc khẳng định sẽ nhịn không được duỗi ra ngón tay cái, nộ tán một phiên.

Ầm

Vương Sô mũi chân phát lực, đau đến Liên Lạc thần hồn như bị nóng bỏng chảo dầu nấu nổ, kịch liệt sôi trào.

Mà Vương Sô thì lạnh lùng mở miệng nói "Các vị chớ bị hắn hù đến, ta dám đoán chắc, hắn không có khả năng có năng lực tại vô thanh vô tức giết tất cả chúng ta!"

"Thử một chút?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vương Sô.

Nhẹ nhàng hai chữ, lại làm cho Vương Sô vị này Thất Sát thiên đình tuyệt thế Thiên Quân trong lòng căng thẳng.

Đầu ngón tay hắn lắc một cái, một sợi màu bạc thần huy chui vào Liên Lạc thần hồn bên trong.

"Đây là bạc ngọn đèn linh tâm khóa, nhưng phàm ta xảy ra chuyện, Yêu Quân Liên Lạc chắc chắn phải chết."

Vương Sô ánh mắt nghiền ngẫm, "Hiện tại, ngươi khẳng định muốn thử một lần?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói" Liên Lạc, dùng ngươi một người cái chết, đổi ở đây chỗ địch người vì ngươi  chôn cùng, có đáng giá hay không?"

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, Tô Dịch đây là muốn không để ý Liên Lạc chết sống ra tay đánh nhau?

Liên Lạc cười ha ha "Quá đáng giá!"

Tô Dịch lắc đầu nói "Có thể trong mắt của ta, còn chưa đủ, như vậy đi, hôm nay ngươi mà chết, ta đem những này đại địch bạn bè thân thích hết thảy giết sạch, dùng bọn hắn thủ cấp, vì ngươi đúc một tòa Kinh Quan, làm tế điện đồ vật, như thế nào?"

Liên Lạc ngẩn ngơ, xúc động kêu to

"Rất tốt! Rất tốt!"

Tô Dịch nói" cái kia quyết định như vậy đi."

Vù

Tại Tô Dịch sợi tóc ở giữa, kiếm trúc có dụng cụ lướt đi, hóa thành dài ba thước, rơi vào Tô Dịch tay phải.

Hắn kiếp này làm việc, từ trước tới giờ không kiêng kị cái uy hiếp gì.

Dù cho lại cố kỵ, ở trước mặt trước khi lựa chọn lúc, cũng sẽ không chút do dự lựa chọn ra tay, mà sẽ không thỏa hiệp!

Mà lúc này, ở đây những thiên quân kia thì không bình tĩnh, này Tô Dịch là thật điên rồi?

Vương Sô ánh mắt bên trong thì hiện ra một vệt điên cuồng sáng bóng, "So tàn nhẫn? Vậy liền thử một chút! Ta Vương Sô đời này còn theo chưa sợ qua!"

Từng chữ nói ra, tiếng chấn toàn trường.

"Chậm đã!"

Thời khắc mấu chốt, đến từ Vô Lượng đế cung Nhậm Đông Thệ đột nhiên mở miệng, "Tô Dịch, ngươi thật không muốn để cho Liên Lạc sống sót?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Nhậm Đông Thệ đã nói nói, " ta có một cái đề nghị  có thể nhường ngươi có cơ hội đi cứu Liên Lạc!"

Tô Dịch thản nhiên nói "Nói nghe một chút."

Nhậm Đông Thệ cười nói "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi không sử dụng loại kia giết người vô hình ngoại lực, chúng ta ở đây những người này, không ngại cho ngươi một cái công bằng một trận chiến cơ hội!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây trong lòng hơi động.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn kiêng kỵ nhất, đơn giản là Tô Dịch loại kia đánh giết Thiên Quân dung chu át chủ bài thôi.

Nhậm Đông Thệ tràn đầy tự tin nói" đồng thời, ta kết luận, như ngươi loại này thủ đoạn giết người, khẳng định không dùng đến mấy lần."

"Bằng không, ngươi chỉ sợ sớm đã tại đánh giết Thiên Quân dung chu đồng thời, liền đánh giết Vương Sô, làm sao đến mức trơ mắt nhìn xem Liên Lạc bị Bạc ngọn đèn linh tâm khóa vây khốn?"

Tô Dịch không có phủ nhận.

Dùng tâm cảnh bí lực giết người, mấu chốt nhất ngay tại ở "Xuất kỳ bất ý" bốn chữ, tại đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị lúc, liền có thể một đòn giết chết.

Mà bây giờ, ở đây những thiên quân kia đều đã đề phòng, loại tình huống này, Tô Dịch lại dùng "Tâm cảnh bí lực" giết người, có lẽ có thể làm được, nhưng hiệu quả đã định trước rất nhỏ.

Vương Sô đột nhiên nói" Nhậm đạo hữu, ngươi có đề nghị gì, không ngại nói thẳng ra."

Nhậm Đông Thệ cười tủm tỉm nói "Thành như ta trước đó nói, chỉ cần Tô Dịch không sử dụng loại lực lượng kia, chúng ta liền cho hắn một cái công bằng đối chiến cơ hội!"

"Hắn chỉ cần có thể thắng ba trận, liền đem thần hồn của Liên Lạc trả lại hắn."

"Hắn như thua. . . Tự nhiên sẽ biến thành chúng ta dưới thềm chi tù, mặc cho xẻ thịt!"

Đề nghị này vừa ra, mọi người rất đỗi tâm động.

Vương Sô nhíu mày suy nghĩ một chút, gật đầu nói "Có khả năng."

Tô Dịch thì cười rộ lên, "Phân thắng bại không thú vị, phân sinh tử tốt nhất!"

"Mặt khác, cũng không cần tiến hành ba trận tỷ thí, các ngươi đồng loạt ra tay, ta thua, mặc cho các ngươi xử trí!"

Hắn liếc mắt

Nhìn ra, này Nhậm Đông Thệ không thành thật, đưa ra đề nghị như vậy, rõ ràng là vì cố ý kéo dài thời gian.

Ý đồ kia không cần nói cũng biết, tất nhiên là muốn nhân cơ hội này, nắm chính mình xuất hiện tại đây Nam Cương che trời Đại Sơn tin tức truyền về Vô Lượng đế cung!

Quả nhiên, làm Tô Dịch nói xong, Nhậm Đông Thệ lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, ánh mắt nhìn về phía Vương Sô.

Vương Sô lạnh lùng nói "Đã ngươi đề nhiều như vậy điều kiện, ta đây cũng đề một cái, đợi chút nữa đối chiến lúc đang chém giết, không được vận dụng bất luận ngoại lực gì cùng ngoại lực, ngươi có dám?"

Lập tức, mọi người rất đỗi tâm động!

Tô Dịch tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước một trận đại chiến, từng oanh động thiên hạ.

Có thể thế nhân đều nhận định, dùng Tô Dịch cái kia Tịch Vô cảnh cấp độ đạo đi, đoạn không có khả năng dễ dàng chém giết Thiên Quân, vì vậy hoài nghi Tô Dịch tại một trận chiến kia bên trong vận dụng át chủ bài.

Mà thế nhân đều biết, làm Lệ Tâm kiếm trai tổ sư chuyển thế chi thân Tô Dịch, trên thân át chủ bài rất nhiều!

Hiện tại, nếu có thể bức bách Tô Dịch không sử dụng át chủ bài, tại một đám Thiên Quân trong mắt Tô Dịch đã đã không còn uy hiếp.

Chẳng qua là, Tô Dịch sẽ đáp ứng không?

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch chưa từng lưỡng lự, liền không cần nghĩ ngợi đáp ứng "Có khả năng!"

Mọi người khẽ giật mình.

Chính là Vương Sô cùng Nhậm Đông Thệ, đều thấy thật bất ngờ.

Chợt, tất cả mọi người hoàn toàn yên tâm.

"Đây chính là ngươi nói! Như đổi ý, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Vương Sô ánh mắt băng lãnh, nổi lên nồng đậm sát cơ.

Nhậm Đông Thệ thì nhíu mày không thôi, mơ hồ cảm giác có chút khác thường, nói" ta nghe nói, ngươi Tô Dịch cả đời làm việc, luôn luôn lời ra tất thực hiện, chưa từng nuốt lời, nếu như lừa dối, lại sẽ nhường người trong thiên hạ xem thường!"

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói" cách làm người của ta, còn không khỏi loại người như ngươi tới nghi vấn."

Nói xong, hắn một bước bước ra, tầm mắt nhìn quanh mọi người, "Không cần nói nhảm, tới chịu chết!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trên thân đều có sôi trào sát cơ phun trào.

"Đại nhân, còn mời cho ta một cái vì dung thuyền sư đệ cơ hội báo thù!"

Một cái kim bào nam tử trước tiên đứng ra, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Vương Sô gật đầu nói "Có thể!"

Oanh

Kim bào nam tử bước ra một bước, đột nhiên hóa thành một đạo kim sắc thần hồng, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Quanh người hắn phun trào màu vàng kim hào quang, pháp tắc xen lẫn, theo một quyền đánh ra, giữa thiên địa có một đạo vòng xoáy màu vàng óng lướt ngang, xé nát trời cao, tản mát ra kinh khủng xé rách hủy diệt uy năng.

Này một cái chớp mắt, ánh mắt mọi người gắt gao chăm chú vào Tô Dịch trên thân.

Không sử dụng át chủ bài, này Tịch Vô cảnh tu vi Tô Dịch, lấy cái gì đi cùng một vị "Luyện Hư giai" Thiên Quân đối kháng?

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng động.

Đồng dạng bước ra một bước, keng!

Trong tay kiếm trúc có dụng cụ bay lên trời, hóa thành trâm gài tóc, cắm vào bàn thành đạo búi tóc sợi tóc ở giữa.

Nếu không có ý định vận dụng ngoại lực cùng ngoại vật, Tô Dịch dứt khoát liền bội kiếm cũng không cần.

Oanh

Vòng xoáy màu vàng óng oanh sát mà tới, giống xoay tròn nghiền ép cối xay, hung hăng đâm vào Tô Dịch trên thân.

Loại kia nhất kích, đủ đem hư không ma diệt xoắn nát, nhường cùng cảnh thiên Quân không dám cứng rắn chống đỡ.

Có thể làm đánh vào Tô Dịch trên thân lúc, này uy năng kinh khủng vòng xoáy màu vàng óng lại trực tiếp chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Như giấy dán không thể tả, căn bản chưa từng làm bị thương Tô Dịch một chút.

Đầy trời mưa ánh sáng màu vàng bay lả tả bên trong. Tô Dịch tay áo vung lên.

Ngoài mấy trăm trượng, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, như vạch phá hắc ám đạo thứ nhất tia nắng ban mai.

Một kiếm, từ trên xuống dưới, xuyên vào kim bào nam tử đỉnh đầu, cắm vào thân thể ấy bên trong, trực tiếp nắm cái kia kim bào nam tử đục xuyên!

Chợt, cái này người thân thể ầm ầm sụp đổ, máu tươi bay tung tóe, hình thần câu diệt!

Toàn trường giật mình, đều chấn kinh.

Nhất kích, liền tuỳ tiện trấn sát một vị Luyện Hư giai Thiên Quân!

Nhất không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch động tác, nhất kích sử dụng lực lượng, dám xác định Tô Dịch hoàn toàn chính xác chưa từng vận dụng bất luận ngoại lực gì!

"Tịch Vô cảnh. . . Thật có thể trấn sát Thiên Quân?"

Mọi người run sợ, ý thức được không ổn.

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc cũng không khỏi hít vào khí lạnh, trước đó hai người còn tại lo lắng, như Tô Dịch không sử dụng át chủ bài, trận chiến này phải đánh thế nào.

Có thể hai người đều không nghĩ tới, bây giờ Tô Dịch, chỉ dựa vào tự thân cái kia Tịch Vô cảnh tu vi, lại đều nhanh nhẹn dũng mãnh đến dữ dội như vậy mức độ!

"Thật là khủng khiếp sát phạt lực, cái tên này Tịch Vô cảnh tu vi như thế nào như thế nghịch thiên?"

Nhậm Đông Thệ chấn kinh.

"Nhanh, cùng tiến lên!"

Vương Sô nghiêm nghị hét lớn.

Giờ khắc này, hắn cũng ý thức được chính mình dự phán có sai, xa xa đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ.

Giết

Hơn mười vị Thiên Quân đồng thời xuất động, riêng phần mình đều thi triển ra chí cường thủ đoạn, không giữ lại chút nào.

Lập tức, thiên địa rung động, nhật nguyệt ảm đạm.

Phụ cận sơn hà ầm ầm tan rã, đại địa trầm luân.

Hơn mười vị Thiên Quân hợp lại, loại kia uy năng há lại bình thường?

Chỉ thấy các loại thần thông diệu pháp xen lẫn thần huy cùng dị tượng, tất cả đều tụ lại, tựa như trùng trùng điệp điệp Diệt Thế hồng lưu, hướng phía Tô Dịch một người đánh giết tới.

Lôi điện xen lẫn, phong hỏa bừa bãi tàn phá, ánh sáng chói mắt diễm cùng hủy diệt khí tức nhường phiến thiên địa này đều lâm vào một loại sụp đổ bầu không khí bên trong.

Nhậm Đông Thệ để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại chính mình là Tô Dịch, đối mặt dạng này hợp lại nhất kích, đã định trước không dám anh kỳ phong mang, mà sẽ áp dụng quanh co sách lược, từng cái tiến hành đánh tan.

Vương Sô híp con mắt, thi triển một môn cùng nhìn rõ nhân thân huyền cơ có liên quan thần thông, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Hắn muốn cầu tiến một bước nhìn một chút, đối mặt này loại kinh khủng nhất kích, Tô Dịch là có hay không dám không sử dụng ngoại lực!.