Chương 2985: Quá tàn bạo

Chương 2985: Quá tàn bạo

Tô Dịch đôi mắt híp lại, trong đầu hiện ra một màn không hiểu thấu hình ảnh ——

Một đám châu chấu đá xe.

Thiên Quân tự nhiên không phải nhỏ bé kiến càng.

Tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, Thiên Quân là dừng chân cuối cùng nhất cảnh bên trên tồn tại, nhìn xuống Vĩnh Hằng chi lộ!

Phóng nhãn thế gian, Thiên Đế không ra, dùng Thiên Quân vi tôn.

Huống chi, hiện đang xuất thủ, là hơn mười vị Thiên Quân!

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, hắn lại rõ ràng cảm giác được, dù cho nắm này hơn mười Thiên Quân một kích toàn lực cộng lại, đều không thể cùng Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ so sánh.

Cả hai ở giữa chênh lệch, đã không phải số lượng nhiều ít có thể cân nhắc!

Thậm chí, so sánh Thiên Vu thần sơn bên trên những cái kia có thể so với Thiên Quân tế tự  đồng dạng muốn hơi kém một chút.

Này loại mạnh yếu ở giữa so sánh, không những không mơ hồ, ngược lại vô cùng tinh chuẩn.

Hết thảy, đều cùng Tô Dịch cái kia mạnh mẽ tâm cảnh bí lực cùng với "Linh Tẫn sắc lệnh" cảm giác lực lượng có quan hệ.

Khiến cho hắn đang lúc đối địch, có thể tinh chuẩn hầm ngầm xem xét hết thảy chi tiết cùng mánh khóe, từ đó tại tâm cảnh bên trong sinh ra dự phán.

Vì vậy, làm hơn mười vị Thiên Quân hợp lại nhất kích đánh tới, Tô Dịch không lùi mà tiến tới.

Một bước bước ra.

Tuấn bạt thân ảnh bên trên, có vô cùng tối tăm kiếm ý như thủy triều ầm ầm mãnh liệt mà ra.

Kiếm ý kia, bên trên Thông Thiên Khung, hạ tiếp đại địa, ngang qua hư không, lớn mà vô lượng.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch cả người như ra khỏi vỏ như kiếm phong lao ra.

Oanh

Bầu trời rạn nứt, đại địa sụp đổ.

Hư không như giấy mỏng, bị đục xuyên ra một đạo thẳng tắp như khe rãnh hẹp dài vết rách.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi tập trung nổ đùng phá toái tiếng vang triệt để.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh chỗ qua, thế như chẻ tre, hơn mười vị Thiên Quân hợp lại nhấc lên lực lượng hồng lưu, tùy theo ầm ầm sụp đổ, bắn tung toé vô số chói mắt mưa ánh sáng chói mắt.

Vẻn vẹn một cái trong nháy mắt ——

Hơn mười vị Thiên Quân hợp lại nhất kích tan rã tiêu tán.

Từ bầu trời nhìn lại, Tô Dịch thân ảnh hoàn toàn chính xác giống một đạo vô kiên bất tồi kiếm khí, nghiền ép hết thảy, bẻ gãy nghiền nát!

"Cái này. . ."

Nhậm Đông Thệ tê cả da đầu.

"Mau tránh ——!"

Vương Sô hét to.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Tô Dịch thế công quá nhanh, nhanh chóng như lưu quang, nhanh như lôi đình, phá vỡ cái kia trùng trùng điệp điệp hủy diệt hồng lưu về sau, liền nhất cử "Tiến đụng vào" cái kia hơn mười vị Thiên Quân bên trong.

Cụ phong quá cảnh, không có một ngọn cỏ.

Huống chi là toàn lực xuất kích Tô Dịch?

Nương theo lấy một hồi thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng, trong chiến trường bạo trán ra một mảng lớn dòng máu, cụt tay cụt chân bay tứ tung.

Cái kia hơn mười vị Thiên Quân đều như giấy mỏng, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, chịu đựng không được Tô Dịch va chạm lực lượng.

Tại chỗ liền có tám cái Thiên Quân chết bất đắc kỳ tử, đạo khu cùng thần hồn đều bị vô cùng kiếm ý xoắn nát.

Mặt khác Thiên Quân mặc dù chưa từng mất mạng, thế nhưng đã thụ trọng thương, lăn xuống một chỗ, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Hoành xông lên trước, va chạm ở giữa, hơn mười vị Thiên Quân vây công chi thế liền bị hủy diệt!

Tám cái Thiên Quân chết bất đắc kỳ tử.

Còn lại trọng thương!

Cái kia máu tanh tử vong một màn, lúc này rung động toàn trường.

Vương Sô trong lòng phát lạnh, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Nhậm Đông Thệ vẻ mặt âm trầm, lưng phát lạnh.

Cái này thực sự quá khiếp người.

Hơn mười vị Thiên Quân hợp lại, lại giống gà đất chó sành tạo thành đám ô hợp, bị Tô Dịch dễ dàng nghiền ép.

Này hoàn toàn lật đổ mọi người nhận biết.

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc, đều ngây ra như phỗng.

Cái này. . . Đây cũng quá mãnh liệt a?

Sát Thiên Quân như giết gà, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tưởng tượng, đây là Tịch Vô cảnh tu vi có thể làm được?

Thiên địa rung chuyển, yên hà cuồn cuộn tiêu tán.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ, không dính một hạt bụi.

Đánh vỡ một đám kẻ địch vây công chi thế về sau, hắn chưa từng dừng tay, theo tay phải giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Giữa thiên địa, hạ lên một trận mưa sa.

Dày đặc vòng kiếm khí thông thiên triệt địa, mang theo hủy diệt hết thảy lăng lệ khí thế, đem những cái kia trọng thương tại thân Thiên Quân bao phủ.

"Mau trốn —— "

Có người hoảng sợ, điên cuồng chạy trốn.

Có thể chớp mắt liền bị vô số kiếm khí cắn giết tại chỗ.

Không

Có người thê lương thét lên, cái kia mịt mờ như mưa sa kiếm khí thật đáng sợ, thoáng qua liền đem cái này người xóa bỏ.

Làm một trận như mưa to kiếm khí tiêu tán.

Trên mặt đất xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình hang.

Mà cái kia hơn mười vị Thiên Quân đã đều đền tội, hình thần câu diệt, triệt để biến mất không thấy.

Chỉ có trong hư không bốc hơi lấy sang tị mùi huyết tinh.

Đến tận đây

Giữa sân chỉ còn lại có Vương Sô cùng Nhậm Đông Thệ hai người.

Vương Sô vẫn như cũ chân đạp Liên Lạc, dáng vẻ vẫn như cũ thong dong, chẳng qua là vẻ mặt đã trở nên âm trầm như nước, cực kỳ khó coi.

Những người khác chết, Vương Sô không quan tâm, có thể Tô Dịch giết chết những thiên quân kia bên trong, có ba cái đến từ Thất Sát thiên đình, thì nhường Vương Sô thấy vô cùng phẫn nộ.

Nhậm Đông Thệ sắc mặt nghiêm túc, thở dài "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đích xác nghĩ không ra, trên đời này sẽ có như thế không hợp thói thường Tịch Vô cảnh."

Yên hà tỏ khắp, Tô Dịch phủi phủi áo bào, ánh mắt nhìn về phía Vương Sô, "Hiện tại, có phải hay không nên trước tiên đem Liên Lạc thả?"

Vương Sô một cước nắm Liên Lạc đạp bay ra ngoài, lạnh lùng nói "Vậy liền nhường ta kiến thức một chút, ngươi Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Hắn huyền y tung bay dắt, tay cầm quạt lông, cất bước hướng Tô Dịch đi tới.

Mỗi một bước bước ra, thiên địa tùy theo chấn động, hư không vì đó run rẩy.

Tại hắn thân ảnh bốn phía, càng lộ ra ra đỏ, kim, thanh, Bạch, Tử, đen, Lam trong đó thần bí Đại Đạo sát khí, diễn hóa thành một đạo thần bí thần hoàn, bảo vệ ở phía sau hắn.

Cái kia một thân "Phá Vọng giai" đại viên mãn đạo hạnh, cũng là tại lúc này lập tức nhảy lên tới cực hạn!

Làm Thất Sát thiên đình chưởng giáo sư đệ, Vô Lượng châu có thể đếm được trên đầu ngón tay tuyệt thế Thiên Quân, Vương Sô đạo hạnh rõ ràng phải cường đại quá nhiều.

Hoàn toàn không phải trước đó những thiên quân kia có thể so sánh!

Tô Dịch nhíu mày.

Không thể không nói, này Vương Sô là hắn quay về Vận Mệnh trường hà đến nay, gặp phải mạnh nhất một cái Thiên Quân.

Chỉ nhìn khí tức liền biết, cái này người sớm tại trước đây thật lâu đã nắm tu vi đạt đến Thiên Quân cảnh đại viên mãn mức độ!

Chỉ kém một cái Vĩnh Hằng đế tọa, tùy thời đều có thể trở thành một vị Thiên Đế!

Lên

Tô Dịch tâm niệm chuyển động lúc, Vương Sô đã xuất tay.

Hắn quát khẽ một tiếng, sau lưng do trong đó Đại Đạo sát khí ngưng tụ thần hoàn đột nhiên bay lên trời, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Thất Sát thần hoàn!

Thất Sát thiên đình chí cao đại đạo thần thông, chỉ có Thiên Quân mới có thể đem môn thần thông này cô đọng đến "Thất Sát như một, viên mãn vì vòng" mức độ.

Một khi thi triển, có thể tuỳ tiện đánh vỡ cùng cảnh đối thủ đạo khu, ma diệt đối thủ thần hồn!

Làm một kích này đánh tới, thập phương hư không gào thét, cuồng bạo lực lượng hủy diệt, thật giống như muốn đem phiến thiên địa này đánh nổ.

Tô Dịch không lùi không tránh, tay phải như kiếm, chém ngang giữa trời.

Kiếm khí đằng không, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Thật giống như một đạo thiên quang chợt hiện, nắm này rung chuyển thiên địa cắt ra.

Nương theo một tiếng điếc tai nhức óc tiếng va chạm, cái kia một đạo Thất Sát thần hoàn bỗng nhiên từ giữa đó nứt ra, chia năm xẻ bảy.

Liếc nhìn lại, một kiếm này, giống bổ ra một vòng quang thải sặc sỡ mặt trời!

Có thể gần như đồng thời, một đạo trắng loá kỳ dị phù lục đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hóa thành vô số màu bạc sợi tơ, đem Tô Dịch cả người từng tầng một trói buộc.

Tựa như trói buộc thành một cái to lớn kén tằm.

Ngân diệu khốn thiên phù!

Thiên Đế cấp bí bảo, do Diêu Quang thiên đế tự mình luyện chế, chính là Thất Sát thiên đình trấn phái tổ phù một trong.

Một khi thi triển, như bị Thiên Đế lực lượng trấn áp, Thiên Đế phía dưới nhân vật, hoàn toàn không có chỗ trống để né tránh.

Một mực quan chiến Nhậm Đông Thệ nhịn không được cười rộ lên.

Lần này, Tô Dịch chết chắc!

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc thì trong lòng căng thẳng, vẻ mặt đột biến, nộ lên tiếng mắng.

Đã nói không sử dụng ngoại lực đối chiến, có thể này Vương Sô lại chơi lừa gạt, xuất kỳ bất ý vận dụng đòn sát thủ, trói buộc Tô Dịch.

Này sao mà hèn hạ, sao mà vô sỉ!

"Nói không sử dụng ngoại lực, ngươi thật đúng là tin a."

Vương Sô cười to.

Hắn giống như e sợ cho phát sinh biến số, bàn tay bấm niệm pháp quyết, quát như sấm mùa xuân.

Thu

Lập tức, trói buộc Tô Dịch vô số màu bạc sợi tơ giống Linh Xà điên cuồng nhúc nhích co vào dâng lên.

Một khi cái kia vô số màu bạc sợi tơ một lần nữa ngưng tụ làm "Ngân diệu khốn thiên phù" Tô Dịch liền sẽ bị triệt để phong ấn trong đó, biến thành mặc cho làm thịt con mồi.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia vô số sợi tơ lại nổ tung.

Oanh

Ánh bạc bạo trán, bắn nhanh bốn phương.

Tô Dịch thân ảnh tùy theo hiển lộ ra, lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ có cái kia thâm thúy trong mắt, hiện ra một vệt lãnh ý, "Ta đời này, hận nhất liền là nói không giữ lời hạng người, ngươi để cho ta rất tức giận."

Ngươi

Vương Sô kinh hãi, khó có thể tin.

Nhậm Đông Thệ cũng đã biến sắc, Thiên Đế cấp bí bảo, đều không trấn áp được cái kia Tô Dịch! ?

Này sao có thể?

Oanh

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Vương Sô trước người, một tay nhô ra, hướng Vương Sô cổ chộp tới.

Vương Sô không hổ là Thiên Quân cảnh đại viên mãn tồn tại, thời khắc mấu chốt, mãnh liệt phát ra hét lớn, tế ra một đạo xanh biếc phi đao, đâm vào Tô Dịch mi tâm.

Phệ Linh ách nghiệp đao!

Chuyên Sát Thần hồn, vô cùng ác độc  đồng dạng là Vương Sô áp đáy hòm đòn sát thủ một trong.

Nhưng để Vương Sô sợ hãi chính là, phi đao đâm vào Tô Dịch mi tâm cái kia một cái chớp mắt, liền bịch một tiếng sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Không những không có gây tổn thương đến cho Tô Dịch, ngược lại làm cho Vương Sô gặp cắn trả, đột nhiên ho ra một ngụm máu tới.

Gần như đồng thời, hắn cổ bị Tô Dịch một phát bắt được, sau đó cầm lên, giống đóng cọc giống như, hung hăng ném xuống đất.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Đại địa vì đó chấn động.

Mắt thường có thể thấy, Vương Sô cái kia một thân hộ thể đạo quang sụp đổ, thân thể tùy theo trở nên máu thịt be bét, trong môi phát ra bị đau kêu thảm.

Có thể còn không đợi hắn giãy dụa, lại lần nữa bị Tô Dịch vung, một lần lại một lần đập xuống đất.

Trong chớp mắt mà thôi, Vương Sô thân thể rạn nứt, máu thịt bắn tung toé, kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng liên tiếp vang lên.

Cái kia thê thảm bộ dáng, thấy Bồ Huyễn cùng Liên Lạc đều thấy thịt đau.

"Tô Dịch, ngươi. . ."

Vương Sô há miệng kêu to, có thể sau một khắc, lại lần nữa bị đập xuống đất, thân thể trực tiếp sụp đổ, máu thịt xương tan ra thành từng mảnh, chia năm xẻ bảy.

Mà thần hồn của hắn còn đến không kịp chạy trốn, liền bị Tô Dịch bắt lấy.

Có thể nhưng vào lúc này, thần hồn của Vương Sô bên trong đột nhiên bắn nhanh ra một đạo quỷ dị màu vàng kim thần hồng, đâm thẳng Tô Dịch cổ họng.

Đoạn linh chi nhận!

Lại một kiện Thiên Đế cấp bí bảo, có thể trảm đại địch tại một cái chớp mắt, đem đối phương một thân sinh cơ tước đoạt.

Có thể Tô Dịch biết trước, tế ra một tôn lớn chừng quả đấm Ngọc Đỉnh.

Túc Mệnh đỉnh!

Bảo vật này tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, ngăn trở đâm về phía cổ họng đoạn linh chi nhận, cả hai va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ đùng.

Đoạn linh chi nhận từng tấc từng tấc vỡ nát, Túc Mệnh đỉnh thì hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà Tô Dịch nhân cơ hội này, sớm đã một thanh nắm lấy thần hồn của Vương Sô, năm ngón tay đột nhiên phát lực.

Ầm

Thần hồn của Vương Sô tùy theo chia năm xẻ bảy.

Trong đó một sợi tàn hồn, thì bị Tô Dịch lòng bàn tay trấn áp, mặt khác thần hồn mảnh vỡ thì đều bùng cháy, hóa thành tro tàn.

Tất cả những thứ này, cơ hồ tại trong chớp mắt phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm mọi người kịp phản ứng lúc, Vương Sô đạo khu, thần hồn đều đã nổ tung, hình ảnh cực kỳ huyết tinh tàn bạo.

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhậm Đông Thệ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Quá tàn bạo.

Một vị Thiên Quân đại viên mãn tồn tại, lại mấy cái trong chớp mắt bị tươi sống nghiền ép vì một sợi tàn hồn!.