Chương 2986: Còn không hết hận

Chương 2986: Còn không hết hận

Huyết tinh tại trong hư không tràn ngập, phụ cận sơn hà tàn lụi, vạn tượng chết, rách nát khắp chốn xào xạc cảnh tượng.

Giữa sân, Tô Dịch đứng ở đó, áo bào xanh chập chờn, tại hắn trong lòng bàn tay, một sợi tàn hồn tại giãy dụa, điên cuồng gào rít.

"Có gan giết ta, tới a! Vì sao không dám? Hèn nhát!"

Vương Sô mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giống như điên.

Đạo khu bị hủy, đại đạo bản nguyên tan rã, chỉ còn một sợi tàn hồn, đối mặt như thế đả kích nặng nề, nhường vị này Thất Sát thiên đình chưởng giáo sư đệ triệt để mất khống chế.

Bởi vì dù cho sống sót, dùng này loại thảm trọng thương thế, hắn chắc chắn ngã cảnh! Lại không cách nào khôi phục lại đỉnh phong nhất lúc tu vi.

Đây đối với bất luận một vị nào tuyệt thế Thiên Quân mà nói, đều được xưng tụng sống không bằng chết!

Tô Dịch lại không để ý tới, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Ngươi nếu dám trốn, nhất định lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử."

Nhậm Đông Thệ thân thể cứng đờ, sắc mặt biến đổi, trong đầu nhớ tới Thiên Quân dung chu đột nhiên ly kỳ chết bất đắc kỳ tử một màn cảnh tượng.

Lúc này, hắn thu hồi trong tay áo một viên bỏ chạy bí phù, thở dài: "Oan có đầu, nợ có chủ, truy sát Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn, cũng không phải ta, mong rằng đạo hữu minh giám."

"Nhậm Đông Thệ, mẹ nó ngươi cái này sợ rồi? Uổng cho ngươi vẫn là Vô Lượng đế cung chói mắt nhất Thiên Quân một trong những nhân vật, tại chính mình trên địa bàn, lại nói ra như thế kém cỏi, đơn giản mất hết ngươi Vô Lượng đế cung mặt mũi!"

Vương Sô tức miệng mắng to.

Nhậm Đông Thệ không rảnh để ý, ánh mắt nhìn Tô Dịch, chân thành nói: "Thực không dám giấu giếm, trước đó tại ta đánh nát Bồ Huyễn gân cốt lúc, đã tại hắn trong cơ thể loại hạ một đạo tên gọi Xá La độc cổ."

"Loại độc này cổ chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, có thể chỉ có một mình ta có thể giải, ta như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không ra chín ngày, Bồ Huyễn tính mệnh bản nguyên chắc chắn bị độc cổ gặm nuốt không còn, triệt để mất mạng."

"Như Tô đạo hữu không tin  có thể tự mình kiểm tra một chút Bồ Huyễn đạo khu, có thể tự dùng tuỳ tiện phát hiện xá La độc cổ lực lượng."

Lập tức, Bồ Huyễn trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước.

Này loại thủ đoạn, hắn kiếp trước kiếp này thấy quá nhiều, cũng không kỳ quái.

Nhưng lúc này, Vương Sô thì phản ứng lại, cả giận nói: "Nhậm Đông Thệ, ngươi nguyên lai lại vẫn ẩn giấu một tay! Nói như vậy, hôm nay cái kia họ Tô không xuất hiện, ngươi liền sẽ lợi dụng cái kia Xá La độc cổ tới cùng ta tranh đoạt Bồ Huyễn?"

Này, mới là nhất làm cho hắn phẫn nộ! Nhậm Đông Thệ thở dài: "Hiểu rõ không nói toạc, ngày sau dễ nói chuyện  bất quá, Vương huynh ngươi hôm nay đã đã định trước khó sống, ta đây cũng không che giấu, ngươi nói không sai, ta đích xác để mắt tới Bồ Huyễn, mà đây cũng là ta vì sao sẽ giúp ngươi nguyên nhân

có thể bây giờ nói này chút còn có ý nghĩa sao?"

Vương Sô thở gấp, còn sót lại một sợi tàn hồn đều đang run rẩy.

Nhậm Đông Thệ không để ý tới này chút, chỉ đem ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Ta chỉ muốn mạng sống, mà không muốn cá chết lưới rách, Tô đạo hữu như nguyện ý hạ thủ lưu tình, cho ta rời đi, ta có khả năng lập tức giải quyết Bồ Huyễn trên người độc cổ!"

Tô Dịch nói: "Không sợ ta đáp ứng đổi ý?"

Nhậm Đông Thệ cười rộ lên, rất là tự tin, "Ta đối đạo hữu sự tình rõ như lòng bàn tay, rất rõ ràng chỉ cần đạo hữu chuyện đã đáp ứng, liền từ trước tới giờ không sẽ đổi ý!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nhậm Đông Thệ lập tức như được đại xá, cả người buông lỏng, vung tay đem một khối ngọc giản cách không đưa cho Bồ Huyễn, "Bằng trong đó bí pháp, có thể tự dùng dễ dàng hóa giải xá La độc cổ, ngươi thử một lần liền biết."

Bồ Huyễn cầm qua ngọc giản, một chút đọc qua, liền bắt đầu hành động.

Một lát sau, miệng hắn đột nhiên kéo ra, phun ra một ngụm tinh huyết, dòng máu bên trong, có một đầu màu tím côn trùng có cánh lướt đi, đang muốn chạy trốn, liền bị Tô Dịch nhất kiếm chém giết.

Nhậm Đông Thệ lơ đễnh, ngược lại hai tay ôm quyền nói: "Thành ý của ta, đạo hữu đã thấy, không biết đạo hữu có hài lòng hay không?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước tiên đem trên thân bảo vật lưu lại."

Nhậm Đông Thệ sắc mặt biến hóa, nụ cười cũng biến thành miễn cưỡng, "Đạo hữu đây là muốn đổi ý?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lưu, vẫn là không lưu?"

Nhậm Đông Thệ một trận trầm mặc.

Nửa ngày, hắn hít một tiếng, cười nói: "Hẳn là, dù sao ta từng nối giáo cho giặc, đả thương Bồ Huyễn đạo hữu, xuất ra trên người bảo vật làm bồi thường, thiên kinh địa nghĩa."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, một cái túi đựng đồ rơi vào Bồ Huyễn trước người.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, nói: "Áp đáy hòm bảo vật, cũng lấy ra, đừng ép ta tự mình đi soát người."

Nhậm Đông Thệ vẻ mặt một hồi biến ảo, hắn rõ ràng kềm chế nội tâm tức giận, cuối cùng không nói một lời, lấy ra trọn vẹn hơn mười loại bí bảo, tay áo vung lên, rơi vào Bồ Huyễn trước mặt.

Có bí phù, bí ấn, khôi lỗi các loại, không giống nhau.

Trong đó một chút rõ ràng là Thiên Đế cấp bí bảo!

Có thể nghĩ, Nhậm Đông Thệ vị này Vô Lượng đế cung tuyệt thế Thiên Quân, vốn liếng là hạng gì hùng hậu.

"Ta dùng tính mệnh cùng tâm cảnh thề, trên thân đã không có bất kỳ cái gì bảo vật!"

Nhậm Đông Thệ nghiêm túc mở miệng, "Còn mời đạo hữu làm tròn lời hứa, cho ta rời đi."

Nhìn ra được, này Nhậm Đông Thệ hoàn toàn chính xác hết sức thông suốt phải đi ra ngoài, cũng vô cùng tin tưởng Tô Dịch làm người, vì vậy lại nhận thua cúi đầu lúc, không có chút nào mập mờ.

Tô Dịch lật tay lại, đem Vương Sô cái kia một sợi tàn hồn thu hồi.

Sau đó, hắn đột nhiên ra tay.

Một vệt kiếm khí lăng không chợt hiện, chém về phía Nhậm Đông Thệ.

Nhậm Đông Thệ vẻ mặt đột biến, trước tiên né tránh, vẫn như trước bị cái kia đáng sợ kiếm khí quét trúng thân thể, quần áo trên người tổn hại, máu thịt be bét.

"Ngươi đổi ý! ?"

Nhậm Đông Thệ kinh sợ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta cho phép ngươi rời đi, có thể chưa nói qua, nhường ngươi hoàn chỉnh không tổn hao gì rời đi."

Ngươi

Nhậm Đông Thệ giận đến hai gò má xanh mét.

Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn thì thấy kêu to thống khoái, thu thập này loại vô sỉ kẻ địch, liền nên như thế!

Oanh

Trời đất quay cuồng, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa.

Nhậm Đông Thệ nhưng căn bản không dám cùng Tô Dịch đối kháng, thi triển một môn bỏ chạy cấm thuật, dùng tự tổn đạo hạnh làm đại giá.

Một cái chớp mắt, hắn thân ảnh hóa thành một đạo ánh sáng xám, hư không tiêu thất.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt như trước, đứng yên tại chỗ, tâm cảnh chỗ, tâm hồn đứng dậy, nắm giữ Chỉ Xích kiếm, một trảm mà ra.

Ba vạn ngoài trượng, hư không bên trong bỗng nhiên một hồi kịch liệt rung chuyển.

Nương theo lấy một tiếng thê lương kêu đau đớn, Nhậm Đông Thệ thân ảnh lảo đảo rơi xuống ra tới.

"Có thể ngăn cản ta một kích này không chết, cũng là có có chút tài năng."

Tô Dịch kinh ngạc, hắn đã na di hư không tới. Nhậm Đông Thệ ánh mắt tràn ngập hận ý, khàn giọng nói: "Tô Dịch, nơi này là Thần Du châu, ta Vô Lượng đế cung địa bàn! Mà trước đó ta đã truyền tin cho tông môn, không bao lâu, toàn bộ che trời Đại Sơn đều sẽ bị ta phái triệt để phong tỏa! Các ngươi đều sẽ

Tai kiếp khó thoát!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Nhậm Đông Thệ khép tại trong tay áo trong lòng bàn tay đột nhiên thêm ra một khối bí phù, liền muốn bóp nát.

Phốc

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn nắm bí phù cánh tay phải chém xuống.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, Tô Dịch thân ảnh bạo xông, một thanh nắm lấy Nhậm Đông Thệ cổ, một cái tay khác thì bắt lấy Nhậm Đông Thệ tay cụt.

"Nhường ngươi giao ra trên người bảo vật, ngươi vẫn còn tư tàng có bí phù, này đã có thể quá không thành thật."

Tô Dịch bàn tay phát lực, Nhậm Đông Thệ tay cụt sụp đổ, hóa thành tro tàn, mà khối kia bí phù thì rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Nhậm Đông Thệ nghiêm nghị nói: "Ngươi giết ta, cái kia Bồ Huyễn cũng đừng hòng sống!"

Tô Dịch ồ một tiếng  nói, "Sớm đoán được, ngươi cho Bồ Huyễn cái kia một cái ngọc giản, sợ không cách nào chân chính trừ tận gốc Xá La độc cổ, bằng không, như thế nào tuỳ tiện giao ra?"

Nhậm Đông Thệ cười lạnh: "Ngươi nếu biết, tự nhiên rõ ràng giết ta hậu quả nghiêm trọng đến mức nào!"

Tô Dịch lẩm bẩm: "Cái gọi là Xá La độc cổ cái tên này, cũng hẳn là giả, đúng hay không?"

Nhậm Đông Thệ lạnh lùng nói, " một câu, thả ta, ta cam đoan, Bồ Huyễn sẽ không chết!"

Tô Dịch cổ tay rung lên, Nhậm Đông Thệ đạo khu lập tức như bị vô số lưỡi dao cọ rửa, sụp đổ thành vô số bọt máu, nhào rơi lã chã giữa không trung.

Có thể thấy rõ, tại cái kia sụp đổ máu thịt bên trong, bất ngờ tàng có một thanh trắng loá phi kiếm.

Tô Dịch đưa tay liền đem phi kiếm thu hồi, hơi vừa dò xét  nói, "Quả nhiên, còn giấu có át chủ bài, đây cũng là Văn Thiên Đế tự mình tế luyện phù kiếm a? Nhất kích chi lực, có thể so với Văn Thiên Đế một kích toàn lực."

Chợt, hắn giống như nghĩ rõ ràng một dạng, nói: "Trước ngươi không sử dụng vật này, là lo lắng liền là tế ra bảo vật này, cũng không làm gì được ta?"

Nhậm Đông Thệ chỉ còn lại có thần hồn, giờ khắc này hắn như bị sét đánh, thất hồn lạc phách.

Nửa ngày, hắn không hiểu chất vấn: "Tô Dịch, ngươi. . . Ngươi liền thật không sợ Bồ Huyễn chết?"

Tô Dịch tránh không đáp, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, như Thiên Đế ra tay, có thể hay không cứu được Bồ Huyễn?"

Nhậm Đông Thệ nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra, "Si tâm vọng tưởng! Bồ Huyễn trong cơ thể độc cổ, chỉ có ta có thể giải! Những người khác ai cũng không được!"

Tô Dịch lại cười rộ lên, "Có ngươi lời nói này, ta an tâm."

Nhậm Đông Thệ sững sờ, "Ý gì?"

Tô Dịch nói: "Sinh tử thời khắc, kẻ địch càng nói chắc như đinh đóng cột nói cái gì, càng chứng minh hắn hết sức chột dạ, coi này là làm cây cỏ cứu mạng, vì vậy loại lời này đến phản lấy nghe."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Ngươi nói người khác cứu không được, vậy liền mang ý nghĩa người khác vẫn là có thể cứu. Dĩ nhiên, vì Bồ Huyễn tính mệnh suy nghĩ, ta trước không giết ngươi."

Dứt lời, đầu ngón tay hắn phát lực, đem thần hồn của Nhậm Đông Thệ phong cấm, nhét vào Tụ Lý Càn Khôn.

Nhậm Đông Thệ rất mạnh, chiến lực đoạn không kém gì Vương Sô loại kia tuyệt thế Thiên Quân, thậm chí còn muốn lợi hại hơn một chút.

Nhất là trên người hắn còn mang theo có không ít Thiên Đế cấp bí bảo.

Như hắn từ vừa mới bắt đầu, liền được ăn cả ngã về không liều mạng một trận chiến, Tô Dịch muốn bắt lại hắn, thật đúng là cần phải hao phí một chút công phu.

Thậm chí, còn không phải không sử dụng một chút át chủ bài, đi đối kháng trong tay đối phương đòn sát thủ.

Đáng tiếc, cái tên này thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tự cho là có khả năng lợi dụng Tô Dịch làm người chuẩn tắc tới mưu đoạt một chút hi vọng sống, kết quả ngược lại bị Tô Dịch tương kế tựu kế, nhất cử bắt được.

Tô Dịch không cần nghĩ, Nhậm Đông Thệ trong lòng khẳng định biệt khuất hỏng.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch cong người trở về chiến trường.

"Sư tôn."

Bồ Huyễn trước tiên nghênh đón, nỗi lòng xúc động, hốc mắt ửng hồng, hổ thẹn nói, " đệ tử không có năng lực, cho ngài mất thể diện."

Một bên, Liên Lạc cũng vội vàng tiến lên, cung cung kính kính hướng Tô Dịch làm một đại lễ, "Liên Lạc bái tạ Tô đại nhân ân cứu mạng!"

Nhìn xem hai người cái kia thê thê thảm thảm dáng vẻ, Tô Dịch cũng không khỏi một hồi đau lòng.

Một cái thân thể sụp đổ, thần hồn trọng thương.

Một cái thương thế thảm trọng, máu thịt be bét.

Nếu không phải mình biết được tin tức về sau, liền vội vã toàn lực chạy đến, hai người hôm nay chú định tai kiếp khó thoát.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch nội tâm liền có một cỗ không ức chế được sát cơ dâng lên. Chỉ giết mấy cái này Thiên Quân, còn không hết hận!.