Chương 2987: Hắn chờ đợi

Chương 2987: Hắn chờ đợi

Rách nát hoang vu giữa thiên địa, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong.

Bồ Huyễn tại một bên, nắm trận này truy sát đi qua nói thẳng ra.

Xét đến cùng, Bồ Huyễn cùng Liên Lạc gặp trận này truy sát, cùng Lữ Hồng Bào có quan hệ.

Năm đó Văn Châu một trận chiến kết thúc, Lữ Hồng Bào tung tích không rõ, mà xem như Lữ Hồng Bào thủ hạ, Liên Lạc tự nhiên mất đi lớn nhất chỗ dựa.

Đầu tiên là Liên Lạc "Bạch Tước lâu" bị Thất Sát thiên đình cường giả đạp diệt, về sau, Liên Lạc cùng Bồ Huyễn không thể không vong mệnh thiên nhai.

Cho đến nửa năm trước, bị dùng Vương Sô cầm đầu Thiên Quân để mắt tới, thế là diễn ra trận này vượt ngang Vô Lượng châu, Tịch Vô châu cùng Thần Du châu truy sát.

Một mực kéo dài đến bây giờ.

Nghe xong, Tô Dịch nội tâm cũng không nhịn được cảm xúc.

Trước kia, Liên Lạc thân là Bạch Tước lâu chi chủ, hạng gì phong quang, giết đại địch, cắt thủ cấp, Trúc Kinh quan, hung uy chấn thiên xuống.

Có thể trong khi chủ thượng Hồng Bào thiên đế tao ngộ đại kiếp mà tung tích không rõ, hết thảy cũng thay đổi.

Tô Dịch nói: "Ngươi gia chủ bên trên không chết."

Liên Lạc đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt mừng như điên nói: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta liền biết, chủ thượng không có khả năng xảy ra chuyện!"

Tô Dịch cười cười, "Về sau chờ hắn trở lại lúc, khẳng định sẽ vì ngươi ra này một ngụm ác khí."

Nói đến đây, Tô Dịch trong lòng hơi động, lật tay lại, Mệnh Thư nổi lên.

Sau đó, Tô Dịch dùng tâm cảnh bí lực thăm dò vào Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong Thiên Khiển mệnh khư bên trong, cùng "Vạn Kiếp đế quân" "Vô Tịch phật" câu thông dâng lên.

Nửa ngày.

Tô Dịch như trút được gánh nặng, thu hồi Mệnh Thư.

Xong rồi.

Hắn phân biệt lấy ra một cái ngọc giản, ở trong đó khắc ghi hai loại bí pháp, phân biệt đưa cho Liên Lạc cùng Bồ Huyễn.

"Bên trong ngọc giản bí pháp  có thể hóa giải các ngươi trên người tai hoạ ngầm."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Bồ Huyễn cùng Liên Lạc không khỏi khẽ giật mình, rung động sau khi, đều mừng rỡ không thôi.

Tô Dịch phân phó nói: "Tiếp đó, trước ủy khuất hai người các ngươi một thoáng, trốn vào ta trong tụ lý càn khôn tiềm tu."

Hai người tự nhiên không có ý kiến.

Bồ Huyễn nhịn không được nói: "Sư tôn, ngài đâu?"

Hắn phát giác được, Tô Dịch thô không có bất kỳ cái gì muốn rời khỏi nơi này ý tứ.

Tô Dịch lười nhác nằm tại ghế mây bên trong, xuất ra một bầu rượu, không quan tâm nói, " ta à, lòng có dư hận, vẫn chưa giải, muốn đợi thêm một chút, lúc nào giết thống khoái, lúc nào lại đi cũng không muộn."

Bồ Huyễn khẽ giật mình, đang muốn khuyên cái gì, Liên Lạc đã ngắt lời nói: "Tô đại nhân hạng gì tồn tại, nếu làm này quyết đoán, tự nhiên thâm ý sâu sắc, ngươi liền đàng hoàng nghe lời là được rồi!"

Nói xong, Liên Lạc hướng Tô Dịch lộ ra một cái không che giấu chút nào nịnh nọt nụ cười, "Tô đại nhân, vãn bối chúc ngài giết hắn mẹ cái kinh thiên động địa khiếp quỷ thần!"

Bồ Huyễn liếc mắt, đến lúc nào rồi, tên này lại vẫn không quên tự chụp gia sư tôn mông ngựa! Nhưng sau một khắc, Bồ Huyễn liền thở dài: "Đệ tử chỉ hận bị thương tại thân, e sợ cho thành vi sư tôn vướng víu, bằng không, nhất định phải phụng dưỡng sư tôn bên người, quan sát sư tôn đại sát tứ phương chi địch phong thái, dốc lòng phỏng đoán sư tôn Kiếm đạo tạo nghệ, vi sư tôn

Phất cờ hò reo, dùng tăng thanh thế!"

Tô Dịch: ". . ."

Này hai gia hỏa đều bị thương thành dạng này, lại còn không quên vuốt mông ngựa, thật sự là tuyệt.

"Cút nhanh lên tiến đến!"

Tô Dịch một tiếng cười mắng, tay áo vung lên, đem hai người thu nhập Tụ Lý Càn Khôn.

Sau đó, hắn một thân một mình ngồi ở kia, một tay xách bầu rượu, đôi mắt khép kín, thể xác tinh thần đều trầm tĩnh lại. Trước đó, hắn nắm Vương Sô cùng Nhậm Đông Thệ tàn hồn ném vào Mệnh Thư, tại Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật hợp lại bào chế phía dưới, Vương Sô cùng Nhậm Đông Thệ tàn hồn căn bản là không chịu được nữa, thành thành thật thật giao ra hóa giải Bồ Huyễn cùng Liên Lạc trên thân ẩn

Mắc pháp môn.

Đồng thời, từ đó sự tình bên trong, cũng làm cho Tô Dịch được biết, Nhậm Đông Thệ trước đó hoàn toàn chính xác chưa từng nói láo, người sau đã đem tin tức truyền về Vô Lượng đế cung.

Không bao lâu, Vô Lượng đế cung chắc chắn sẽ áp dụng hành động.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể chờ tại này.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Vô Lượng đế cung sẽ bày ra bao lớn trận thế.

Văn Thiên Đế lại liệu sẽ tự mình giá lâm!

Thần Du châu.

Nam Cương, Thần Vũ đạo tông.

"Chưởng giáo, lần này Vô Lượng đế cung hạ chỉ, khâm điểm muốn cho Tam thúc tổ tự mình xuất động, đi nghe theo Vô Lượng đế cung điều khiển."

Một ngôi đại điện bên trong, một vị lão nhân trầm giọng bẩm báo.

"Tam thúc tổ sớm tại năm ngàn năm trước đã bế quan, tại lĩnh hội Phá Vọng chi bí, Vô Lượng đế cung dạng này ý chỉ, không khỏi ép buộc."

Thần Vũ đạo tông chưởng giáo Hồ Đao Y cau mày.

"Hồi bẩm chưởng giáo, nghe nói Nam Cương mười sáu cái Thiên Quân thế lực, đều đã tiếp vào đồng dạng mệnh lệnh."

Lão nhân thần sắc ngưng trọng, "Vô Lượng đế cung hạ chỉ, mỗi cái Thiên Quân thế lực đều muốn sai phái ra ba vị Thiên Quân, bị bọn hắn khâm điểm Thiên Quân, vô luận cái gì nguyên do, đều phải nghe theo điều lệnh!"

Thần Vũ đạo tông chưởng giáo Hồ Đao Y vẻ mặt âm trầm, nói: "Nhưng đánh nhô ra đến, Vô Lượng đế cung lần này đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Lão nhân lắc đầu: "Không rõ ràng, chỉ nói nhường hết thảy thu đến ý chỉ Thiên Quân, tại che trời Đại Sơn tụ hợp."

Che trời Đại Sơn?

Chưởng giáo Hồ Đao Y không hiểu nói, " chẳng lẽ nói, nơi đó xảy ra chuyện gì kinh thiên biến số, đưa tới Vô Lượng đế cung coi trọng?"

Lão nhân trầm giọng nói, " chưởng giáo, Y lão nô xem, việc cấp bách là trước làm quyết đoán, Vô Lượng đế cung bên kia nói, trong vòng nửa canh giờ, bọn hắn cần một cái trả lời chắc chắn."

Hồ Đao Y trong lòng bị đè nén, nói: "Còn dùng quyết đoán sao? Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, tại Thần Du châu, cái nào Thiên Quân thế lực dám không nghe theo Vô Lượng đế cung điều lệnh?"

Hồ Đao Y vươn người đứng dậy, "Lại nhìn một chút Lệ Tâm kiếm trai xuống tràng, làm là thiên hạ đệ nhất Kiếm đạo Thiên Quân thế lực, không phải cũng trong một đêm liền hủy diệt rồi?"

"Đúng rồi."

Hồ Đao Y đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Ngươi cũng đã biết, lần này Vô Lượng đế cung do ai tới chủ trì lần hành động này?"

Lão nhân thấp giọng nói: "Vô Lượng đế cung bên kia cũng không lộ ra, nhưng nghe ngụ ý của bọn hắn, lão nô đại khái suy đoán ra, lần này Vô Lượng đế cung bên kia, cực khả năng đem điều động Linh Hoặc thiên quân tự mình xuất chinh!"

Linh Hoặc thiên quân!

Hồ Đao Y không khỏi chấn kinh, ý thức được chuyện không giống bình thường.

Tại Vô Lượng đế cung, Linh Hoặc thiên quân tư lịch cực lão, bối phận cực cao.

Chính là Vô Lượng đế cung tổ sư Văn Thiên Đế sư chất, Vô Lượng đế cung chưởng giáo sư thúc!

Loại lão gia hỏa này, tùy tiện dậm chân một cái, cũng có thể làm cho Thần Du châu chấn ba chấn, được xưng tụng là quyền thế thao thiên.

"Liền Linh Hoặc thiên quân đều tự mình xuất động, đồng thời còn hạ chỉ nhường Nam Cương mười sáu cái Thiên Quân thế lực phân biệt phái ra ba vị Thiên Quân cùng một chỗ đi tới nghe theo điều khiển. . ."

"Cái kia che trời trong núi lớn, đến tột cùng xảy ra chuyện gì kinh biến, lại sẽ để cho Vô Lượng đế cung coi trọng như vậy?"

Suy nghĩ lúc, Hồ Đao Y không còn dám lưỡng lự, vội vàng đi tới cấm địa, đi thỉnh Tam thúc tổ xuất quan!

. . .

Che trời Đại Sơn trước.

Linh Hoặc thiên quân thân ảnh phẳng phiu như trường thương, tĩnh đứng yên ở cái kia.

Một bộ màu đen tay áo lớn đạo bào trong gió bay phất phới.

Làm Vô Lượng đế cung bối phận cực cao lão già, Linh Hoặc thiên quân khuôn mặt thì tựa như thiếu niên đẹp đẽ.

Tóc dài như Ngân Sương, làn da trắng ngần, chỉ có đôi mắt chuyển động lúc, nổi lên dày nặng tang thương khí tức.

"Khởi bẩm lão tổ, vân hà Đạo Tông ba vị Thiên Quân đã đến!"

"Khởi bẩm lão tổ, Thần Phong Sơn ba vị Thiên Quân đến!"

"Khởi bẩm lão tổ. . ."

Lần lượt có người đến đây bẩm báo, mang theo đến từ Nam Cương khác biệt Thiên Quân thế lực Thiên Quân nhân vật, đến đây bái kiến Linh Hoặc thiên quân.

Mỗi người vẻ mặt đều hết sức cung kính.

Từ đầu đến cuối, Linh Hoặc thiên quân đứng ở đó, chưa từng nói cái gì.

Mà sau lưng hắn, hội tụ Thiên Quân nhân vật thì càng ngày càng nhiều.

Linh Hoặc thiên quân không nói lời nào, những người khác cũng không dám mở miệng, bầu không khí nặng trĩu, đè nén cực điểm.

Rất lâu, Linh Hoặc thiên quân lúc này mới lên tiếng nói: "Còn có bao nhiêu người không có tới?"

Lúc nói chuyện, hắn xoay người, quét sau lưng cái kia một đám Thiên Quân liếc mắt.

Ba mươi sáu người.

Trong đó không ít đều là danh chấn Thần Du châu lão bối đại nhân vật, cũng có một chút chiến lực kinh thế ngoan nhân.

Bên cạnh một cái Liễu Tu trung niên vội vàng nói: "Còn kém bốn cái thế lực lớn Thiên Quân chưa từng đến  bất quá, thuộc hạ đã tiếp vào tin tức, bọn hắn đều đã tại trên đường chạy tới."

Linh Hoặc thiên quân ngữ khí đạm mạc nói, " không đợi, nói cho bọn hắn, để bọn hắn cút về  chờ lấy lãnh phạt!"

Một câu, nhường mọi người tại đây chấn động trong lòng, vẻ mặt đều càng kính sợ.

Tại Thần Du châu, Vô Lượng đế cung là duy nhất chúa tể bá chủ.

Linh Hoặc thiên quân nhẹ nhàng một câu, đã đã định trước cái kia bốn cái chưa từng kịp thời chạy tới Thiên Quân thế lực, đã nhất định vì thế gặp đến từ Vô Lượng đế cung nghiêm trị!

Đúng

Cái kia Liễu Tu trung niên nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Linh Hoặc thiên quân thì nhàn nhạt mở miệng, "Lần hành động này muốn đối phó, là Tô Dịch. . ."

Mới nói được này, giữa sân lập tức rối loạn, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Tô Dịch!

Lệ Tâm kiếm trai di tích trước một trận chiến, nhường Tô Dịch một lần nữa đi vào người trong thiên hạ tầm mắt, dẫn tới sóng to gió lớn.

Mà trận chiến này, liền phát sinh ở Thần Du châu, ai có thể không rõ ràng?

Cũng là lúc này, những cái kia chạy đến vì Vô Lượng đế cung hiệu mệnh Thiên Quân giờ mới hiểu được, vì sao lần hành động này sẽ hưng sư động chúng như vậy.

Hết thảy, cũng là vì bắt một con cá lớn!

"Bản tọa chỉ một cái yêu cầu, nghe lệnh làm việc, dám can đảm tự tiện kẻ làm trái, hắn bản thân cùng sau lưng tông môn, đều sẽ vì thế trả giá đắt!"

Linh Hoặc thiên quân thanh âm vang lên lần nữa, ngăn chặn trong sân tiếng nghị luận, "Chư vị có thể hiểu rõ?"

Trong lòng mọi người run lên, đều nhẹ gật đầu.

Đi

Linh Hoặc thiên quân không nói nhảm nữa, làm trước hành động.

Còn lại hơn ba mươi vị Thiên Quân cùng một chỗ, đi theo phía sau, trùng trùng điệp điệp giết tiến vào che trời sâu trong núi lớn.

Một đường nhanh như điện chớp, dọa sợ không biết nhiều ít trong núi yêu vật, khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn hỗn loạn cảnh tượng.

Thiên Quân oai, há lại bình thường?

Chớ nói chi là còn là một đám Thiên Quân trùng trùng điệp điệp xuất chinh!

Vẻn vẹn cái kia trên người tán phát ra khí tức, cũng đủ để chấn nhiếp Vạn Linh.

Một đường không có chuyện gì.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Xa xa, một mảnh tan nát, rách nát sơn hà cảnh tượng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Này thiên địa ở giữa, đều là chiến đấu dấu vết.

Dùng thần thức cảm ứng, thậm chí có thể rõ ràng bắt được trong không khí lưu lại nhàn nhạt huyết tinh cùng sát khí.

Cái kia khe rãnh tung hoành trên mặt đất, còn còn sót lại lấy một chút hài cốt, vết máu, bảo vật mảnh vỡ.

Trong lòng mọi người run lên, cùng nhau theo cái kia chiến đấu dấu vết bên trong đánh giá ra, nơi này từng phát sinh một trận thảm liệt Thiên Quân đại chiến!

Mà lúc này, phía trước dẫn đường Linh Hoặc thiên quân đột nhiên dậm chân, đôi mắt như là tia chớp, xa xa nhìn về phía cái kia phế tích trên mặt đất.

Nơi đó lẻ loi trơ trọi bày lấy một tấm ghế mây. Trên ghế mây, một cái nam tử áo bào xanh nằm ngửa tại cái kia, đôi mắt khép kín, tay xách một cái hồ lô rượu, dáng vẻ nhàn nhã..