Chương 2988: Địa Sát Thiên Cung

Chương 2988: Địa Sát Thiên Cung

Tô Dịch!

Cùng một thời gian, đi theo mà đến một đám Thiên Quân đều thấy được lẻ loi trơ trọi một người ngồi tại sơn hà phế tích phía trên Tô Dịch.

Lập tức, chúng người thần sắc khác nhau.

Trong thoáng chốc, đều bằng sinh có một loại ảo giác ——

Bọn hắn không phải tới săn bắn Tô Dịch, mà là Tô Dịch đang chờ bọn hắn những người này tự chui đầu vào lưới.

"Tình huống có chút không đúng."

Có người nói nhỏ, mày nhăn lại.

Trước đó, nơi này từng phát sinh đại chiến, có hài cốt, có vết máu, rõ ràng có không ít Thiên Quân vẫn mệnh.

Mà bây giờ, chỉ có Tô Dịch một người nhàn nhã ngồi ở kia, không thể nghi ngờ chứng minh, lúc trước trong trận chiến ấy, Tô Dịch là người thắng cuối cùng!

Cái này chân tướng, nhường không ít người trong lòng nghiêm nghị.

Không ai sẽ quên, Lệ Tâm kiếm trai di tích trước trận chiến kia, Tô Dịch Tằng Kiếm Sát Thiên Quân sự tích.

Nếu không phải bởi vì Tô Dịch trên thân tràn ngập nguy hiểm, hôm nay Vô Lượng đế cung Linh Hoặc thiên quân tại sao lại triệu tập bọn hắn này mười sáu cái Thiên Quân thế lực lão gia hỏa cùng một chỗ đến đây?

Giờ khắc này, này chút kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lịch duyệt cay độc các đại nhân vật, đều đề phòng.

Bất luận cái gì khác thường, đều mang ý nghĩa nguy hiểm.

Chớ nói chi là, Tô Dịch tại vừa rồi thắng được một trận đại chiến về sau, nhưng lại chưa lựa chọn chạy trốn, ngược lại một người thủ ở đây đợi đợi.

Này bản thân liền là một cái khác thường báo hiệu!

"Hắn chờ ở đây, nên không lại. . . Là đang chờ chúng ta a?"

Có người khẽ nói.

Một câu, nhường rất nhiều người đều híp híp mắt mắt.

Nên có bao lớn tự tin, nhiều dày lực lượng, mới dám một mình chơi dạng này vừa ra ôm cây đợi thỏ trò xiếc?

Bất kể như thế nào, tại thời khắc này, những cái kia đi theo Linh Hoặc thiên quân mà đến các đại nhân vật, tất cả đều cảnh giác mười phần.

Như lâm đại địch!

"Tô Dịch, ta phái Nhậm Đông Thệ trưởng lão ở đâu?"

Linh Hoặc thiên quân ánh mắt đạm mạc, lạnh lùng mở miệng.

Hắn đồng dạng sớm ngay đầu tiên đã nhận ra khác thường cùng kỳ quặc, ý thức được chính mình tới trễ một bước, Nhậm Đông Thệ cực khả năng đã chết.

Nơi xa, Tô Dịch tại ghế mây bên trong mở mắt.

Lung lay trong tay bầu rượu, phát hiện còn thừa đã không nhiều, tính toán đợi sau khi chiến đấu kết thúc, lại uống một hơi cạn sạch.

Nghĩ đến khi đó tâm tình, mới xứng với như thế rượu ngon.

Sau đó, Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu ghế mây, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia khí thế hùng hổ mà đến một nhánh Thiên Quân đội ngũ.

Không để ý đến Linh Hoặc thiên quân tra hỏi, Tô Dịch chỉ nói nói: "Văn Thiên Đế không có tới?"

Linh Hoặc thiên quân không khỏi cười lạnh, "Ngươi là cái thá gì, cũng xứng ta phái tổ sư đích thân tới?" Tô Dịch ồ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Năm đó ta tại Thần Vực lúc, Văn Thiên Đế có thể không chỉ một lần động dùng ý chí lực lượng đi tìm chết, Văn Châu một trận chiến, hắn bản tôn càng là tự mình xuất hiện, làm sao trong mắt ngươi, ta liền không xứng đi cùng Thiên Đế là địch

Rồi

Linh Hoặc thiên quân nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì Tô Dịch nói, chính là tình hình thực tế!

Căn bản không dung cãi lại.

"Cùng lên đi, ta cùng các ngươi cũng không có gì tốt nói chuyện."

Tô Dịch tay phải nâng lên.

Keng

Hóa thành trâm gài tóc kiếm trúc có dụng cụ lướt đi, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay lúc, thân kiếm đã hóa thành ba thước, mũi kiếm như thanh thủy, bang bang vang lên.

Một cái chớp mắt, một cỗ xơ xác tiêu điều lẫm liệt khí tức, tại trong thiên địa khoách tán ra.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Đều không nghĩ tới, lẻ loi trơ trọi một người Tô Dịch, dám cường thế như vậy, đều khinh thường nói chuyện nhiều, chủ động tuyên chiến!

Này cho người cảm giác, tựa như "Kẻ địch không những không đầu hàng, còn dám can đảm hướng ta đánh trả" !

Linh Hoặc thiên quân không khỏi cười to, "Tốt tốt tốt! Chỉ cần ngươi Tô Dịch hôm nay không trốn, bản tọa phụng bồi tới cùng!"

Nơi xa, Tô Dịch cất bước lăng không, tay áo nhẹ nhàng, tung bay tới.

Đi

Linh Hoặc thiên quân quát khẽ một tiếng.

Tại quanh người hắn, bỗng nhiên bắn nhanh ra bảy mươi hai khối màu đen bia đá, bài không mà lên, khoách tán ra.

Bảy mươi hai toà trên tấm bia đá, đều bao trùm có thần bí Đạo Cung cầu, làm bia đá trấn áp hư không lúc, lập tức hóa thành một tòa tòa nguy nga cao ngất Đạo Cung, đem phiến thiên địa này triệt để phong cấm.

Thất thập nhị địa sát Thiên Cung bia!

Vô Lượng đế cung trấn phái sát trận một trong, do Vô Lượng đế cung khai phái tổ sư Văn Thiên Đế tự mình luyện chế.

Cái kia bảy mươi hai toà Thiên Cung, đều bao trùm có vô cùng kinh khủng sát cơ, làm toàn lực vận chuyển lúc, phảng phất bảy mươi hai loại sát trận cùng một chỗ phóng thích, quả nhiên là thần diệu khó lường.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch cảnh tượng trước mắt biến hóa, bị nhốt bảy mươi hai toà Đạo Cung bao trùm sát trận bên trong.

Khắp nơi mịt mờ, ngăn cách, lại cảm giác không đến bên ngoài hết thảy.

Cùng lúc đó, sát trận bên ngoài, Linh Hoặc thiên quân ra lệnh, "Các ngươi phối hợp ta, cùng một chỗ vận chuyển sát trận!"

Một đám Thiên Quân ầm ầm đồng ý, phân biệt tế ra một khối lệnh bài màu đen, toàn lực thôi động.

Mỗi một cái lệnh bài màu đen đều lao ra thao thiên thần huy, đánh vào cái kia một tòa thất thập nhị địa sát Thiên Cung trong trận.

Lập tức, đại trận nổ vang, như sống lại, mỗi một tòa Thiên Cung đều đang phát sáng, phóng xuất ra mỹ lệ chói mắt cấm trận gợn sóng.

Linh Hoặc thiên quân cầm trong tay một cây Hạnh Hoàng Kỳ, giữa trời một điểm.

Oanh

Sát trận bên trong, trong đó một tòa nguy nga Đạo Cung bên trong, đột nhiên lướt đi một đầu hình thể như núi Bạch Hổ.

Bạch Hổ bên trên, ngồi ngay thẳng một cái tay cầm Đạo Kiếm thanh y Đồng Tử.

Giết

Đồng Tử cưỡi Bạch Hổ thẳng hướng Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, bảy mươi hai toà Thiên Cung phóng thích ra cấm trận gợn sóng, tất cả đều hội tụ tại Đồng Tử trong tay Đạo Kiếm bên trên, hướng Tô Dịch chém đi.

Theo bị nhốt đại trận một khắc này, Tô Dịch cũng không bối rối, mà là ngắm nhìn bốn phía, khí định thần nhàn tại cảm ứng cái gì.

Mà khi cưỡi Bạch Hổ thanh y Đồng Tử áo Đồng Tử trảm ra một kiếm này, nhường Tô Dịch lập tức cảm nhận được đập vào mặt mối nguy.

Loại kia uy năng, lại không kém gì đến từ Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ lực lượng!

Tô Dịch kinh ngạc, toàn lực ra tay, huy kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Trước đó tại nhiều lần xông xáo Thử Kiếm tháp thời điểm, Tô Dịch mỗi lần đều thảm bại tại tầng thứ mười ba, vì vậy đối Thiên Đế ấn nhớ lực lượng cực kỳ thấu hiểu.

Mà bây giờ, một tòa sát trận uy năng, có thể cùng Thiên Đế ấn nhớ lực lượng so sánh, có thể nghĩ này trận kinh khủng bực nào.

Đổi lại mặt khác Thiên Quân, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Cấm trận lực lượng cùng Tô Dịch chém ra nhất kiếm va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ vang.

Tô Dịch cả người bị chấn lui ra ngoài, biểu lộ ra khá là chật vật.

Có thể một màn này, lại làm cho sát trận bên ngoài Linh Hoặc thiên quân hít sâu một hơi.

Hắn tới từ Vô Lượng đế cung, giết nhau trận uy năng tự nhiên rõ ràng nhất, trong trí nhớ còn chưa bao giờ cái nào Thiên Quân, có thể ngạnh kháng này trận nhất kích!

Có thể hiện tại, Tô Dịch ngăn trở! !

Đây là một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu có thể có được chiến lực?

"Cái kia nghiệt chướng khẳng định vận dụng một loại nào đó không muốn người biết ngoại lực!"

Linh Hoặc thiên quân thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, một tay thôi động Hạnh Hoàng Kỳ, tại ba mươi sáu vị Thiên Quân phối hợp xuống, toàn lực vận chuyển sát trận.

Ầm ầm!

Sát trận nổ vang, hào quang xen lẫn, uy thế càng đáng sợ.

Cưỡi Bạch Hổ thanh y Đồng Tử tựa như sát trận Tính Linh, vung lên Đạo Kiếm, không ngừng chém về phía Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, lít nha lít nhít sát trận gợn sóng như tầng tầng lớp lớp thủy triều, không ngừng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Tô Dịch không tiếp tục cứng rắn chống đỡ, lựa chọn né tránh.

Tình cảnh của hắn lúc này không giống nhau.

Tại Thử Kiếm tháp, hắn vô pháp vận dụng bất luận cái gì ngoại vật, liền bội kiếm đều không được.

Mà bây giờ, tay hắn cầm kiếm trúc có dụng cụ, từ có lực đánh một trận!

Trừ này, sát trận chung quy là sát trận, dù cho biến hóa vô số, cũng không cách nào cùng chân chính Thiên Đế ấn nhớ so sánh.

Mà này, cũng cho Tô Dịch có khả năng xê dịch cơ hội né tránh.

Thực sự tránh không khỏi, huy kiếm cứng rắn chống đỡ là được.

Một chút Thiên Quân mắt thấy Tô Dịch bị giết đến chật vật né tránh, không khỏi dễ dàng hơn.

Chỉ cần có thể vây khốn kẻ này, liền không cần lo lắng ra nguy hiểm gì, hao tổn cũng có thể đem hắn mài chết!

Nhưng chân chính chưởng khống sát trận Linh Hoặc thiên quân, vẻ mặt lại một chút trở nên ngưng trọng, đuôi lông mày ở giữa mơ hồ có vẻ lo lắng.

Bởi vì, hắn đã đem giết trận uy năng toàn bộ vận chuyển, có thể lại chậm chạp đều không thể giết chết Tô Dịch!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Linh Hoặc thiên quân đồng dạng chú ý tới, Tô Dịch đã bị thương, máu tươi nhuộm đỏ thanh sam, tình cảnh đang trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Cái này khiến Linh Hoặc thiên quân tối buông lỏng một hơi, chỉ hy vọng cứ như vậy một mực có thể đem Tô Dịch sống sờ sờ vây chết.

Sát trận bên trong.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác hết sức chật vật, bảy mươi hai toà Thiên Cung phóng thích ra cấm trận lực lượng, cơ hồ bao trùm sát trận mỗi một tấc khu vực, tại cái kia thanh y Đồng Tử tọa trấn dưới, nhường hắn gần như không có bao nhiêu có thể cơ hội né tránh.

Nhưng, này chút cũng không ảnh hưởng Tô Dịch tâm cảnh.

Dù cho bị thương, đơn giản cũng là một chút bị thương ngoài da, căn bản không cần để ý tới.

Hắn tại dùng "Linh Tẫn sắc lệnh" lực lượng, tại phản ứng này tòa sát trận biến hóa chi bí.

Chỉ cần tìm được, có thể tự dùng dễ dàng giết ra khỏi trùng vây.

Thời gian một chút trôi qua.

Sát trận bên ngoài, những thiên quân kia đều có chút không kiên nhẫn, trong lòng lo lắng, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch sẽ như vậy ương ngạnh, như thế có thể chống đỡ.

"Chư vị, không thể đợi thêm nữa, tiếp xuống nghe ta hiệu lệnh, đem toàn bộ các ngươi tu vi cùng một chỗ vận chuyển!"

Linh Hoặc thiên quân thấp giọng quát nói.

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, một đầu như sương tóc trắng tung bay dắt, toàn thân tỏ khắp ra một cỗ lực lượng kinh người gợn sóng, đều vận chuyển trong tay một cây Hạnh Hoàng Kỳ bên trong.

Mặt cờ bên trên, có một vài bức quỷ dị đạo đồ hiển hiện, sáng sủa phát sáng.

"Ra tay!"

Linh Hoặc thiên quân hét lớn.

Ba mươi sáu vị Thiên Quân sớm đã giữ lực mà chờ, tại thời khắc này tất cả đều đem tu vi cùng nhau vận chuyển tới cực hạn, thúc giục động trong tay lệnh bài.

Mà Linh Hoặc thiên quân đột nhiên vung lên Hạnh Hoàng Kỳ, quát như sấm mùa xuân, "Địa Sát Thiên ẩn, thần cực tuyệt không!"

Oanh

Sát trận bỗng nhiên nổ đùng, bảy mươi hai toà Thiên Cung sáng sủa phát sáng, mỗi một tòa Thiên Cung, đều phun ra một đạo kinh khủng sát khí.

Mà thanh y Đồng Tử thì theo Bạch Hổ bên trên nhảy lên một cái, cầm trong tay Đạo Kiếm nâng lên, mắt thường có thể thấy, chỉnh tòa sát trận giống sôi trào, vô số sát khí tất cả đều bị Đạo Kiếm dẫn dắt ngưng tụ.

Sau đó, hướng Tô Dịch trảm tới!

Một kích này uy năng, so vừa rồi mạnh mẽ một đoạn dài!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên nhẹ giọng cười một tiếng, cong ngón búng ra trong tay Đạo Kiếm, thân ảnh gió lốc mà lên.

Bạch

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có ức vạn đạo kiếm quang tuôn ra, xen lẫn vì một tòa Tọa thần dị khó lường kiếm trận, phân biệt bao trùm tại một tòa Thiên Cung lên.

Cùng một thời gian, căn bản không để ý tới thanh y Đồng Tử chém tới nhất kiếm, Tô Dịch nâng tay lên bên trong kiếm trúc, đột nhiên nhìn lên Khung đâm một cái.

Oanh

Theo một kiếm này đâm về phía bầu trời, tựa như dẫn nổ khói lửa một điểm hỏa diễm.

Bao trùm bảy mươi hai toà Thiên Cung kiếm trận, đều tại đồng thời ầm ầm nổ tung.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt, đem cái kia một tòa tòa Thiên Cung phá vỡ.

Cho người cảm giác, tựa như dẫn nổ bảy mươi hai toà miệng núi lửa, sinh ra hủy diệt uy năng, nhường chỉnh tòa sát trận đụng phải đáng sợ trùng kích, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, sụp đổ.

Cái kia một đầu Bạch Hổ cùng thanh y Đồng Tử còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh liền chớp mắt vỡ nát, hóa thành vô số mưa ánh sáng bay lả tả. Đến mức cái kia chém về phía Tô Dịch nhất kiếm, cũng tại miễn cưỡng đến Tô Dịch trước người lúc, liền chán nản mệt mỏi ảm đạm xuống, tán loạn tan biến..