Chương 2989: Trảm Đế

Chương 2989: Trảm Đế

Sát trận bên ngoài.

Linh Hoặc thiên quân trong tay Hạnh Hoàng Kỳ bịch một tiếng chia năm xẻ bảy.

Bản thân hắn gặp cắn trả, há mồm ho ra một ngụm máu.

Ba mươi sáu vị Thiên Quân hét lên kinh ngạc.

Mỗi người bọn họ tế ra lệnh bài, cũng tại thời khắc này cùng nhau sụp đổ, làm sát trận chia năm xẻ bảy, chỗ phóng thích ra hủy diệt hồng lưu, đem bọn hắn cả người đều vén bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống một chỗ.

Thiên địa rung chuyển.

Cuồn cuộn yên hà bừa bãi tàn phá bên trong, một vệt thanh sam phá không mà ra, thật giống như một đạo ánh sáng chói mắt.

Chính là Tô Dịch.

Hắn tóc dài rối tung, tay cầm kiếm trúc có dụng cụ, một thân trên dưới, kiếm ý như nước thủy triều mãnh liệt, thấp thoáng có đứng ngạo nghễ chín ngày bên ngoài nhìn xuống tư thái.

Không nói nhảm.

Tô Dịch trực tiếp bày ra đánh trả.

Nương theo từng đợt réo rắt như rít gào kiếm ngân vang âm thanh, Tô Dịch người theo kiếm đi, mang theo bao phủ thiên địa kiếm khí gió lốc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lúc này, liền có mấy cái Thiên Quân né tránh không kịp, bị bừa bãi tàn phá dòng thác kiếm khí quét trúng, thân thể sụp đổ, thần hồn yên diệt.

Đậm đặc dòng máu giống bạo trán tại dòng thác kiếm khí khói lửa, vừa nở rộ một cái chớp mắt, liền lại ảm đạm tàn lụi.

Cái kia tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre thủ đoạn giết người, cũng là nhường những thiên quân kia đều bị kinh đến, từng cái tê cả da đầu, muốn rách cả mí mắt.

Trước đó Tô Dịch bị vây giết trận lúc, bọn hắn còn chưa từng cảm thấy có cái gì.

Có thể làm Tô Dịch phá trận mà ra, đối mặt hắn cái kia một thân bốc hơi lấy khủng bố kiếm uy lúc, những thiên quân kia mới khắc sâu cảm nhận được, cái này trẻ tuổi Tịch Vô cảnh Kiếm Tu, là kinh khủng bực nào!

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, giữa sân đã máu chảy thành sông, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Cái này đến cái khác Thiên Quân ngã xuống, giống cỏ rác bị lưỡi hái vô tình thu hoạch, không chịu nổi một kích.

Tại Nam Cương, những thiên quân kia cái nào không là sống vô số tuế nguyệt lão nhân, cái nào không phải dậm chân một cái, cũng có thể làm cho một phương địa vực chấn động cự phách.

Có thể hiện tại, không người là Tô Dịch nhất kiếm chi địch!

Nhưng phàm bị để mắt tới, chắc chắn phải chết! !

Thiên địa trầm luân, thập phương rung chuyển.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, túng kiếm sát phạt, phát tiết lấy trong lòng mối hận.

Không hề chỉ chỉ là bởi vì Bồ Huyễn cùng Liên Lạc bị đuổi giết duyên cớ, còn cùng Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình hủy diệt về sau, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới bị Vô Lượng đế cung truy nã có quan hệ!

Thật coi Lệ Tâm kiếm trai không người?

Thật coi chính mình một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu, chỉ có thể bị những cái này Thiên Đế cấp thế lực coi là con mồi?

Này một hơi, Tô Dịch nhẫn nhịn quá lâu!

Theo Thần Vực bắt đầu, hắn liền bị những cái kia cao cao tại thượng Thiên Đế nhằm vào, trước kia là chính mình quá yếu, hắn chỉ có thể nhẫn.

Có thể hiện tại, sớm đã vật đổi sao dời, xưa đâu bằng nay.

Hắn Tô Dịch đã có được phản kích nội tình, đương nhiên sẽ không lại để cho này một hơi kìm nén!

Vì sao từ mệnh vận trường hà phía dưới rời đi về sau, Tô Dịch liền chưa từng lại che lấp thân phận?

Không nữa dịch dung đổi dung mạo?

Rất đơn giản, hắn chính là muốn đường đường chính chính, dùng danh nghĩa của mình, cùng những cái kia địch nhân vốn có, cùng kiếp trước kiếp này những cái kia kẻ thù, đấu một trận!

Hắn muốn cho Vĩnh Hằng thiên vực người rõ ràng, Lệ Tâm kiếm trai sổ sách, hắn Tô Dịch mà tính.

Quá khứ ân cừu, hắn tới làm kết thúc!

Muốn cho này trên trời dưới đất biết, đắc tội chính mình, Thiên Đế cấp thế lực không sớm thì muộn cũng phải bị đạp diệt!

Trước kia chưa từng người có thể rung chuyển Thiên Đế cấp thế lực?

Vậy thì do chính mình bắt đầu!

Giang Vô Trần từng là đế tọa phía dưới đệ nhất người.

Vậy sau này mình liền muốn làm cái kia đế tọa phía trên đệ nhất nhân!

Chính là bởi vì nhẫn nhịn này một hơi quá lâu, Tô Dịch hôm nay, mới không hề rời đi, mà là muốn đại khai sát giới.

Giết tới máu chảy thành sông, giết tới Thần Du châu thiên hạ đều oanh động, giết tới thế người vì đó rung động!

Những thiên quân này máu cùng mệnh, liền sắp thành vì bằng chứng!

Oanh

Mấy cái Thiên Quân hợp lại, thi triển áp đáy hòm đòn sát thủ, cùng một chỗ đối Tô Dịch tiến hành giáp công.

Từng cái, tựa như liều mạng.

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, huy kiếm ở giữa, hư không nổ tung, cái kia mấy cái Thiên Quân thế công, như giấy mỏng tan rã.

Gần như đồng thời, Tô Dịch bước ra một bước, cuồn cuộn kiếm khí như trường hà cuốn ngược, đem cái kia mấy cái Thiên Quân bao phủ.

Chớp mắt mệnh tang tại chỗ.

Đến Tô Dịch loại cảnh giới này, trong lúc phất tay, từ có vô cùng kiếm ý bắn ra, tâm tùy ý chuyển, kiếm tùy tâm động.

Thiên Quân cảnh ba cái giai đoạn, ngộ Huyền, Luyện Hư, Phá Vọng.

Mỗi một giai thực lực hoàn toàn khác biệt.

Lần này tùy tùng Linh Hoặc thiên quân cùng đi xuất chinh ba mươi sáu vị Thiên Quân bên trong, thực lực chân chính đi đến "Phá Vọng giai" chỉ rải rác hai người.

Đám người còn lại, đều là ngộ Huyền giai hòa luyện hư giai tu vi.

Cho dù là bọn họ hợp lại liều mạng, tại Tô Dịch trước mặt đều căn bản chưa nói tới bất cứ uy hiếp gì.

Cho tới bây giờ, đã có mười chín người mất mạng, tám người bị sợ mất mật, hoảng hốt mà chạy.

Chỉ còn lại có chín người, còn tại cùng Linh Hoặc thiên quân cùng một chỗ đau khổ chống đỡ.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Linh Hoặc thiên quân phẫn nộ không chịu nổi.

Đốt

Bỗng dưng, Linh Hoặc thiên quân hét lớn một tiếng, tế ra một tấm bí phù, diễn hóa vì ba ngàn Lôi Cương, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Tô Dịch tay áo vung lên, Túc Mệnh đỉnh nổi lên, chèo chống một đạo màn sáng, ngăn trở này có thể so với Thiên Đế ấn nhớ nhất kích.

Nhân cơ hội này, tay hắn khởi kiếm rơi, lại trảm hai cái Thiên Quân, một cái bị gọt sạch thủ cấp, một cái bị đánh thành hai đoạn, cuối cùng đều bỏ mình đạo tiêu.

Lập tức, chỉ còn lại mấy cái kia Thiên Quân triệt để sụp đổ, đấu chí tan rã, xoay người bỏ chạy.

Từng cái, như chó nhà có tang!

Tô Dịch đang muốn truy kích, chợt trong lòng nổi lên một hơi khí lạnh, không chút do dự trước tiên né tránh.

Oanh

Hắn trước kia đứng yên chỗ, bị một viên tựa như sáng ngời minh nguyệt Linh châu đánh nát, phụ cận vạn trượng chỗ, đều sụp đổ.

Cái kia kinh khủng uy năng gợn sóng, rõ ràng thuộc về Thiên Đế cấp bí bảo.

"Đáng tiếc!"

Linh Hoặc thiên quân thầm than.

p; Thiên Đế cấp bí bảo, là từ Thiên Đế tự mình tế luyện bảo vật, cơ hồ đều chỉ có thể động dụng một lần liền hủy đi.

Như là bí phù, khôi lỗi, phi đao, Linh châu các loại.

Chân chính Thiên Đế Đạo Binh thì khác biệt, chính là dung nhập Vĩnh Hằng đế tọa một bộ phận huyền bí đạo bảo.

Bất quá, Thiên Đế Đạo Binh chỉ có thể do Thiên Đế vận dụng, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

"Thực lực không thể tả, trên người bảo vật cũng là có không ít."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, cầm kiếm đánh tới.

Linh Hoặc thiên quân lập tức cảm nhận được đập vào mặt uy hiếp, khiến cho hắn dạng này một cái Phá Vọng giai đại viên mãn tồn tại, đều có một loại nghẹt thở cảm giác.

Không cách nào tưởng tượng, ngắn ngủi mấy năm ở giữa mà thôi, năm đó ở Văn Châu một trận chiến bên trong vẫn chỉ là Thần Du cảnh tu vi Tô Dịch, tại sao lại biến hóa to lớn như thế, thực lực lại như thế khủng bố!

So với đỉnh phong nhất lúc được vinh dự "Đế tọa phía dưới đệ nhất người" Giang Vô Trần, đều đã không kém cỏi!

Làm Tô Dịch nhất kiếm chém tới, Linh Hoặc thiên quân không dám tiếp tục lưỡng lự, đột nhiên khẽ cắn răng, phát ra quát to một tiếng.

Một cái chớp mắt, trên người hắn đột nhiên bốc cháy lên một cỗ thần bí tối tăm khí tức khủng bố, tựa như có một loại nào đó lực lượng thần bí, ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, lập tức đem cả người hắn thay thế.

Đến mức, cả người hắn khí chất cùng uy thế đều tùy theo nhất biến, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Đó là một loại sâu lắng, uy nghiêm, cao ngạo như núi, cuồn cuộn như biển lớn uy nghiêm, một loại như Thiên Đế nhìn xuống bốn phương vĩ ngạn khí thế.

Loại biến hóa này, Tô Dịch trước kia từng chứng kiến.

Năm đó tại Thần Vực, Đế Ách liền từng bị Ách Thiên Đế đoạt xá, chưởng khống đạo khu, hiển lộ ra loại biến hóa này!

Vì vậy, không cần nghĩ, Tô Dịch liền biết, đang ở thay thế Linh Hoặc thiên quân cái kia một cỗ lực lượng thần bí, chắc chắn đến từ Văn Thiên Đế!

"Tô Dịch, ngươi tai kiếp khó thoát!"

Linh Hoặc thiên quân hét lớn.

Chợt, hắn ánh mắt bỗng nhiên trở nên đạm mạc lãnh khốc, tràn đầy uy nghiêm khí tức, mắt thấy cầm kiếm đánh tới Tô Dịch, bên môi hiển hiện một vệt nghiền ngẫm đường cong.

Thành như Tô Dịch suy đoán như thế, giờ khắc này hắn, đã không phải Linh Hoặc thiên quân.

Mà là. . . Văn Thiên Đế!

Hắn tiện tay nâng lên, năm ngón tay thu nạp.

Trên trời dưới đất, vô tận trời cao, lập tức bị đông cứng giam cầm.

Trận giặc này kiếm đánh tới Tô Dịch, liền như trùng tử bị dính tại cái kia, thân ảnh trì trệ không tiến.

Sau đó, "Văn Thiên Đế" một bước bước ra, đưa tay hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Từ đầu đến cuối, chưa từng nhiều lời một chữ, động tác cũng chưa từng có bất kỳ dừng lại gì.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, "Văn Thiên Đế" thân ảnh đột nhiên một cái lảo đảo, trong môi phát ra thống khổ kêu rên.

Một đạo bá đạo vô biên kiếm khí, vô thanh vô tức trảm tại Linh Hoặc thiên quân tâm cảnh bên trong.

Linh Hoặc thiên quân tâm cảnh, lập tức chia năm xẻ bảy!

Tâm cảnh, tính mệnh chỗ thuộc.

Tâm cảnh vừa vỡ, tính mệnh vô tồn.

Mắt thường có thể thấy, Linh Hoặc thiên quân đạo khu run rẩy dữ dội, sinh cơ như nước chảy tan biến, phảng phất hóa thành cháy khô một đoạn gỗ mục.

Cuối cùng bịch một tiếng hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà cái kia một cỗ thuộc về "Văn Thiên Đế" lực lượng kinh khủng, thì tại thời khắc mấu chốt lướt đi, tại trong hư không ngưng tụ làm một đạo ý chí thân ảnh.

Gần như đồng thời, Tô Dịch trên người có sôi trào kiếm ngân vang nổ vang, nhất cử theo cái kia giam cầm trong hư không thoát khỏi mà ra.

Hư không như đông kết tầng băng vỡ vụn tan rã.

Đồng dạng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tô Dịch huy kiếm chém tới.

Nhanh như lưu quang.

Lưỡi kiếm kia bên trên ngưng tụ kiếm ý, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không giữ lại chút nào.

Văn Thiên Đế mặt không biểu tình, bàn tay nắm quyền, giữa trời ném ra.

Phanh

Kiếm khí nổ nát vụn.

Ba ngàn dặm trời cao bị một quyền này đục xuyên ra một đạo đáng sợ vết rách.

Toàn bộ che trời Đại Sơn đều tùy theo rung chuyển, Vạn Linh run rẩy, thiên địa biến sắc.

Mà Tô Dịch thì bị một quyền này, nện đến đảo bắn đi ra, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững bước chân.

Hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, khí thế một hồi bốc lên, hai gò má lúc trắng lúc xanh, đã bị thương không nhẹ.

Văn Thiên Đế đạm mạc vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu, dường như giật mình, Tô Dịch dạng này Tịch Vô cảnh tu vi, vậy mà có thể ngăn cản chính mình đạo này ý chí lực lượng một quyền.

Chợt, hắn hừ lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Một bước bước ra, trời đất quay cuồng, Âm Dương nghịch chuyển, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố đế uy, quét sạch mà ra.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, ánh mắt thâm thúy như uyên, vô hỉ vô bi.

Hắn không có tránh lui, đối diện xông đi lên.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh, tại lúc này sáng chói đến cực hạn, thật giống như đột nhiên bùng cháy đến cực hạn một vệt mũi kiếm.

Văn Thiên Đế ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt chê cười.

Trên đời này, ngoại trừ Thiên Đế, theo không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển Thiên Đế lực lượng!

Dù cho hắn hiện tại chẳng qua là một đạo ý chí lực lượng, cũng như thế!

Văn Thiên Đế bàn tay bóp, thiên địa run rẩy, một đạo pháp ấn tại bàn tay ở giữa ngưng tụ mà thành.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố hủy diệt uy năng, cũng là tại hắn bàn tay ở giữa điên cuồng hội tụ.

Hắn muốn dưới một kích này, trấn áp Tô Dịch!

Mà gần như đồng thời, Tô Dịch đã bạo sát tới.

Kiếm trúc có dụng cụ nộ trảm mà ra.

Đúng như một đạo sáng chói hừng hực màu xanh vân hà, thiêu đốt lên mỹ lệ ánh sáng, chém xuống nhân gian.

Ầm

Một kiếm này, đột nhiên tán loạn.

Bị Văn Thiên Đế trong lòng bàn tay một đạo pháp ấn chấn vỡ.

"Kiến càng lay cây, không đáng mỉm cười một cái."

Văn Thiên Đế cuối cùng mở miệng.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch đỉnh đầu ra, một ngụm Đạo Kiếm lặng yên lướt đi.

Đạo Kiếm đen như mực, Hỗn Độn tràn ngập, không thể gọi tên, tỏ khắp ra có thể xưng vô thượng kiếm uy.

Đương đạo kiếm mới xuất hiện, lợi dụng không thể địch nổi chi thế chém xuống.

Oanh

Thiên địa chấn động, vạn tượng ảm đạm.

Văn Thiên Đế mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong đôi mắt viết khó có thể tin. Sau một khắc, hắn đạo này ý chí pháp thân đột nhiên chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ..