Chương 2990: Ta có nhất kiếm

Chương 2990: Ta có nhất kiếm

Giữa thiên địa, kinh khủng đế uy giống như thủy triều tiêu tán.

Chỉ có bang bang kiếm ngân vang vẫn tại đây rách nát sơn hà ở giữa quanh quẩn.

Này một trận chiến, theo Linh Hoặc thiên quân bị Văn Thiên Đế ý chí lực lượng thay thế một khắc này, đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Tô Dịch đối mặt, không còn là Thiên Quân, mà là Thiên Đế lực lượng!

Vì vậy, vào thời khắc ấy lên, Tô Dịch đã làm tốt dốc hết hết thảy chém giết một trận chuẩn bị.

Không thể không nói, Văn Thiên Đế hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ.

Theo ra tay một khắc này, liền không nói một lời, trực tiếp ra tay độc ác, dùng tuyệt đối Đế Cảnh oai giam cầm thập phương, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đổi lại trước kia, Tô Dịch đã định trước không có sức chống cự.

Bất quá, có Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba cùng cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ nhiều lần chém giết kinh nghiệm, khiến cho hắn đối Thiên Đế lực lượng sớm có tinh chuẩn dự phán. . ? ? .

Vì vậy, làm ra tay lúc, Tô Dịch căn bản không có giữ lại chút nào.

Cũng căn bản không nghĩ tới đi lấy một vị Thiên Đế ý chí lực lượng tới thối luyện Kiếm đạo.

Cầu, chính là một lần là xong, tốc chiến tốc thắng!

Cuối cùng, hắn thành công.

Mượn dùng Cửu Ngục kiếm oai, dùng toàn lực trảm ra nhất kiếm, đem Văn Thiên Đế một đạo ý chí lực lượng trấn sát tại chỗ!

Lúc này, mắt thấy Văn Thiên Đế ý chí pháp thân tan biến, tại Tô Dịch trong lòng, có một cỗ không nói ra được phóng khoáng chi tình tự nhiên sinh ra.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu nâng ly.

Trước kia, hắn tại Thiên Đế trước mặt căn bản không có sức chống cự, liền chỗ trống để né tránh đều không có.

Vì vậy, dù cho quá khứ những trong năm kia, hắn một mực bị các lộ Thiên Đế nhằm vào cùng chèn ép, cũng chỉ có thể nắm này một ngụm nghẹn ở trong lòng, ẩn nhẫn không phát.

Có thể hiện tại, hoàn toàn khác nhau!

Có lẽ, hắn còn vô pháp cùng Thiên Đế bản tôn đối chiến, có thể lợi dụng trên người bảo vật, đã có khả năng chém giết Thiên Đế ý chí pháp thân!

Mà phải biết, hắn hôm nay, vẻn vẹn chẳng qua là Tịch Vô cảnh đại viên mãn tu vi.

Bất quá, Tô Dịch chính mình rất rõ ràng, lúc nào, nếu có thể dùng thực lực bản thân đánh giết Thiên Đế ý chí pháp thân, mới tính được là bên trên có được có thể chân chính rung chuyển Thiên Đế lực lượng nội tình.

Tô Dịch vững tin, một ngày này không xa.

Hắn thở dài một hơi, đem trống rỗng bầu rượu tiện tay ném đi, bắt đầu thu thập trong sân chiến lợi phẩm.

Một lát sau, Tô Dịch quay người mà đi.

. . .

Cùng một thời gian, Vô Lượng đế cung.

Một trận thịnh đại buổi tiệc đang đang bận rộn mà chuẩn bị lấy.

Chưởng giáo Hồng Hóa Dục đứng ở phía xa, nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng đang mong đợi Nam Cương Già Thiên đại sơn truyền đến tin vui.

Liền hắn đều không nghĩ tới, bởi vì Thất Sát thiên đình đuổi bắt Yêu Quân Liên Lạc cùng Bồ Huyễn sự tình, sẽ dẫn dụ ra Tô Dịch con cá lớn này.

Trước mắt, Linh Hoặc lão tổ đã suất lĩnh một nhóm Thiên Quân tự mình đi tới, đồng thời còn mang theo một đạo tổ sư lưu lại ý chí pháp thân!

Dưới loại tình huống này, căn bản không lo bắt không được Tô Dịch.

Mà sớm an bài yến hội chuyện này, cũng là Linh Hoặc lão tổ đưa ra, vì bắt sống Tô Dịch, khải hoàn tông môn thời điểm, lập tức tổ chức một trận tiệc ăn mừng!

Đối với cái này, thân là chưởng giáo Hồng Hóa Dục tự nhiên một tiếng đáp ứng.

Nơi xa đang ở thu xếp trên yến tiệc, thảm đỏ trải đất, thần hồng treo cao, một phái vui mừng hớn hở không khí.

Còn có am hiểu gảy hồ cầm Cổ Nhạc đồ đệ, đang ở tấu khúc.

Này khoan khoái một màn, cũng cảm nhiễm chưởng giáo Hồng Hóa Dục tâm tình.

Đáng tiếc, tổ sư bản thân sớm tại vài ngày trước thời điểm, chịu Khô Huyền thiên đế mời, đi tới Hắc Thủy thiên đô mật đàm một cọc việc lớn, bây giờ không tại tông môn.

Bằng không, tổ sư khẳng định cũng đều vì này cao hứng!

Bất quá, Hồng Hóa Dục đã truyền tin cho tổ sư, nói cho tổ sư Văn Thiên Đế Tô Dịch xuất hiện tại Nam Cương Già Thiên đại sơn công việc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tổ sư chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Vừa nghĩ đến này, đột nhiên một đạo kinh khủng Đế Cảnh uy áp từ trên trời giáng xuống.

Tất cả mọi người bị kinh động, tầm mắt dồn dập nhìn sang.

Chỉ thấy tổ sư Văn Thiên Đế chân đạp một đóa Thanh Vân, sân hạ cánh ở giữa.

Chưởng giáo Hồng Hóa Dục trong lòng vui vẻ, trước tiên tiến lên chào, "Tổ sư, ngài hồi trở lại tới thật đúng lúc."

Văn Thiên Đế quét qua nơi xa đang ở thu xếp yến hội, mặt không chút thay đổi nói "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Hồng Hóa Dục nhạy cảm phát giác được, tổ sư sắc mặt tựa hồ có chút không đúng.

Nhưng, hắn không có suy nghĩ nhiều, lẩm bẩm nói "Khởi bẩm tổ sư, chúng ta đang ở an bài tiệc ăn mừng, chỉ chờ đem Tô Dịch bắt sống, liền hảo hảo ăn mừng một phiên."

Một cái chớp mắt, Văn Thiên Đế mặt đều đen xuống tới, đột nhiên một bàn tay hung hăng quất vào Hồng Hóa Dục trên gương mặt.

Ba

Bạt tai giòn vang.

Hồng Hóa Dục vị này đường đường tôn sư một giáo, đúng là bị một bàn tay đánh cho ngã bay ra ngoài, lăn đất hồ lô giống như lăn xuống ở phía xa.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người bị kinh đến.

Trong trí nhớ, bọn hắn còn chưa bao giờ từng thấy tổ sư như thế nổi giận, càng chưa từng thấy tổ sư đập chưởng giáo sự tình phát sinh!

Đây là thế nào?

Hồng Hóa Dục trước mắt tỏa ra đom đóm, đầu ông ông tác hưởng, cũng bị một tát này đánh cho hồ đồ.

Văn Thiên Đế nghiến răng nghiến lợi nói, "Tình huống như thế nào đều không rõ ràng, lại đều đã chuẩn bị ăn tịch! Các ngươi này chút hỗn trướng, là muốn cho Lão Tử cái kia một đạo bị hủy diệt ý chí pháp thân vội về chịu tang sao? !"

Tiếng truyền toàn trường, tất cả mọi người không rét mà run, cái gì, tổ sư ý chí pháp thân bị người hủy đi rồi?

"Có phải hay không còn muốn khua chiêng gõ trống, pháo tề minh, chiêu cáo thiên hạ, nhường người trong thiên hạ chế giễu?"

Văn Thiên Đế giận đến giận sôi lên.

Chính mình ý chí pháp thân bị hủy, có thể này chút đồ đệ vẫn còn vọng tưởng tổ chức tiệc ăn mừng, truyền đi, thế tất sẽ trở thành vì thiên hạ cao cấp nhất bê bối.

Giữa sân bầu không khí càng tĩnh lặng.

Mọi người câm như hến.

"Quay lại lại cùng các ngươi tính sổ sách!"

Văn Thiên Đế chân đạp cái kia một đóa Thanh Vân, thân ảnh phá không mà đi, căn bản không che giấu cái kia một thân Đế Cảnh thần uy, thẳng đến Nam Cương Già Thiên đại sơn mà đi.

Oanh

Trên đường đi, bầu trời chỗ sâu như thiên lôi cuồn cuộn, vang vọng đất trời.

Thần Du châu vô cùng cuồn cuộn, cương vực cực sự quảng đại.

Có thể theo Văn Thiên Đế đi ra ngoài, toàn bộ Thần Du châu vùng trời, lại đều sinh ra như sấm rền nổ vang, xuất hiện từng màn không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Có Đại Đạo Vân hà rủ xuống, Đại Đạo quy tắc hiển hóa, bão táp thần hồng khuấy động tại tầng mây chỗ sâu.

Cái kia hết thảy dị tượng, đều đến từ một vị Thiên Đế trên người tán phát ra uy thế, như Thiên Đạo hiển hiện, dị tượng xuất hiện. . ? ? .

Xa nhớ ngày đó, Văn Châu một trận chiến mặc dù phát sinh ở tinh không xa xôi chỗ sâu, có thể cái kia một đám Thiên Đế hợp lại xuất chinh đưa tới dị tượng, vẫn là oanh động toàn bộ Văn Châu thiên hạ, dẫn phát cả thế gian rung động.

Mà theo Văn Thiên Đế không hề cố kỵ đi ra ngoài, cũng phát sinh những chuyện tương tự.

Một ngày này, Thần Du châu các nơi, không biết nhiều ít tu hành thế lực bị kinh động, cũng không biết có nhiều ít mạnh mẽ người tu đạo bị kinh đến.

Thiên Đế xuất chinh!

Đây là muốn làm gì?

Nam Cương.

Già Thiên đại sơn.

Làm Văn Thiên Đế giá lâm lúc, cái kia một thân Đế Cảnh thần uy tùy theo như gió bão, đột nhiên khuếch tán đến vô tận chỗ xa xa.

Toàn bộ Già Thiên đại sơn đều hoàn toàn bị bao trùm trong đó.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia phân bố tại sâu trong núi lớn yêu vật, liền bị sống sờ sờ hù chết không biết bao nhiêu.

Thật sự là loại kia đế uy quá mức khủng bố, giống như Thiên Đạo oai.

Oanh

Một cái chớp mắt, Văn Thiên Đế liền trống rỗng xuất hiện tại rách nát khắp chốn tàn lụi sơn hà ở giữa.

Hắn ánh mắt một tỏa ra bốn phía, đưa tay kết ấn, giữa trời vỗ.

Lập tức, thời gian nghịch lưu, thời gian nghịch chuyển, từng màn hình ảnh không thể tưởng tượng, tại đây rách nát sơn hà bên trong từng cái tái hiện.

Những cái kia, rõ ràng là Tô Dịch cùng Linh Hoặc thiên quân chờ một nhóm Thiên Quân lúc đang chém giết từng màn.

Bất quá, ngay tại này từng bức họa lộ ra ra Tô Dịch tế ra Cửu Ngục kiếm cái kia một cái chớp mắt, giống như đụng phải không thể khống biến cố, ầm ầm sụp đổ.

Hết thảy hình ảnh, đều như yên hà tán loạn.

"Là cái kia nắm Đạo Kiếm!"

Văn Thiên Đế híp híp mắt mắt.

Hắn đầy ngập lửa giận tiêu tán không ít, cả người tỉnh táo lại.

Trước đó cái kia từng bức họa, mặc dù tựa như nắm cái kia một trận đại chiến tái hiện một lần, có thể cuối cùng chẳng qua là hình ảnh.

Dù cho dùng Văn Thiên Đế thủ đoạn cùng tầm mắt, cũng không cách nào theo những hình ảnh kia trông được ra bao nhiêu thứ.

"Trong truyền thuyết, cái kia Tô Dịch bây giờ đã là Tịch Vô cảnh tu vi, có thể Tịch Vô cảnh sao có thể dễ dàng chém giết Thiên Quân?"

"Ở trong đó, tất có kỳ quặc!"

Văn Thiên Đế nhíu mày, suy nghĩ trước đó thấy một màn kia màn chiến đấu hình ảnh.

Đáng tiếc, hình ảnh chỗ bày biện ra chi tiết quá ít, cũng không cách nào hiện ra lúc chiến đấu tu vi gợn sóng.

r "Mặc kệ hắn vận dụng là ngoại lực, vẫn là thực lực bản thân thật đã cường đại đến loại tình trạng này, tất cả những thứ này đủ để chứng minh, kẻ này đã trở nên vô cùng nguy hiểm."

Văn Thiên Đế ánh mắt một hồi lấp lánh.

Tưởng tượng năm đó tại Thần Vực, Tô Dịch còn xa xa chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ.

Có thể lúc này mới bao nhiêu năm, này cái trẻ tuổi Kiếm Tu đã có thể trấn sát Thiên Quân!

Này trồng vào cảnh, thật là quá mức đáng sợ.

"Hắn khẳng định còn không có trốn bao lâu, nhiều nhất không đủ nửa canh giờ!"

Văn Thiên Đế rất nhanh làm ra suy đoán, không có dừng lại, thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa lao đi.

Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn.

Nếu có thể nhân cơ hội này bắt lấy Tô Dịch, hết thảy tổn thất đều đáng giá!

. . .

Ám Nguyệt thành.

Trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch đang ở tự uống uống một mình.

Làm Văn Thiên Đế đi ra ngoài, ở trên vòm trời dẫn phát kinh thế dị tượng thời điểm, cũng là bị Tô Dịch trước tiên chú ý tới.

Hắn không để ý đến, liền như vậy an tĩnh ngồi ở kia, nhìn ngoài cửa sổ đường phố bên trên rộn rộn ràng ràng hồng trần cảnh tượng, uống cạn một bầu rượu.

Sau đó, đứng dậy rời đi.

Làm Tô Dịch vừa rời đi Ám Nguyệt thành không lâu, Văn Thiên Đế thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở thành bên trong.

Hắn tựa như ngửi được máu tanh cá mập, một đường đi vào Tô Dịch trước đó từng tiến vào quán rượu, tại Tô Dịch từng ngồi qua ghế trước đứng yên.

Nhìn xem cái kia trống rỗng ngồi vào, cùng với còn chưa bị lấy đi một cái không bầu rượu, Văn Thiên Đế nhíu nhíu mày.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên khẽ giật mình, chú ý tới cái kia trên bàn rượu, lưu lại một nhóm rượu ấn ký.

Rõ ràng là có người thấm rượu, dùng đầu ngón tay tại mặt bàn viết một câu

"Ta có nhất kiếm, ngày khác nhất định chặt ngươi đầu chó."

Câu nói này bên cạnh, còn vẽ lên một cái đơn sơ "Đầu chó" đồ án.

Văn Thiên Đế sửng sốt.

Đây là hết sức cẩu thả một câu, có thể không giải thích được, lại làm cho hắn thấy tôn nghiêm đụng phải trước nay chưa có khiêu khích.

Đến mức nội tâm dâng lên một cỗ không ức chế được sát cơ.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch sớm suy đoán hắn sẽ đưa tới, mới có thể tại uống rượu về sau, lưu lại một câu như vậy tràn ngập khiêu khích ý vị!

Có thể không thể không nói, có đôi khi thường thường là này loại thô bỉ nhất, mới nhất đả thương người.

"Tô Dịch!"

Văn Thiên Đế hai gò má xanh mét, "Đừng để bản tọa bắt được ngươi! !"

Oanh

Cả tòa quán rượu sụp đổ.

Trong tửu lâu thực khách đều chết thảm, máu tươi chảy ngang.

Văn Thiên Đế thân ảnh xông lên trời không, mang theo đầy người sát khí rời đi.

Ám Nguyệt thành bên trong, một mảnh lúng túng, người ngã ngựa đổ, lâm vào lớn lao hoảng hốt bên trong.

Đều bị Văn Thiên Đế cái kia một thân hung uy kinh đến.

Một ngày này, Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến tin tức truyền ra, lúc này rung động Thần Du châu, dẫn phát thiên hạ oanh động..