Chương 2991: Bỉ Ngạn "Thuỷ Tổ cấp "

Chương 2991: Bỉ Ngạn "Thuỷ Tổ cấp "

"Già Thiên đại sơn một trận chiến, Thất Sát thiên đình bên kia chết bao nhiêu thiên quân?"

"Mười chín người."

"Vô Lượng đế cung bên kia lại chết bao nhiêu thiên quân?"

"Ba mươi bảy người!"

"Đều chết tại Tô Dịch dưới tay?"

"Nghe nói là."

"Lão thiên! !"

"Nghe nói, Văn Thiên Đế một bộ ý chí pháp thân cũng bị hủy."

"Cái này. . ."

. . . Tương tự tin tức, tại ngắn ngủi một ngày, liền truyền khắp Thượng Ngũ Châu chỗ, oanh động thiên hạ.

Tên Tô Dịch, lại lần nữa thành vì thiên hạ chú mục tiêu điểm.

Không ai có thể nghĩ đến, khoảng chừng một trận đại chiến bên trong, lại sẽ có nhiều như vậy Thiên Quân chết!

Số lượng này thực sự quá kinh người.

Cần biết, Thiên Quân vì Vĩnh Hằng đạo đồ đệ ngũ cảnh đỉnh phong tồn tại, gần với Thiên Đế, đứng ngạo nghễ tại Vĩnh Hằng đạo đồ đỉnh.

Bình thường một cái Thiên Quân trong thế lực, có thể có mấy cái Thiên Quân tọa trấn, đã có thể nói là một chỗ chi bá chủ.

Giống "Phá Vọng giai" Thiên Quân, càng là Thiên Quân bên trong bá chủ, có thể chèo chống một phương đỉnh cấp Thiên Quân thế lực.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn một trận đại chiến, Tô Dịch liền giết sạch năm mươi cái trở lên Thiên Quân, trong đó không thiếu "Phá Vọng giai" Thiên Quân, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Lại có cái nào thế lực lớn có thể ngồi được vững?

Có người thống kê, quá khứ tám ngàn năm tuế nguyệt bên trong, chết tại Vĩnh Hằng thiên vực các nơi Thiên Quân cộng lại, đều không có Già Thiên đại sơn một trận chiến bên trong chết đi Thiên Quân nhiều.

Có thể nghĩ, cái này số thương vong mắt là hạng gì đập vào mắt kinh hãi, mang cho người trong thiên hạ rung động lại là hạng gì to lớn.

"Tô Dịch chẳng lẽ đã chứng đạo Thiên Quân cảnh?"

"Không, theo tin tức xác thật nói, hắn bây giờ chẳng qua là Tịch Vô cảnh tu vi."

"Này sao có thể! ?"

"Tịch Vô cảnh chỗ này khả năng giết sạch nhiều như vậy Thiên Quân?"

. . . Làm nói đến Tô Dịch thực lực lúc, tất cả mọi người thấy một loại không nói ra được kinh dị cùng hoang mang.

Tịch Vô cảnh?

Trảm Thiên Quân?

Trên đời có như thế không hợp thói thường sự tình?

Nhưng, bất kể như thế nào, trải qua Già Thiên đại sơn một trận chiến, nhường thiên hạ đối Tô Dịch cách nhìn đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đừng nói là thế lực, liền là Thượng Ngũ Châu đỉnh tiêm Thiên Quân thế lực, thậm chí cả những Thiên đó Địa cấp thế lực, đều đã nắm Tô Dịch liệt vào một cái so Thiên Quân đều nguy hiểm nhân vật.

"Ta nhớ được, Giang Vô Trần huy hoàng nhất một trận chiến, là Vô Lượng châu Lạc Thiên nhai một trận chiến, lúc ấy, hắn một người nhất kiếm, trấn thủ Lạc Thiên nhai, Trảm Thiên Quân đại địch mười chín người!"

"Lạc Thiên nhai một trận chiến về sau, Giang Vô Trần như vậy đặt vững Đế tọa phía dưới đệ nhất người địa vị, lại không người có thể rung chuyển."

"Có thể so sánh Tô Dịch, Giang Vô Trần Lạc Thiên nhai một trận chiến chiến tích, đều phải kém hơn rất nhiều a!"

"Không thể như thế so, Giang Vô Trần cái kia là thực lực chân chính, đến mức Tô Dịch. . . Liền không chắc, dù sao, người nào sẽ tin tưởng hắn một cái Tịch Vô cảnh Kiếm Tu, có thể dùng sức một mình, trảm hơn năm mươi vị Thiên Quân?"

"Có thể bất kể như thế nào, người nào đều không thể phủ nhận, như

Nay Tô Dịch, đã không thể so năm đó Giang Vô Trần yếu!"

. . . Đúng vậy, trải qua Già Thiên đại sơn một trận chiến về sau, Tô Dịch tại thiên hạ người tu đạo trong mắt phân lượng, đã có thể đủ cùng Giang Vô Trần đỉnh phong nhất lúc đánh đồng!

Mà phải biết, bây giờ Tô Dịch, vẻn vẹn Tịch Vô cảnh tu vi.

Mà Giang Vô Trần đỉnh phong nhất lúc, chính là Phá Vọng giai Thiên Quân.

Đồng dạng là một ngày này, Thất Sát thiên đình trên dưới chấn nộ, đối ngoại tuyên bố, không giết Tô Dịch, thề không bỏ qua!

Vô Lượng đế cung trên dưới đồng dạng chấn nộ, đối ngoại tuyên bố tương tự ý chỉ, đồng thời ác hơn, nói là muốn đem Tô Dịch cùng với Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt nhổ tận gốc!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, đều vì thế mà choáng váng.

Liền Kính Thiên các đều tại lời bình việc này thời điểm, nói là Già Thiên đại sơn một trận chiến ý nghĩa to lớn, đã định trước đem ghi vào vạn cổ sử sách!

. . .

Bên ngoài xôn xao lúc, Tô Dịch sớm đã trở về Thiên Vu bí giới.

Chúc Minh sơn lên.

Chưởng giáo Lục Dã ngồi trên mặt đất, tại cùng sư đệ Bồ Huyễn đối ẩm.

Này một đôi sư huynh đệ, đã quá lâu quá lâu chưa từng thấy mặt, bây giờ đoàn tụ, nội tâm đều hết sức xúc động.

"Trước mắt, cũng chỉ còn lại có Lạc Nhan sư muội chưa có trở về."

Nói chuyện với nhau lúc, Lục Dã nhớ tới tung tích không rõ Lạc Nhan, không khỏi hít một tiếng.

"Ngươi không phải nói, sư tôn đã thỉnh Kính Thiên các hỗ trợ điều tra Lạc Nhan sư tỷ manh mối sao, tin tưởng khẳng định sẽ có tin tức tốt."

Bồ Huyễn nghiêm túc nói.

Lục Dã nhẹ gật đầu.

Sư huynh đệ hai người uống thật lâu, cũng hàn huyên thật lâu.

Về sau, Bồ Huyễn lúc này mới đi bế quan.

Hắn bị thương rất nặng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục lại, nhất định phải bế quan một quãng thời gian.

Giống như Bồ Huyễn, Liên Lạc cũng đang bế quan, Liên Lạc bị thương càng nặng, đạo khu đều bị đánh nát.

Lục Dã vốn định đi gặp một lần sư tôn, trò chuyện chút Già Thiên đại sơn một trận chiến sự tình, có thể tiếc nuối là, sư tôn tại sau khi quay về, liền quyết định đi tới Thử Kiếm tháp dốc lòng tu hành.

Căn bản không cho Lục Dã tán phiếm cơ hội.

Đang bế quan trước, Tô Dịch nắm lấy được chiến lợi phẩm đều lấy ra, chọn một chút đối với mình tu luyện có ích bảo vật, mặt khác một mạch giao cho Lục Dã xử trí.

Cũng chính là theo những chiến lợi phẩm này bên trong, nhường Lục Dã suy đoán ra được Già Thiên đại sơn một trận chiến một chút chân tướng!

Chỉ bất quá này chút chân tướng, quá chấn động lòng người.

Bởi vì vi sư tôn, chém hơn mười vị Thiên Quân!

Những cái kia chiến lợi phẩm đến từ khác biệt cánh tay của Thiên quân, căn bản sẽ không có lỗi.

Trong đó còn không thiếu một chút Thiên Đế bí bảo!

Đối mặt dạng này chân tướng, chưởng giáo Lục Dã nội tâm cũng sục sôi không thôi.

Tiếc nuối là, nơi này là Thiên Vu bí giới, ngăn cách, bởi vì vô pháp cùng bên ngoài tiếp xúc, đến mức cũng không cách nào thu hoạch được tin tức.

Nhưng, Lục Dã đã dám xác định, Già Thiên đại sơn một trận chiến tin tức, bây giờ chỉ sợ đã vang vọng thế gian, oanh động thiên hạ!

Cuối cùng, Lục Dã vẫn là kềm chế nội tâm kích động, quyết định giữ bí mật, trước không đem chính mình suy đoán ra chân tướng nói cho tông môn những người khác.

Bằng không, toàn bộ tông môn trên dưới sợ là không phải vỡ tổ không thành.

"Chẳng qua là, sư tôn vì sao sẽ như vậy gấp gáp bế quan sự tình, chẳng lẽ nói. . . Sư tôn tu vi sắp đột phá rồi?"

Lục Dã suy nghĩ.

Tô Dịch tu vi hoàn toàn chính xác sắp đột phá rồi.

Tại chém giết Văn Thiên Đế cái kia một đạo ý chí pháp thân về sau, có lẽ là tâm tình thoải mái, suy nghĩ thông suốt, cũng có lẽ là thời cơ đến.

Đã là Tịch Vô cảnh đại viên mãn tu vi Tô Dịch, cuối cùng cảm ứng được một cỗ phá cảnh dấu hiệu!

Đây chính là hắn tại trở về Thiên Vu bí giới về sau, liền lựa chọn bế quan tiềm tu nguyên nhân. . ? ? .

Thử Kiếm tháp trước.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, tiến vào cấp độ sâu tĩnh tu bên trong.

Đại Đạo tu hành, rèn luyện không chỉ là tu vi, còn cần thối luyện đạo khu, Đại Đạo, thần hồn, tâm cảnh.

Đạo hạnh càng cao, liền càng cần hao phí cực lớn tâm huyết cùng thời gian dùng về việc tu hành.

Vì vậy, đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, bế quan đều là chuyện thường ngày, ra cửa lịch luyện thời gian ngược lại cực ít.

Bất quá, Tô Dịch không giống nhau, hắn là lịch luyện thời gian rất nhiều, bế quan thời gian cực ít.

Xem khắp hắn đời này hành trình, có thể chân chính dốc lòng bế quan thời điểm, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đồng thời mỗi lần bế quan, dài nhất cũng không cao hơn mười năm.

Ngắn nhất, mấy tháng thời gian mà thôi.

Mà lần này, Tô Dịch dự định triệt để lắng đọng một phiên, không phá cảnh không xuất quan!

Nửa tháng sau.

Tô Dịch đứng dậy, đi tới Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba, cùng Vạn Cương thiên đế ấn ký lực lượng đối chiến.

Không có có ngoài ý muốn, tại không có ngoại vật trợ giúp phía dưới, chỉ bằng hắn thực lực bản thân, vẫn như cũ bại.

Nhưng, tiến bộ cũng có, so dĩ vãng có thể nhiều chống ba chiêu!

Một tháng sau.

Tô Dịch tiếp vào đến từ Khô Huyền thiên đế tin tức, đầu tiên là ở trong thư tán dương Tô Dịch tại Già Thiên đại sơn một trận chiến bên trong chói lọi chiến tích, lại nhìn có chút hả hê biểu thị, Diêu Quang thiên đế cùng Văn Thiên Đế hai người, đều đã bị tức hỏng.

Cuối cùng, Khô Huyền thiên đế mới nói đến chính sự, thúc giục Tô Dịch tranh thủ thời gian đã định Thiên Mệnh chi tranh thời gian cùng địa điểm.

Những Thiên đó Đế đều đang đợi, thời gian kéo càng lâu, càng dễ dàng đi công tác trì.

Nhìn qua phong thư này, Tô Dịch chỉ trả lời một câu "Chờ ta xuất quan."

Về sau, Tô Dịch tựa như người không việc gì giống như, tiếp tục bế quan.

Thời gian trôi mau.

Tại Tô Dịch bế quan tháng thứ ba.

Kính Thiên các.

"Chủ thượng, thuộc hạ đã tìm hiểu đến một đầu cùng Tô đại nhân truyền nhân Lạc Nhan có liên quan manh mối."

Cùng Kỳ sơn chủ đứng ở một bên, hướng Nhược Tố bẩm báo.

Nhược Tố vấn đạo "Vì sao không trực tiếp đi nắm nàng mang về, chẳng lẽ sự tình hết sức khó giải quyết?"

Cùng Kỳ sơn chủ gãi đầu một cái, nói" chuyện xác thực có hơi phiền toái, thuộc hạ lo lắng muốn đem Lạc Nhan mang về, sợ là đến làm to chuyện."

Nhược Tố thuận miệng nói "Ta nói sớm, cho phép ngươi vận dụng thực lực chân chính, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Cùng Kỳ sơn chủ thổ lộ tình hình thực tế, "Việc này, cực có thể sẽ cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn Bàn Võ Yêu Vực có chút liên luỵ."

Nhược Tố một đôi đôi mi thanh tú chau lên.

Bàn Võ Yêu Vực, một cái do Hỗn Độn thần tộc Bàn Võ thị chưởng khống Giới Vực, phân bố tại Chúng Huyền Đạo Khư, nội tình vô cùng cổ lão.

Thuộc về Yêu đạo nhất mạch "Thuỷ Tổ cấp" thế lực lớn!

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, Đạo Môn, Phật Môn, Nho Gia, Yêu đạo, Kiếm Tu, Ma Môn chờ tu hành lưu phái bên trong, đều có Thuỷ Tổ cấp thế lực.

Giống Đạo Môn Tam Thanh quan, kiếm tu Kiếm Đế thành, đều là "Thuỷ Tổ cấp" thế lực một trong.

Này Bàn Võ Yêu Vực, cũng là thứ nhất!

Cái gì gọi là Thuỷ Tổ, nhất mạch chi khởi nguyên, một đạo chi mở đầu.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, nhưng phàm có thể được xưng "Thuỷ Tổ môn đình" không khỏi là chúa tể tồn tại.

Đáng nhắc tới chính là, Tri Vô Chung một người mở ra một con đường đồ, sáng tạo Vô Chung giáo, mặc dù cũng đã đưa thân Chúng Huyền Đạo Khư chúa tể cấp thế lực một trong, thật là muốn so liều nội tình, lại không cách nào cùng những cái kia cổ lão "Thuỷ Tổ môn đình" đánh đồng.

Nhưng, nội tình về nội tình, chỉ có thể chứng minh tổ tiên rộng rãi qua.

Tri Vô Chung có thể dùng sức một mình, nhường Vô Chung giáo đưa thân bá chủ hàng ngũ, đã là vạn cổ không có hành động vĩ đại.

Mặc cho ai cũng không dám khinh thường.

"Cái kia Lạc Nhan như thế nào cùng Bàn Võ Yêu Vực người nối liền cùng nhau?"

Nhược Tố ý thức được vấn đề không giống bình thường.

Cùng Kỳ sơn chủ nói" hiện tại còn không rõ ràng lắm, thuộc hạ còn cần tiến một bước đi tìm hiểu."

Nhược Tố suy nghĩ một chút, nói" thôi, không quan tâm những chuyện đó, ngươi chỉ cần đem người mang về liền có thể."

Cùng Kỳ sơn chủ thử dò xét nói "Như đắc tội Bàn Võ Yêu Vực người. . ."

Nhược Tố thản nhiên nói "Là Bàn Võ Yêu Vực nên lo lắng đắc tội ta mới đúng."

Nhẹ nhàng một câu, lại hiển thị rõ một cỗ khí phách.

Cùng Kỳ sơn chủ lập tức như trút được gánh nặng, nghiêm nghị lĩnh mệnh nói" có chủ thượng câu nói này, thuộc hạ đã biết nên làm như thế nào!"

Nhược Tố phân phó nói "Nhớ kỹ  chờ đem người mang về về sau, thông báo tiếp Tô đạo hữu, miễn cho hắn lo lắng."

Cùng Kỳ sơn chủ ngẩn ngơ, chủ thượng đây là định đem trận này cùng Bàn Võ Yêu Vực có liên quan sự tình, một vai chọn lấy?

Một tíc tắc này, Cùng Kỳ sơn chủ mới bỗng dưng phát hiện, chủ thượng đối Tô Dịch coi trọng, xa không phải chính mình chỗ nghĩ đơn giản như vậy.

"Mau đi đi."

Đúng

Cùng Kỳ sơn chủ lĩnh mệnh mà đi.

Hắn quyết định, lần này nhất định phải nắm sự tình làm được đẹp một chút.

Không thể để cho chủ thượng thất vọng, càng phải cho Tô Dịch một cái giá thỏa mãn!.