Chương 2992: Huyền Ly giáo phụ tử bức bách

Chương 2992: Huyền Ly giáo phụ tử bức bách

Vĩnh Hằng thiên vực có ngũ đại thiên đô.

Huyền Ly thiên đô liền là một cái trong số đó.

Huyền Ly thiên đô chúa tể, là Huyền Ly giáo, hắn khai phái tổ sư chính là Cửu Đế một trong Lăng Thiên Đế.

Toàn bộ Huyền Ly thiên đô tu hành thế lực, đều dùng Huyền Ly giáo vi tôn, dùng Lăng Thiên Đế vì chí cao chúa tể.

Một ngày này, Huyền Ly giáo.

Một tòa nguy nga Thần Sơn giữa sườn núi.

Lạc Nhan dừng chân một tòa bờ sườn núi, tay áo phất phới, tóc xanh bay lên, linh tú gương mặt xinh đẹp, tại thiên quang hạ nổi lên sáng nhuận linh hoạt kỳ ảo sáng bóng.

Nàng dáng người thon dài, chỉ mặc một bộ giản lược mộc mạc đạm áo bào màu xanh, không thêm tân trang, lại có thanh thủy ra phù dung vẻ đẹp.

Mang một ngụm tuyết trắng vỏ kiếm, vì nàng bằng thêm một vệt lăng lệ khiếp người khí khái hào hùng.

"Người sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu."

Lạc Nhan than khẽ.

Một hồi gió núi thổi qua, lay động nàng tay áo nâng lên, lộ ra một đôi tuyết trắng mắt cá chân chỗ, xiềng xích lấy một đầu dài nhỏ băng lãnh xiềng xích màu đen, xiềng xích đã thật sâu khảm vào da thịt, máu thịt mài ra một tầng nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Xiềng xích một chỗ khác, ở vào bờ sườn núi cách đó không xa một tòa nhà tranh trước màu đen trên tấm bia đá.

Quá khứ vô số năm, Lạc Nhan chưa từng rời đi nơi này phương viên 30 trượng chỗ, nguyên nhân, ngay tại đầu này "Cấm túc" sử dụng Thần Liên lên.

"A Nhan."

Nơi xa, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Một cái áo đen thanh niên tóc trắng nhanh chân tới, mang hai cái vỏ đao, một thanh đỏ tươi như đốt, một thanh đen như mực.

Lăng Vấn Huyền!

Lăng Thiên Đế dưới gối duy nhất dòng dõi.

Tại Huyền Ly thiên đô, đều gọi hắn "Đế tử đại nhân" !

Hắn sinh ra đã biết, thiên phú trác tuyệt, hắn Vĩnh Hằng đạo đồ, càng là tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Lạc Nhan xoay người, "Hôm nay là ngày gì, lại nhường ngươi này người bận rộn chủ động đến đây thấy ta?"

Thanh âm lạnh lẽo, mang theo một tia trào phúng.

Theo nàng quay người, dưới chân xiềng xích cùng mặt đất phát ra một hồi tiếng ma sát, vang lên ào ào.

Lăng Vấn Huyền sắc mặt hiển hiện một vệt vẻ xấu hổ, "A Nhan, gần nhất những năm này, Vĩnh Hằng thiên vực phát sinh rất nhiều đại sự, ta thân là Huyền Ly giáo Đế tử, có quá nhiều chuyện phải xử lý, đến mức. . ."

Lạc Nhan ngắt lời nói: "Không cần nói rõ lí do, ngươi tới gặp ta làm cái gì? Còn giống như kiểu trước đây, khuyên ta quy thuận Huyền Ly giáo sao? Như như thế, ngươi bây giờ là có thể rời đi."

Lăng Vấn Huyền lắc đầu nói: "Lần này tới, ta có khác một cọc việc lớn muốn cùng ngươi thương lượng! Đồng thời vững tin, chỉ cần ngươi đáp ứng, là có thể thoát khốn, từ đó lại không nhất định bị cấm túc tại này!"

Lạc Nhan khẽ giật mình, đột nhiên kích động lên, "Vân Nhi nguyện ý tới gặp ta rồi?"

Lăng Vấn Huyền vẻ mặt dị dạng, "Vân Nhi cũng một mực mong mỏi có thể cùng ngươi gặp mặt."

Lạc Nhan ổn ổn thần tâm, để cho mình bình tĩnh, "Chuyện gì? Chỉ cần cùng quy thuận Huyền Ly giáo không quan hệ, vì Vân Nhi, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

Lăng Vấn Huyền cười rộ lên, "Đối ngươi mà nói, việc này lại cực kỳ đơn giản!"

Lăng Vấn Huyền xuất ra hai cái ngọc giản, đưa cho Lạc Nhan, "Ngươi xem trước một chút."

Hai cái bên trong ngọc giản, phân biệt ghi lại "Lệ Tâm kiếm trai di tích một trận chiến" cùng "Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến" tin tức.

Làm nhìn qua về sau, Lạc Nhan cả người sững sờ tại cái kia, nỗi lòng bốc lên, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn chết thảm!

Mà sư tôn. . . Chuyển thế hồi trở lại đến rồi! !

Này chút chân tướng, mang cho Lạc Nhan cực lớn trùng kích.

Bởi vì quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng bị cấm túc ở đây, đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Đột nhiên liền được biết tin tức như vậy, trong lúc nhất thời lại có chút không dám tin tưởng.

Nàng đời này nhất mâu thuẫn, liền là Tà Kiếm Tôn, xem đối phương làm hại chết sư tôn cừu địch, không đội trời chung.

Mà này, chính là nàng năm đó rời đi Lệ Tâm kiếm trai nguyên nhân.

Có thể nàng vạn không nghĩ tới, Tà Kiếm Tôn lại tàn nhẫn đến hủy đi Lệ Tâm kiếm trai, đồng thời liền Tà Kiếm Tôn chính mình cũng đã chết!

Đồng dạng, nàng đời này lớn nhất chấp niệm, chính là muốn chờ sư tôn chuyển thế chi thân trở về.

Vì thế, nàng dù cho bị cấm túc ở đây đã không biết bao nhiêu năm, cũng chưa bao giờ cam chịu.

Bởi vì chỉ có sống sót, mới có thể chờ đợi đến sư tôn trở về cái kia một đầu tiến đến!

Mà bây giờ, sư tôn đã chuyển thế trở về!

Đây đối với Lạc Nhan mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt.

Rất lâu.

Lạc Nhan mới một chút tỉnh táo lại, ngước mắt nhìn Lăng Vấn Huyền, "Ngươi nói sự tình, cùng sư tôn ta chuyển thế chi thân có quan hệ?"

Lăng Vấn Huyền nhẹ gật đầu, "A Nhan, ta đã cầu được phụ thân đáp ứng, chỉ cần ngươi nguyện ý ra mặt, thay thế ta Huyền Ly giáo đi cùng Lệ Tâm kiếm trai nói một chút, là được rồi."

Lạc Nhan nói: "Nói chuyện gì? Nói rõ ràng."

Lăng Vấn Huyền cười nói: "A Nhan ngươi chớ khẩn trương, đối ngươi mà nói, đối Huyền Ly giáo mà nói, thậm chí cả đối Vân Nhi mà nói, đều là một cọc chuyện thật tốt."

Dừng một chút, Lăng Vấn Huyền này mới nói: "Tại Lệ Tâm kiếm trai trong tay, có một cái tên gọi Túc Mệnh đỉnh bảo vật, cùng thất lạc ở Túc Mệnh hải một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ. . ."

Vừa nghe đến nơi này, Lạc Nhan liền cười lạnh nói: "Trách không được, nguyên lai phụ tử các ngươi là để mắt tới một cái cùng Thành Đế có liên quan tạo hóa!"

Thanh âm bên trong, đều là châm chọc.

Lăng Vấn Huyền lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, thở dài: "A Nhan, ngươi ta dù sao cũng là đạo lữ, mà ta càng là phụ thân của Vân Nhi, phụ thân, ngươi cảm thấy, ta sẽ hại ngươi sao?"

Lạc Nhan ngọc dung một hồi sáng tối chập chờn, "Đừng ngắt lời, phụ tử các ngươi toan tính, đơn giản là cầm tính mạng của ta đi đổi Túc Mệnh đỉnh, còn nói gì đạo lữ tình cảm, giữa chúng ta sớm đã nhất đao lưỡng đoạn!"

Ngôn từ ở giữa có khinh miệt, cũng có hận ý.

Lăng Vấn Huyền ánh mắt trở nên có chút lãnh đạm, "A Nhan, vậy chúng ta liền không nói dĩ vãng tình cảm, cho ta nói câu tru tâm ngữ điệu, nếu không phải ngươi còn có điểm này giá trị, ngươi thật sự cho rằng phụ thân ta sẽ khoan dung ngươi sống đến bây giờ?"

Lạc Nhan trong lòng đau xót, khuôn mặt tái nhợt, "Lăng Vấn Huyền, ngươi cho là ta sống tạm ở đây, chỉ là bởi vì sợ chết? Năm đó ta thật sự là mắt bị mù, mới coi trọng ngươi bạch nhãn lang này!" Lăng Vấn Huyền không nhịn được nói: "A Nhan, ta không phải tới cùng ngươi cãi nhau, ngươi bị cấm túc những năm này, ta có thể chịu lấy đến từ phụ thân áp lực, từ trước tới giờ không từng bạc đãi ngươi, ngươi nhưng phàm có chút lương tâm, cũng nên vì ta cùng chúng ta hài tử suy tính một chút

!" Nói xong, ánh mắt hắn mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào Lạc Nhan, "Vân Nhi bây giờ đã là Huyền Ly giáo chói mắt nhất một vị tuyệt thế kỳ tài, ủng có vô lượng cảnh đại viên mãn tu vi, không bao lâu, liền có thể tấn thăng Thiên Mệnh cảnh, trở thành Huyền Ly giáo từ trước tới nay trẻ tuổi nhất

Thiên Quân!"

Lăng Vấn Huyền ánh mắt cuồng nhiệt, "Phụ thân đã đáp ứng, nếu có được đến Túc Mệnh đỉnh, về sau tìm tới cái kia thất lạc tại Túc Mệnh hải bên trong Vĩnh Hằng đế tọa lúc, liền đem cái này Thành Đế cơ hội, tặng cho Vân Nhi!"

Hắn gằn từng chữ một, "Ngươi cái này làm mẹ, chẳng lẽ liền không hy vọng thấy một ngày này tiến đến? Vân Nhi có thể là ngươi thân sinh cốt nhục!"

Lạc Nhan khuôn mặt càng tái nhợt, thần sắc biến ảo.

Nửa ngày, nàng chợt mà nói: "Dạng này một cái Thành Đế cơ hội, ngươi vì sao không muốn?"

Lăng Vấn Huyền giống như sớm đoán được Lạc Nhan sẽ hỏi như thế, nói thẳng: "A Nhan ngươi có chỗ không biết, ta có khác một trận tạo hóa! Không bao lâu, một trận Thiên Mệnh chi tranh liền đem trình diễn, người thắng trận, có thể chiếm được một cái Thành Đế cơ hội!"

Hắn chỉ chỉ bộ ngực mình, "Đối với cơ hội này, ta tình thế bắt buộc!"

Nói xong, Lăng Vấn Huyền đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt chờ mong, "A Nhan, ngươi cảm tưởng tượng à, nếu ta cùng Vân Nhi phân biệt Thành Đế, toàn bộ Huyền Ly giáo sẽ có ba vị Thiên Đế!"

"Một môn ba ngày Đế! Toàn bộ Vĩnh Hằng thiên hạ chưa từng có qua?"

Lăng Vấn Huyền ánh mắt sáng rực, "Làm ngày đó tiến đến, này trên trời dưới đất, đều sẽ thần phục với chúng ta dưới chân!"

Lạc Nhan ngơ ngẩn.

Nàng thế mới biết, Lăng Thiên Đế cùng Lăng Vấn Huyền phụ tử dã tâm, lại to lớn như thế!

Lăng Vấn Huyền thanh âm nhu hòa, "A Nhan, vì Vân Nhi, cũng vì cho mình một cái từ đó thoát khốn cơ hội. Đáp ứng việc này, được chứ?"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, về sau chúng ta một nhà liền có thể chân chính đoàn tụ, phụ thân ta cũng sẽ không đi gạt bỏ ngươi!"

"Về sau, ngươi công công là Thiên Đế, trượng phu là Thiên Đế, nhi tử là Thiên Đế, này nên hạng gì phong quang sự tình!"

Lăng Vấn Huyền thanh âm bên trong, mang theo mê hoặc lực lượng, cố gắng ảnh hưởng Lạc Nhan tâm thần.

Có thể Lạc Nhan lại cự tuyệt.

Nàng lạnh lùng nói: "Ngươi không cần lại khuyên, ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, dù cho ta chết, cũng quyết không đáp ứng!"

Lăng Vấn Huyền sầm mặt lại, đôi mắt chỗ sâu dâng lên không thể ngăn chặn lửa giận, "Ngươi hận ta, ta có khả năng không quan tâm, nhưng, ngươi liền không thể vì Vân Nhi suy tính một chút?"

Lúc này, bất thình lình một thanh âm vang lên:

"Mẫu thân, tại trong lòng ngươi, ta cùng phụ thân liền không so được Lệ Tâm kiếm trai trọng yếu?"

Lạc Nhan như bị sét đánh, trong tầm mắt thấy, nơi xa đi tới một thân ảnh hiên ngang bạch y nam tử, tóc dài như mực, khuôn mặt thanh tú, giữa lông mày cùng mình cực kỳ rất giống.

Chính là nàng và Lăng Vấn Huyền sở sinh con trai —— Lăng Mặc Vân!

"Vân Nhi, ngươi. . . Ngươi. . . Là Vân Nhi. . ."

Lạc Nhan hốc mắt ửng hồng.

Nhi tử xuất sinh không lâu, liền bị Lăng Thiên Đế mang đi, này vô số năm bên trong, nàng chỉ có thể theo Lăng Vấn Huyền nơi đó hiểu một một chút con tình huống.

Đây là từ năm đó cùng nhi tử sau khi tách ra, nàng lần thứ nhất nhìn thấy nhi tử.

Hết sức lạ lẫm.

Có thể, lại quen thuộc như vậy.

Nhưng bất kể như thế nào, chính là nàng ngày nhớ đêm mong thân sinh cốt nhục!

Trong lúc nhất thời, Lạc Nhan trong lòng lại xúc động, vừa chua sở, vừa xấu hổ day dứt, vô pháp bình tĩnh.

Có thể đối mặt Lạc Nhan, một bộ áo trắng Lăng Mặc Vân lại rất tỉnh táo, bình tĩnh đến như nhìn xem một người xa lạ.

Hắn tới đến phụ thân Lăng Vấn Huyền bên người, bình tĩnh nói: "Mẫu thân, Lệ Tâm kiếm trai đã hủy diệt, chỉ có một ít dư nghiệt còn sống, căn bản không đáng ngài lưu luyến nữa!"

Lập tức, Lạc Nhan Như Mộng bừng tỉnh, thân thể mềm mại cứng đờ, nhíu mày nói, " Vân Nhi, ngươi sao có thể nói loại lời này!"

Dư nghiệt?

Hai chữ này theo nhi tử trong miệng nói ra, đơn giản như lưỡi đao cắm vào Lạc Nhan trong lòng.

Lăng Mặc Vân nói: "Mẫu thân, đừng trách hài nhi nói chuyện cay nghiệt, lúc trước ngài thân là Lệ Tâm kiếm trai truyền nhân, rơi vào tổ phụ trong tay lúc, đã định trước chắc chắn phải chết, chính là phụ thân ra mặt cầu tình, mới cứu vãn ngài một mạng."

"Này vô số năm qua, phụ thân từ trước tới giờ không từng bạc đãi ngài, có thể ngài đâu, lại một điểm không lĩnh tình, còn nghĩ về Lệ Tâm kiếm trai, một điểm không đem phụ thân cùng ta để ở trong lòng."

Nói xong, Lăng Mặc Vân rõ ràng có chút tức giận, "Ta thật vô cùng không hiểu!"

Lạc Nhan ngốc trệ tại cái kia, khuôn mặt ảm đạm, tim như bị đao cắt.

Nguyên lai tại nhi tử trong lòng, chính mình. . . Cứ như vậy không thể tả?

Lăng Mặc Vân thì tiếp tục nói: "Như ngài còn hi vọng ta nhận ngài cái này mẫu thân, liền đáp ứng phụ thân, được chứ? Từ nay về sau, chúng ta người một nhà liền có thể đoàn tụ, tổ phụ cũng sẽ không lại căm thù ngài, này không so cái gì Lệ Tâm kiếm trai trọng yếu?"

Nói xong, Lăng Mặc Vân đột nhiên quỳ gối quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Mẫu thân, nhi tử van xin ngài!" Một bên, Lăng Vấn Huyền ánh mắt nhìn về phía Lạc Nhan..