Chương 2993: Thôn Tâm trùng, Bàn Võ Thanh

Chương 2993: Thôn Tâm trùng, Bàn Võ Thanh

Chính mình thân sinh cốt nhục, lại quỳ xuống cầu chính mình đi làm một kiện phản bội sư môn sự tình!

Đây là Lạc Nhan chưa bao giờ nghĩ tới.

Trong lúc nhất thời, nàng ngơ ngác đứng ở đó, tâm loạn như ma, hai tay đều ngăn không được khẽ run lên.

"A Nhan, Vân Nhi đều đã quỳ xuống cầu ngươi, hi vọng nhường chúng ta một nhà đoàn tụ, ngươi. . . Liền nhẫn tâm mặc kệ?" Lăng Vấn Huyền thán nói, " Tà Kiếm Tôn đã chết, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình cũng đã hủy diệt, mà ngươi dù sao cũng là Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã sư muội, bản có tư cách đi tranh một thoáng Túc Mệnh đỉnh, dù cho không vì mình, cũng nên vì Vân Nhi suy tính một chút đi

?"

Lạc Nhan đầu ông ông tác hưởng, thất hồn lạc phách.

Lăng Vấn Huyền những lời kia, nàng căn bản không quan tâm.

Nhưng nhi tử quỳ xuống bức bách, lại làm cho nàng vô pháp không thèm để ý.

Thậm chí để cho nàng bản thân hoài nghi, làm vì mẫu thân chính mình, là có hay không quá không xứng chức.

Bỗng dưng, quỳ trên mặt đất Lăng Mặc Vân trầm giọng nói: "Mẫu thân, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi thảng nếu không đáp ứng, ta Lăng Mặc Vân hôm nay thề, từ nay về sau, cùng ngài nhất đao lưỡng đoạn!"

Oanh

Lạc Nhan thần tâm run rẩy, dâng lên khó tả phẫn nộ, hoảng hốt.

Nàng gắt gao cắn môi, nhìn chằm chằm quỳ tại đó Lăng Mặc Vân, "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Một đao. . . Hai đoạn?"

Lăng Mặc Vân nâng lên mặt, nhìn thẳng Lạc Nhan, "Tại mẫu thân trong lòng, như cho rằng Lệ Tâm kiếm trai quan trọng hơn, ta cùng phụ thân đều không trọng yếu, vậy ta còn nhận ngươi cái này mẫu thân làm gì?"

Lạc Nhan khó thở công tâm, mắt tối sầm lại, khóe môi chảy xuống một ngụm máu tới.

Một cỗ không nói ra được phẫn nộ, thất vọng như núi lửa bùng nổ, theo sâu trong đáy lòng bùng nổ.

Tâm cảnh của nàng, tại lúc này cũng không khỏi rung chuyển.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một sợi ánh bạc đột ngột chợt hiện, xuất kỳ bất ý chui vào Lạc Nhan mi tâm chỗ.

Lạc Nhan trong lòng đau xót, đột nhiên sửng sốt.

Nhạy cảm phát giác được, chính mình tâm cảnh bên trong tựa hồ thêm ra một cỗ xa lạ quỷ dị lực lượng, có thể làm cẩn thận cảm ứng lúc, lại dù như thế nào cũng cảm giác không đến.

"Xong rồi!"

Một sợi cười khẽ vang lên.

Nương theo lấy một hồi tựa như cánh hoa mưa ánh sáng bay lả tả, một nữ tử trống rỗng xuất hiện.

Nữ tử toàn thân áo đen, đôi mắt dài nhỏ như đao, tóc ngắn ngang tai, hình dạng vũ mị.

Bắt mắt nhất chính là, tại nữ tử mi tâm lạc ấn một đạo màu bạc Linh Xà Đồ Đằng!

"Gặp qua Thanh đại nhân!"

Lăng Vấn Huyền chủ động tiến lên chào.

Mà lúc này, trước đó còn quỳ trên mặt đất bức bách mẫu thân Lạc Nhan Lăng Mặc Vân, cũng liền vội vàng đứng lên, tiến lên hành lễ.

"Thanh đại nhân, thật đã là được rồi?"

Lăng Mặc Vân cái kia đuôi lông mày ở giữa vẻ kính sợ, không che giấu chút nào, nhìn về phía cô gái áo đen kia lúc, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo một tia cuồng nhiệt sùng mộ chi ý.

Thanh đại nhân.

Tên gọi Bàn Võ Thanh, một vị đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn thần bí tồn tại, thân phận tôn quý.

Hắn mi tâm chỗ màu bạc Linh Xà Đồ Đằng, đại biểu cho nàng đến từ Bàn Võ Yêu Vực Thuỷ Tổ cấp Hỗn Độn Cổ tộc "Bàn Võ thị" !

Tại bây giờ Huyền Ly thiên đô, liền "Lăng Thiên Đế" nhìn thấy Bàn Võ Thanh lúc, cũng có chút khách khí cùng kính trọng!

Lạc Nhan sợ hãi cả kinh, theo cái kia mất khống chế trong tâm tình của tỉnh táo, ý thức được không thích hợp.

"Dĩ nhiên xong rồi."

Bàn Võ Thanh khóe môi nhấc lên một vệt ý cười, "Ta đã đem một viên Thôn Tâm trùng bỏ vào tâm cảnh của nàng, tùy thời có thể dùng thi triển bí thuật, thao túng tâm trí của nàng, đồng thời bất luận cái gì người đều không phát hiện được."

Nàng tầm mắt thoáng nhìn Lăng Vấn Huyền cùng Lăng Mặc Vân, "Chuyện này, cũng may mà phụ tử các ngươi hỗ trợ, nếu không phải các ngươi bức bách nữ nhân này tâm cảnh xuất hiện một chút kẽ hở, ta cũng tìm không thấy cơ hội như vậy."

Thôn Tâm trùng!

Thao túng tâm trí?

Lạc Nhan kinh sợ, lập tức hiểu được, "Hôm nay phụ tử các ngươi tới tìm ta thương nói chuyện, căn bản không phải vì để cho ta phối hợp, mà là vì giúp nữ nhân kia phá vỡ tâm cảnh của ta?"

Lăng Vấn Huyền ánh mắt đạm mạc, "Không có cách, ta rất rõ ràng dùng ngươi cái kia cao ngạo tính tình, dù cho như thế nào muốn nhờ, ngươi cũng căn bản sẽ không đáp ứng bất cứ chuyện gì, cũng chỉ có thể ra hạ sách này."

Lăng Mặc Vân mặt không chút thay đổi nói: "Phụ thân, về sau đừng để ta quỳ nữ nhân này, từ nay về sau, ta cũng sẽ không đi kêu một tiếng mẫu thân!"

Lăng Vấn Huyền thản nhiên nói: "Nàng có thể là ngươi thân sinh mẫu thân, máu mủ tình thâm, mặc kệ ngươi có nhận hay không, nàng cũng thế."

Lăng Mặc Vân vẻ mặt âm trầm, "Từ nhỏ nuôi ta lớn lên, là ngài, truyền thụ cho ta tu hành bí pháp, là tổ phụ, trong lòng ta, căn bản là không có nàng cái này mẫu thân!"

Cái kia từng chữ, như sắc bén mũi nhọn, đâm rách Lạc Nhan tâm!

Nàng nắm chặt hai tay, ngơ ngác đứng ở đó, trước mắt trời đất quay cuồng, một câu cũng nói không nên lời.

Này, là chính mình thân sinh cốt nhục chân chính tâm tư?

Lăng Vấn Huyền cười vỗ vỗ Lăng Mặc Vân bả vai, "Hảo hài tử! Không uổng công ngươi tổ phụ cùng ta mấy năm nay trả giá tâm huyết!"

"Còn có cái gì muốn nói, nắm chặt thời gian, một lúc lâu sau, ta sẽ dẫn lấy nàng rời đi, đi tới Thần Du châu."

Bàn Võ Thanh chợt nhắc nhở.

Lăng Vấn Huyền cười lắc đầu, "Không lời nào để nói."

Giờ khắc này hắn, đều chẳng muốn lại nhiều xem Lạc Nhan liếc mắt.

"Hồi bẩm Thanh đại nhân, ta cũng giống vậy."

Lăng Mặc Vân nghiêm túc hồi phục.

Bàn Võ Thanh trêu chọc nói: "Ngươi không lo lắng mẫu thân ngươi chết rồi?"

Lăng Mặc Vân không chút nghỉ ngợi nói: "Chết thì chết, trong nội tâm của ta căn bản là không có nàng người này!"

Bàn Võ Thanh nhịn không được cười rộ lên, "Ngươi tiểu tử này đủ hung ác, về sau nhất định thành đại khí!"

Lạc Nhan khuôn mặt sát nhan khuôn mặt sát trắng như tờ giấy, tay chân phát lạnh, ánh mắt trống rỗng, thần quang tan rã.

Này, là chính mình tâm tâm niệm niệm lo lắng lo lắng hài tử?

Hắn. . . Hắn dù cho từ nhỏ không tại bên cạnh mình, dù là cùng chính mình không có bất kỳ cái gì tình cảm, có thể sao có thể. . . Làm sao có thể nói ra này loại tuyệt tình lãnh khốc lời?

Bất thình lình, Lạc Nhan giống như ý thức được cái gì, "Các ngươi tính như vậy tính toán ta, toan tính nên không chỉ có chẳng qua là một cái Túc Mệnh đỉnh a?"

Bàn Võ Thanh khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn Lạc Nhan liếc mắt, "Không hổ là có được một khỏa Linh không Liên Tâm thiên sinh Đạo Chủng, nếu không phải cha con bọn họ bức bách, muốn theo ngươi tâm cảnh bên trong phá vỡ một chút kẽ hở, đã định trước không có nhiều hi vọng."

Linh không Liên Tâm, một loại vô cùng kinh diễm thiên phú, cùng tâm cảnh có quan hệ, danh xưng ngoại ma không vào, vạn sự bất loạn! Dừng một chút, Bàn Võ Thanh cười nói: "Ngươi đoán đến không sai, Túc Mệnh đỉnh tuy nặng muốn, nhưng trong mắt ta, còn chưa nói tới Đa Bảo quý, ta sở dĩ muốn lợi dụng ngươi, chỉ vì tiếp cận Tô Dịch, xếp vào một viên ám tử tại hắn bên người, đến mức cuối cùng mắt

. . ."

Nàng cười thần bí, "Không thể trả lời."

Lạc Nhan mím môi không nói, ánh mắt ảm đạm.

Nàng hiểu rõ.

Xét đến cùng, từ năm đó chính mình rơi vào Lăng Thiên Đế trong tay một khắc này, chính mình đã nhất định là một quân cờ.

Bây giờ, sư tôn chuyển thế trở về, cuối cùng đến bọn hắn lợi dụng chính mình thời điểm.

Đến mức Lăng Vấn Huyền năm đó vì chính mình cầu tình, vì chính mình tiếp nhận đến từ Lăng Thiên Đế áp lực, cùng với vì tự mình làm đủ loại sự tình, đơn giản là đang lừa gạt cùng lợi dụng chính mình thôi.

"Ngươi đã vô pháp tìm chết, không tin ngươi thử một chút."

Bàn Võ Thanh ánh mắt nghiền ngẫm.

Một câu, như phá vỡ Lạc Nhan phòng tuyến cuối cùng, nàng ngẩn ngơ, chợt vạn niệm câu phần, tâm chết như xám.

Trống rỗng hốc mắt chỗ, chảy xuôi hai hàng thanh lệ.

Không biết vì ai mà chảy.

"Khóc thật khó xem, phụ thân, đi thôi, chớ trì hoãn Thanh đại nhân việc lớn, ta cũng không muốn lại nhìn thấy nàng."

Lăng Mặc Vân lắc đầu.

Lăng Vấn Huyền cười đáp ứng.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo trầm muộn tiếng nổ vang rền, đột nhiên tại Huyền Ly giáo ngoài sơn môn vang lên.

Theo sát lấy, một hồi đất rung núi chuyển.

Bao trùm tại Huyền Ly giáo trên dưới hộ sơn cấm trận, đều tùy theo kịch liệt sôi trào, nhấc lên thao thiên cấm trận mưa ánh sáng.

Huyền Ly giáo trên dưới đều bị kinh động.

Đã xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ có người dám mạnh mẽ xông tới sơn môn?

Một cỗ hoang đường cảm giác, xông lên Huyền Ly giáo trên dưới mỗi người trong lòng.

Nơi này chính là Huyền Ly thiên đô!

Là Thiên Đế cấp thế lực Huyền Ly giáo Tổ Đình!

Theo mạt pháp thời đại kết thúc sau đến nay tuế nguyệt bên trong, chưa từng có người dám mạnh mẽ xông tới bọn hắn Huyền Ly giáo sơn môn?

Muốn chết cũng không phải như thế muốn chết!

Lăng Vấn Huyền, Lăng Mặc Vân cũng không nhịn được sửng sốt một chút, đều hết sức kinh ngạc.

Bàn Võ Thanh trêu chọc nói: "Chậc chậc, không nghĩ tới a, còn có người dám mạnh mẽ xông tới các ngươi Huyền Ly giáo, còn náo ra động tĩnh lớn như vậy."

Đang nói xong, làm cho tất cả mọi người kinh dị một màn phát sinh ——

Bao trùm tại Huyền Ly giáo Tổ Đình trên dưới một tòa cấm trận, lại bị một cái đại thủ hung hăng đập nát ra một cái lỗ thủng!

Hang vỡ vụn chỗ, cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, khuếch tán đến Huyền Ly giáo Tổ Đình các nơi, hủy đi không biết nhiều ít kiến trúc.

Lập tức, đủ loại tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, phẫn nộ kêu to chấn thiên động địa.

"Cái nào hỗn trướng, dám đến mạnh mẽ xông tới ta Huyền Ly giáo?"

"Nhanh, ra ngoài nghênh địch!"

. . . Cùng lúc đó, một đạo uy nghiêm đạm mạc thanh âm già nua, thật giống như chín ngày như kinh lôi, ầm ầm vang vọng Huyền Ly giáo Tổ Đình trên dưới.

"Lăng Thiên Đế ở đâu, không giao ra Lệ Tâm kiếm trai truyền nhân Lạc Nhan, bản tọa hôm nay liền đạp diệt nơi này!"

Nương theo thanh âm, một đôi cự thủ hoành không, chộp vào cái kia Huyền Ly giáo hộ sơn cấm trận vết nứt chỗ, đột nhiên hướng hai bên xé ra.

Răng rắc! !

Như thác nước mưa ánh sáng bắn tung toé, cả tòa hộ sơn cấm trận bị mạnh mẽ vỡ ra một đạo vết rách to lớn.

Này có thể so với thiên băng một màn, nhường không biết nhiều ít người rùng mình, kinh hãi thất sắc.

Cần biết bọn hắn Huyền Ly giáo toà kia hộ sơn sát trận, hoàn toàn có thể ngăn cản Thiên Đế công phạt!

Vạn cổ đến nay, chưa từng có bất kỳ người có thể rung chuyển.

Nhưng hôm nay, lại bị người dễ dàng vỡ ra một đường vết rách!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Lăng Vấn Huyền, Lăng Mặc Vân thì cùng nhau biến sắc, việc lớn không ổn, cái kia giết đến tận cửa thần bí tồn tại, đúng là vì Lạc Nhan tới!

Bàn Võ Thanh cũng nhíu nhíu mày, "Thật là phách lối gia hỏa a, bất quá xem khí tức, giống như hoàn toàn chính xác hết sức không tầm thường. . ."

Lúc này, toàn bộ Huyền Ly giáo trên dưới, tất cả mọi người thấy, tại cái kia nứt ra hộ sơn cấm trận bên ngoài, xuất hiện một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Một thân Vũ Y, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, toàn thân bốc hơi lấy thao thiên huyết quang, cái kia huyết quang bên trong, lộ ra ra một đầu Cùng Kỳ thân ảnh, chân đạp Tinh Hà, chèo chống bầu trời, uy thế khủng bố vô biên.

Chính là Cùng Kỳ sơn chủ!

Hắn này tới Huyền Ly giáo về sau, lại là căn bản không quản cái gì, trực tiếp liền công khai giết đến tận cửa!

Này một cái chớp mắt, Lạc Nhan cũng nhìn Cùng Kỳ sơn chủ, chẳng qua là nhưng trong lòng một mảnh ngơ ngẩn ——

Vị này tồn tại là ai?

Chẳng lẽ là sư tôn mời tới?

Vừa nghĩ tới đó, Lạc Nhan cái kia lu mờ ảm đạm ánh mắt chỗ sâu, không khỏi hiển hiện một vệt sáng bóng.

Thật giống như tro tàn lại cháy. Bàn Võ Thanh cười lạnh nói, " hết hy vọng đi, bị ta Thôn Tâm trùng xâm lấn, vô luận người nào tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!".