Chương 2994: Cùng Kỳ sơn chủ bá đạo

Chương 2994: Cùng Kỳ sơn chủ bá đạo

Nghe được Bàn Võ Thanh, Lạc Nhan tâm đều chìm vào đáy cốc, mím môi không nói.

Huyền Ly giáo dù sao cũng là Thiên Đế cấp thế lực, Tổ Đình sâm nghiêm, hộ sơn cấm trận tự nhiên không ngừng nhất trọng.

Làm đệ nhất trọng hộ sơn cấm trận bị phá ra, toàn bộ sơn môn còn lại bát trọng hộ sơn cấm trận đều tùy theo nổ vang vận chuyển.

Trừ này, Huyền Ly giáo chưởng giáo "Võ Linh Thông" tự mình ra mặt, chủ trì toàn cục, rất nhanh liền đem hỗn loạn rung chuyển cục diện ổn định lại.

Sau đó, Võ Linh Thông hét lớn một tiếng, "Các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào, vì sao tự tiện xông vào ta Huyền Ly giáo! ?"

Hắn đuôi lông mày ở giữa mang theo ngưng sắc, sớm ý thức được người đến khủng bố.

Yếu nhất, đều phải là một vị Thiên Đế!

Bằng không, đoạn không có khả năng dễ dàng hủy đi bọn hắn Huyền Ly giáo đệ nhất trọng hộ sơn cấm trận.

Chẳng qua là, Võ Linh Thông càng nghĩ, cũng nghĩ không ra, cái kia sau lưng lộ ra ra một tôn Cùng Kỳ pháp tướng kinh khủng tồn tại, đến tột cùng là ai.

Vĩnh Hằng thiên vực chín vị Thiên Đế bên trong, cũng căn bản không có dạng này nhân vật số một!

"Chẳng lẽ nói, đối phương là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị nào đó tồn tại?"

Làm ý nghĩ này thoáng hiện Võ Linh Thông trong đầu, trong lòng của hắn đều là chìm xuống, ý thức được vấn đề khó giải quyết.

Ầm ầm!

Hộ sơn sát trận rung chuyển, hào quang bừa bãi tàn phá.

Cùng Kỳ sơn chủ căn bản không nói nhảm, toàn lực xuất kích, thi triển vạn trượng cao Cùng Kỳ pháp thân, tựa như gióng lên trống to, một quyền lại một quyền nện như điên cái kia tầng tầng hộ sơn sát trận lên.

Đinh tai nhức óc nổ vang tiếng va chạm, cũng theo đó liên tiếp vang lên.

Mắt thường có thể thấy, lại một tầng hộ sơn sát trận phá toái!

Cái kia bá đạo một màn kinh khủng, nhường Huyền Ly giáo trên dưới không không kinh sợ.

Đã bao nhiêu năm, thân là Thiên Đế cấp thế lực Huyền Ly giáo, vẫn là lần đầu bị người dùng bá đạo như vậy phương thức giết đến tận cửa!

Đột nhiên Cùng Kỳ sơn chủ hét lớn một tiếng, "Còn không giao người? Thật coi bản tọa hủy không được này chút phá trận?"

Tiếng truyền khắp nơi.

"Lão thất phu, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  chờ ta phái tổ sư trở về, nhất định chém ngươi thủ cấp!"

Có người gầm thét.

"Có gan ngươi giết tiến đến a!"

Có người kêu to.

Thấy này, Cùng Kỳ sơn chủ không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Tốt tốt tốt! Lão Tử liền đạp phá nơi này, để cho các ngươi mở mắt một chút!"

Trên người hắn khí thế bỗng nhiên một liên tục tăng lên.

Sau người cái kia vạn trượng cao Cùng Kỳ pháp tướng cũng theo đó biến lớn, biến cao, đỉnh phá tầng mây, đi vào cái kia bầu trời chỗ sâu.

Mà theo pháp tướng bên trên tản ra uy thế, thì giống thiên tai như gió bão, đột nhiên khoách tán ra.

Trước đó không lâu, Văn Thiên Đế dưới sự phẫn nộ, tại Thần Du châu đi ra ngoài, liền từng dẫn phát toàn bộ Thần Du châu thiên hạ oanh động, dị tượng xuất hiện.

Hiện tại, Cùng Kỳ sơn chủ hung uy lộ ra, loại kia uy thế tuyệt không tại Thiên Đế phía dưới, trong lúc nhất thời, Huyền Ly thiên đô các nơi, tất cả đều bị kinh động.

Không biết nhiều ít sinh linh hoảng sợ, phát hiện cái kia bầu trời bên trên, tai kiếp huyết sắc sát ánh sáng cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Cái kia khí tức kinh khủng, đơn giản tựa như làm cho cả Huyền Ly thiên đô rơi vào tận thế hạo kiếp bên trong.

Loáng thoáng, thậm chí có thể thấy cái kia bao trùm Thiên Đạo bên trong vận mệnh quy tắc bị kinh động, hiển hóa ra khiếp người thiên uy!

Mà lúc này, Huyền Ly giáo trên dưới đều kém chút mắt trợn tròn, vong hồn đại mạo.

Lão thất phu kia. . . Sao có thể cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?

"Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, còn dám không hề cố kỵ thi triển ra vượt xa Vĩnh Hằng đạo đồ phạm trù lực lượng, đơn giản điên rồi!"

Bàn Võ Thanh đôi mắt co vào, vẻ mặt biến.

Vượt xa Vĩnh Hằng đạo đồ lực lượng?

Lăng Vấn Huyền cùng Lăng Mặc Vân phụ tử như bị sét đánh.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, làm Thiên Đế cấp thế lực Huyền Ly giáo, lại ở hôm nay gặp dạng này một vị khủng bố đại địch mạnh mẽ xông tới.

Càng không có nghĩ tới, cái này người đúng là vì cứu Lạc Nhan tới!

"Không được, nhất định phải ngăn cản hắn, bằng không, các ngươi Huyền Ly giáo Tổ Đình liền là có thể giữ được, cũng chắc chắn thụ trọng thương!"

"Các ngươi tất cả đi theo ta!"

Bàn Võ Thanh một phát bắt được Lạc Nhan, tay áo vung lên, mang theo Lăng Vấn Huyền, Lăng Mặc Vân cùng một chỗ, na di trời cao, đi tới bầu trời phía dưới.

"Bằng hữu, có lời thật tốt nói, ngươi không phải muốn cứu người? Ta đã nắm Lạc Nhan mang đến!"

Bàn Võ Thanh mở miệng, thanh âm không lớn, lại vang vọng trên trời dưới đất.

Mà thấy được nàng xuất hiện, Huyền Ly giáo chưởng giáo Võ Linh Thông cùng mặc khác đại nhân vật nhóm đều mừng rỡ, giống ăn thuốc an thần.

Sát trận bên ngoài, Cùng Kỳ sơn chủ nhưng căn bản không để ý tới.

Hắn giờ phút này, vẻn vẹn sau lưng pháp tướng, liền chật ních Huyền Ly giáo Tổ Đình phía trên bầu trời, mắt giống như mặt trời, hô hấp như sấm.

Cái kia khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng pháp thân bên trên, phồng lên lấy đậm đặc như huyết sắc như thác nước Đại Đạo quy tắc, đem hư không ma diệt.

Bình thường người tu đạo tại dạng này pháp tướng trước mặt, cùng một cọng tóc gáy nhỏ bé. Mặc cho ai đối mặt, đều sẽ bằng sinh tuyệt vọng cảm giác.

Toàn bộ Huyền Ly giáo Tổ Đình, đều tại kịch liệt chấn động, thừa nhận đến từ cái kia một đường to lớn pháp tướng uy áp.

Sau đó, tại một đám hoảng sợ tầm mắt nhìn soi mói, Cùng Kỳ sơn chủ pháp tướng bỗng dưng vung đầu nắm đấm, hung hăng từ bầu trời giáng xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, đơn giản giống trời sập.

Lòe loẹt lóa mắt huyết quang, giống đến từ thiên ngoại huyết sắc Tinh Hà, cuốn theo tại cái kia một tôn trên nắm tay, nện ở Huyền Ly giáo hộ sơn sát trận lên.

Oanh

Trước mắt mọi người nhói nhói, tiếp theo trời đất quay cuồng, bên tai đều là tựa là hủy diệt nổ vang thanh âm, thần tâm đều bị rung chuyển, tại lúc này thất thủ.

Chỉ rải rác một nhóm nhỏ người rõ ràng thấy, tại cái kia một quyền khinh khủng phía dưới, Huyền Ly giáo còn lại bát trọng hộ sơn sát trận, thật giống như bị cự chùy đập trúng lưu ly, từng tầng một ầm ầm sụp đổ.

Mỗi phá vỡ nhất trọng sát trận, Huyền Ly giáo Tổ Đình đều tùy theo đụng phải một lần trùng kích.

Làm tám tòa sát trận đều bị oanh phá lúc, cái kia bao phủ khủng bố uy năng, đã đi đến mức độ không còn gì hơn.

Tất cả mọi người sợ hãi, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Này còn thế nào cản?

Một khi cái kia hủy diệt uy năng bao phủ khuếch tán, bọn hắn Huyền Ly giáo vạn thế Bất Hủ cơ nghiệp, đã định trước đem liểng xiểng, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Thời khắc mấu chốt, Bàn Võ Thanh ra tay rồi.

Nàng giơ tay ném đi, một tòa yên hà mông lung màu vàng kim cự đỉnh hoành không mà lên, đỉnh lô nổ vang, lưu chuyển ngàn tỉ yên hà, chèo chống một phương màn sáng, đem trọn cái Huyền Ly giáo Tổ Đình bảo hộ trong đó.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, cái kia tựa là hủy diệt hồng lưu khuếch tán, nhưng phần lớn đang trùng kích tại màu vàng kim cự đỉnh biến thành màn sáng bên trên lúc, liền bị hóa giải.

Chỉ có một phần nhỏ khuếch tán đến Huyền Ly giáo Tổ Đình bên ngoài khu vực, đem cái kia bên ngoài khu vực hết thảy mỏm núi, kiến trúc, dược viên đều xóa bỏ.

Cái kia phân bố ở ngoại vi khu vực một chút Huyền Ly giáo đồ đệ, càng là trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Này một màn kinh khủng, cả kinh Huyền Ly giáo trên dưới đều sinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như rơi vào hầm băng.

Thật là đáng sợ.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt Bàn Võ Thanh ra tay, vẻn vẹn vừa rồi một kích kia dư ba, đều không biết sẽ dẫn phát như thế nào hậu quả nghiêm trọng!

"Kim Ly Vạn Hóa Đỉnh? Hừ! Bản tọa ngược lại muốn xem xem, chỉ bằng bảo vật này, có thể hay không ngăn trở bản tọa nắm đấm!"

Cùng Kỳ sơn chủ hừ lạnh.

Hắn giờ phút này, một thân hung ác điên cuồng khí diễm, ương ngạnh kiêu hoành, vô pháp vô thiên, thật giống như một tôn viễn cổ Thiên Tôn.

Một người uy thế, liền để Huyền Ly thiên đô các nơi rung động, dẫn phát không thể tưởng tượng nổi tai kiếp dị tượng.

Như Tô Dịch ở đây, sợ đều không cách nào tưởng tượng, hiển lộ ra chân chính uy năng Cùng Kỳ sơn chủ, lại sẽ hung tàn đến như thế trình độ ngoại hạng.

"Đủ rồi!"

Bàn Võ Thanh bỗng dưng bay lên trời, một tay nắm bắt Lạc Nhan cổ, "Ngươi thật muốn nhìn nàng chết?"

Cùng Kỳ sơn chủ mày nhăn lại, nói thẳng: "Đem người giao tới, bản tọa rời đi liền đi!"

Bàn Võ Thanh nói, " có khả năng  bất quá, ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vài vấn đề."

Cùng Kỳ sơn chủ cười lạnh một tiếng, "Lão Tử hận nhất liền là cò kè mặc cả, ngươi Bàn Võ Thị cũng xứng?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng bước ra một bước, chỉ Huyền Ly giáo Tổ Đình, "Không giao người, ta hôm nay liền hủy đi nơi này, giết sạch nơi này tất cả mọi người, bao quát ngươi cái này Bàn Võ Thị hỗn trướng đàn bà!"

Thanh âm ầm ầm, nổ vang giữa thiên địa.

Cái kia hung hoành bá rất thái độ, nhường không biết nhiều ít người biến sắc, lại là kinh sợ lại là hoảng hốt.

Bàn Võ Thanh khuôn mặt cũng âm trầm xuống, có thể trong nội tâm nàng đồng dạng ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Đối rõ ràng nhận ra lai lịch của mình, lại còn dám phách lối như vậy, kỳ lai lịch sợ là không tầm thường.

Chẳng qua là, Bàn Võ Thanh càng nghĩ, cũng nghĩ không ra tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, chưa từng có qua dạng này nhân vật số một.

Cuối cùng, Bàn Võ Thanh cố nén lửa giận trong lòng, nói: "Ta giao người, các hạ liền sẽ rời đi?"

"Nói nhảm!"

Cùng Kỳ sơn chủ nói, " chẳng lẽ Lão Tử còn có thể ì ở chỗ này cả một đời? Thức thời, liền tranh thủ thời gian giao người! Ít mẹ hắn giày vò khốn khổ!"

Bàn Võ Thanh giận đến hàm răng cắn chặt, có thể cuối cùng vẫn hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm tức giận, cách không nắm Lạc Nhan giao tới.

Cùng Kỳ sơn chủ đưa tay tiếp nhận Lạc Nhan, vẻ mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn, nhưng ngữ khí vẫn như cũ hết sức thô bạo, "Sớm mẹ hắn giao ra, không liền xong rồi? Không phải bức Lão Tử ra tay đánh nhau! Thứ đồ gì!"

Chúng người thần sắc khó coi, giữ im lặng.

Bàn Võ Thanh cái trán gân xanh nổi bật, cũng nhanh bị chọc tức, "Xin hỏi các hạ là người nào? Có dám báo ra danh hiệu?"

Cùng Kỳ sơn chủ thản nhiên nói: "Lão Tử danh hiệu, ngươi tên khốn này nữ nhân còn chưa xứng biết!"

Mới nói được này, Lạc Nhan hấp tấp nói: "Tiền bối, nữ nhân kia trong lòng ta gieo xuống Thôn Tâm trùng, muốn cầu thao túng ta thần trí!"

Thôn Tâm trùng!

Cùng Kỳ sơn chủ ánh mắt bất thiện, lạnh lùng nhìn về phía Bàn Võ Thanh.

Bàn Võ Thanh mặt không chút thay đổi nói: "Nàng đối ta đã vô dụng, trước đó ta đã lấy ra kỳ tâm bên trong Thôn Tâm trùng, nếu không tin, các hạ vận dụng tâm cảnh bí thuật, thử một lần liền biết."

Dứt lời, nàng một hồi bực mình, biệt khuất hỏng.

Không có cách, Lạc Nhan đã bại lộ, lại không thể có thể lặng yên không một tiếng động coi như một viên ám kỳ, xếp vào tại Tô Dịch bên người.

Này không thể nghi ngờ tương đương hỏng đại sự của nàng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Bàn Võ Thanh mới sẽ phối hợp, nắm Lạc Nhan giao ra, tới đổi Huyền Ly giáo một cái thái bình.

Cùng Kỳ sơn chủ lúc này thi triển bí thuật, cẩn thận cảm ứng một lần Lạc Nhan tâm cảnh, xác nhận không có để lại tai hoạ ngầm về sau, rồi mới lên tiếng: "Cô nương yên tâm, đã không ngại."

Nói xong, Cùng Kỳ sơn chủ đã thu hồi pháp tướng, một thân thao thiên hung ác điên cuồng khí diễm cũng theo đó giống như thủy triều tan biến.

Lập tức, Huyền Ly giáo trên dưới tất cả đều tối buông lỏng một hơi, như trút được gánh nặng, chẳng qua là vẻ mặt vẫn như cũ cực kỳ khó coi. Bị một vị lai lịch bí ẩn khủng bố đại địch giết đến đại trận hộ sơn đều rách nát, liền Tổ Đình đều kém chút gặp nạn, cuối cùng còn không phải không giao ra một con tin, mới đổi tới một cái dừng lại can qua cơ hội, tất cả những thứ này, mặc cho ai có thể cao hứng dâng lên?

"Cô nương, chúng ta đi thôi."

Đối mặt Lạc Nhan lúc, Cùng Kỳ sơn chủ ánh mắt hiền lành, gọi là một cái hòa ái dễ gần.

Đối với hắn mà nói, chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, đã đầy đủ cùng chủ thượng cùng Tô Dịch giao nộp. Có thể Lạc Nhan do dự một chút, thấp giọng nói: "Tiền bối, ta có thể hay không cầu ngài một sự kiện?".