Chương 2995: Thời cơ cùng quyết định

Chương 2995: Thời cơ cùng quyết định

Cùng Kỳ sơn chủ cười nói: "Tuyệt đối đừng nói cầu cái chữ này, ta có thể đảm đương không nổi, cô nương có cái gì muốn làm, cứ việc nói đúng đấy!"

Lạc Nhan tầm mắt đột nhiên nhìn về phía xa xa Lăng Vấn Huyền, Lăng Mặc Vân.

Một cái chớp mắt, hai cha con này trong lòng lộp bộp một tiếng, vẻ mặt đột biến, ý thức được không ổn.

"Ta muốn mang hắn cùng đi."

Lạc Nhan đưa tay nhất chỉ Lăng Mặc Vân, đến mức Lăng Vấn Huyền, trực tiếp bị nàng bỏ qua.

"Không được!"

Lăng Vấn Huyền trầm giọng nói, " A Nhan, ngươi muốn làm cái gì, giết Vân Nhi? Hoặc là hủy Vân Nhi tiền đồ?"

Lăng Mặc Vân sắc mặt tái nhợt, mím môi không nói.

Hắn nhớ tới trước đó đối Lạc Nhan làm những sự tình kia, đã không phải vô lễ cùng đi quá giới hạn, mà là đại nghịch bất đạo!

Cùng Kỳ sơn chủ cười lạnh một tiếng, căn bản cũng không hỏi, bỗng dưng cách không ra tay.

Oanh

Một mảnh huyết sắc thần huy ngưng tụ làm bàn tay lớn, trực tiếp cách không nắm Lăng Mặc Vân bắt lấy.

Trong lúc đó, Lăng Vấn Huyền đang muốn ra tay ngăn cản, liền bị Bàn Võ Thanh một thanh đè lại bả vai.

"Muốn chết cũng không phải như thế muốn chết."

Bàn Võ Thanh lườm Lăng Vấn Huyền liếc mắt, "Không muốn lại cho các ngươi Huyền Ly giáo trêu chọc tai hoạ!"

Lăng Vấn Huyền toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến đổi không chừng.

Mà lúc này, Lăng Mặc Vân đã bị Cùng Kỳ sơn chủ tóm vào trong tay, trực tiếp giam cầm lại, giao cho bên cạnh Lạc Nhan.

Lăng Mặc Vân vẻ mặt âm trầm, gắt gao cắn chặt hàm răng, không nói lời nào.

"Vân Nhi, A Nhan là mẫu thân ngươi, làm vì mẫu thân, đoạn sẽ không sát hại con của mình, ngươi không cần sợ hãi  chờ ngươi tổ phụ trở về, chúng ta liền nghĩ biện pháp đi cứu ngươi!"

Lăng Vấn Huyền bỗng dưng trầm giọng mở miệng.

Lăng Mặc Vân yên lặng không nói.

Lạc Nhan nhìn chăm chú Lăng Mặc Vân một lát, cuối cùng một câu không nói.

Cùng Kỳ sơn chủ ôn thanh nói: "Cô nương nhưng còn có mặt khác muốn làm, không ngại nói ra, chỉ cần ta có thể làm, hết thảy giúp ngươi!"

Lập tức, Huyền Ly giáo trên dưới tâm đều treo lên, từng cái như ngồi bàn chông.

Nhưng cuối cùng Lạc Nhan chỉ lắc đầu, "Tiền bối, đã đủ."

Cùng Kỳ sơn chủ khẽ vuốt cằm, đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Bàn Võ Thanh, nhếch miệng cười nói: "Khuyên các ngươi Bàn Võ Thị một câu, không muốn lẫn vào không nên lẫn vào sự tình, bằng không, liền là trốn về Bàn Võ Yêu Vực, cũng nhất định gặp nạn!"

Dứt lời, Cùng Kỳ sơn chủ mang theo Lạc Nhan, Lăng Mặc Vân cùng một chỗ, phá không mà đi.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Bàn Võ Thanh khuôn mặt âm trầm, ngực bị đè nén, nhưng trong lòng càng ngạc nhiên nghi ngờ, tên kia đến tột cùng là ai?

Làm sao lại dám không hề cố kỵ uy hiếp bọn hắn Bàn Võ Thị?

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, người nào không biết bọn hắn Bàn Võ Thị chính là Thuỷ Tổ cấp thế lực?

"Đáng hận, thực sự rất đáng hận! Ta Huyền Ly giáo sừng sững đến nay, chưa bao giờ từng chịu đựng hôm nay to lớn nhục!"

Có Huyền Ly giáo lão nhân cực kỳ bi ai hô to.

Giờ khắc này, Huyền Ly giáo trên dưới đều buồn theo tâm đến, phẫn hận, đắng chát, uể oải.

Không giống nhau.

"Thanh đại nhân, ngài có thể nhìn ra người kia lai lịch?"

Lăng Vấn Huyền hỏi.

Bàn Võ Thanh không chút nghỉ ngợi nói, "Một cái đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn lão thất phu, lai lịch không đơn giản."

Lăng Vấn Huyền hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngài. . . Cũng không phải là đối thủ?"

Một cái chớp mắt, Bàn Võ Thanh ánh mắt như đao, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Vấn Huyền, "Nếu không phải ta, các ngươi Huyền Ly giáo Tổ Đình còn có thể giữ được?"

Lập tức, Lăng Vấn Huyền ý thức được chính mình thất thố, vội vàng nói xin lỗi.

Bàn Võ Thanh ngữ khí đạm mạc nói: "Nói chuyện trước, đến động một chút đầu óc, ta có thể không phải là các ngươi Huyền Ly giáo người!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Không có người biết rõ, nội tâm của nàng cũng rất bị đè nén, hết sức phẫn nộ, chỉ là không có hiển lộ ra thôi.

"Tình huống có biến, cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân sau lưng, rõ ràng cũng có sức mạnh thần bí vì chỗ dựa, phải cùng Tông Tộc liên lạc một chút."

Bàn Võ Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Cùng ngày, một vị cường giả bí ẩn đạp phá Huyền Ly giáo sơn môn, uy hiếp toàn bộ Huyền Ly thiên đô sự tình, liền truyền ra ngoài, dẫn phát thiên hạ địa chấn.

Nghe nói, vị kia cường giả bí ẩn đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, căn bản không kiêng kị đến từ Thiên Đạo quy tắc uy hiếp, đối Huyền Ly giáo ra tay đánh nhau, dùng sức một mình, ép một phương Thiên Đế cấp thế lực một đầu!

Tại bên ngoài vân du Lăng Thiên Đế biết được tin tức về sau, trước tiên chạy về tông môn.

Có thể từ đầu đến cuối, không có người biết rõ, cái kia cường giả bí ẩn đến tột cùng là ai, lại vì sao muốn giết đến tận Huyền Ly giáo.

Nguyên nhân rất đơn giản, tin tức bị Huyền Ly giáo phong tỏa.

Như thế vô cùng nhục nhã, Huyền Ly giáo làm sao nhường người trong thiên hạ tất cả đều chế giễu?

Có thể bất kể như thế nào, trải qua chuyện này, làm cho cả Vĩnh Hằng thiên vực tất cả đều hiểu được "Vận Mệnh Bỉ Ngạn" khủng bố.

Thiên Đế cấp thế lực, đã là chí cao chúa tể tồn tại!

Ai dám tưởng tượng, đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị nhân vật thần bí, dám đối một phương Thiên Đế cấp thế lực ra tay đánh nhau?

"Thế đạo này. . . Có thể càng ngày càng loạn!"

. . . Thiên hạ tại bàn tán sôi nổi, dù cho kẻ ngu ngốc đến mấy cũng ý thức được, gần nhất trong những năm này, Vĩnh Hằng thiên vực phát sinh rất nhiều trước kia chưa bao giờ có biến số cùng rung chuyển.

Văn Châu một trận chiến, dẫn phát chúng Đế xuất chinh.

Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình hủy diệt, Tà Kiếm Tôn chết, hắn tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân Tô Dịch cường thế trở về.

Thần Du châu Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến, càng là dẫn phát hai lớn Thiên Đế cấp thế lực chấn nộ.

& bây giờ, càng có đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, giết đến tận Huyền Ly giáo, rung chuyển một cái Thiên Đế cấp đạo thống!

Tất cả những thứ này, đều là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong chưa từng phát sinh qua, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể dẫn phát thiên hạ chấn động.

. . .

Kính Thiên các.

"Hồi bẩm chủ thượng, thuộc hạ đã đem Lạc Nhan cô nương đưa về Tô đạo hữu bên người."

"Tốt, Tô đạo hữu có thể từng nói chút gì?"

"Tô đạo hữu chỉ nói, nhân tình này, hắn nhớ kỹ."

Nghe đến nơi này, Nhược Tố không khỏi nhìn nhiều Cùng Kỳ sơn chủ liếc mắt, "Ngươi đạo hạnh ngưng lại này cảnh đến nay, đã bao lâu?"

Cùng Kỳ sơn chủ khẽ giật mình, vò đầu nói, " thời gian quá lâu, sớm quên."

Đến hắn loại cảnh giới này, đừng nói phá cảnh, liền là muốn cho tu vi tinh tiến một bước, đều vô cùng khó khăn, căn bản không phải nhiều tháng năm dài đằng đẵng có khả năng cân nhắc.

Cần chính là thời cơ!

Nhược Tố hỏi lại: "Lần này đối Huyền Ly giáo ra tay đánh nhau, gặp cắn trả có thể nghiêm trọng? Nói thật, đừng giấu diếm."

Cùng Kỳ sơn chủ một trận trầm mặc, rồi mới lên tiếng: "Không thua gì gặp một trận thảm trọng đạo kiếp."

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, hoặc là nói là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, bất luận cái gì vượt qua Vĩnh Hằng đạo đồ phạm trù lực lượng, đều sẽ phải gánh chịu đến từ vận mệnh trừng phạt cùng cắn trả.

Cùng Kỳ sơn chủ cũng không ngoại lệ.

Hắn lần này giết đến tận Huyền Ly giáo, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực tại lúc ấy đã gặp vận mệnh quy tắc cắn trả, thương thế cực nặng!

Nhược Tố hỏi lại: "Này chút có thể nói cho Tô đạo hữu?"

Cùng Kỳ sơn chủ lắc đầu, "Thuộc hạ không dám để cho Tô đạo hữu vì thế nhờ ơn."

Nhược Tố ý vị thâm trường nói, "Về sau Tô đạo hữu biết được ngươi giết đến tận Huyền Ly giáo sau chuyện này, tự sẽ hiểu rõ ngươi hành động, không gạt được."

Cùng Kỳ sơn chủ ngẩn ngơ, "Phải làm sao mới ổn đây?"

Nhược Tố nhịn không được cười rộ lên, "Không cần suy nghĩ nhiều, đối ngươi sau này phá cảnh mà nói, hôm nay trận này thiện duyên, có lẽ liền là lúc sau khó có thể quý giá phá cảnh thời cơ, "

Cùng Kỳ sơn chủ khẽ giật mình, chợt minh ngộ tới, khó có thể tin nói, " chủ thượng có ý tứ là, về sau thuộc hạ có thể hay không phá cảnh, thời cơ tại tô trên người đạo hữu?"

Nhược Tố nói: "Phải đợi."

Dù là như thế, Cùng Kỳ sơn chủ nội tâm vẫn như cũ kích động lên, "Đa tạ chủ thượng, ban thưởng ta như vậy một cơ hội!"

Nhược Tố mỉm cười nói: "Nếu không phải ngươi lần này đem hết toàn lực ra tay, cũng không đổi được dạng này một cái thiện duyên, đây là ngươi nên được."

Cùng Kỳ sơn chủ cảm xúc sục sôi.

Hắn giờ mới hiểu được, lần này an bài chính mình đi tới nghĩ cách cứu viện Lạc Nhan hành động, chủ thượng nguyên lai có thâm ý khác!

Chợt, Cùng Kỳ sơn chủ có chút hổ thẹn nói: "Không dối gạt chủ thượng, lần hành động này, ta vẫn là làm được không đủ, bởi vì gặp vận mệnh quy tắc cắn trả duyên cớ, ta không có chân chính đạp diệt Huyền Ly giáo, bằng không. . ."

Không đợi nói xong, Nhược Tố đã cười cắt ngang, "Có Bàn Võ Thị người tại, ngươi còn có thể làm đến bước này, đã đủ rồi, đến mức Huyền Ly giáo sự tình, về sau Tô đạo hữu khẳng định sẽ đi làm kết thúc, không cần ngươi vẽ vời thêm chuyện."

Cùng Kỳ sơn chủ lúc này mới thoáng an tâm.

. . .

Thiên Vu bí giới.

Chúc Minh sơn.

Giữa sườn núi, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, trước người đứng đấy đời thứ hai đại đệ tử Lục Dã, Nhị đệ tử Lạc Nhan, tam đệ tử Bồ Huyễn.

Lạc Nhan hốc mắt ửng hồng, trước đó, cùng sư tôn cùng với sư huynh sư đệ quay về, để cho nàng khó kìm lòng nổi, khóc rống một trận.

Cho đến lúc này, tâm tình vẫn rất khó bình tĩnh.

Lục Dã cùng Bồ Huyễn cũng cảm khái không thôi.

Đã cách nhiều năm, bọn hắn các sư huynh đệ cuối cùng lại một lần đoàn tụ, liền sư tôn cũng đã chuyển thế trở về!

Đây không thể nghi ngờ là một cọc thiên đại hỉ sự.

"A Nhan, ngươi dự định xử trí như thế nào Lăng Mặc Vân?"

Tô Dịch hỏi.

Trước đó nhìn thấy chính mình lúc, Lạc Nhan từng không kìm chế được nỗi nòng, quỳ sát ở trước mặt hắn, khóc ròng ròng, nghẹn ngào nói từ bản thân cùng Lăng Vấn Huyền ở giữa chuyện cũ.

Cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ, Lạc Nhan bị cấm túc tại Huyền Ly giáo cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, gặp một trận nghiệt duyên.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi thương yêu.

Tại ba cái trong các đệ tử, nhất đến Giang Vô Trần cưng chiều, không thể nghi ngờ là Nhị đệ tử Lạc Nhan.

Còn nhớ kỹ Lạc Nhan vẫn là một cái tiểu nữ hài lúc, liền bị Giang Vô Trần tự mình mang về tông môn tu hành, như thầy như cha chiếu cố Lạc Nhan.

Bây giờ, biết được phát sinh ở Lạc Nhan trên người sự tình, Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh tức giận.

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, tại Lạc Nhan cùng Lăng Vấn Huyền kết làm đạo lữ trong chuyện này, Lạc Nhan đã định trước bị gài bẫy!

"Sư tôn, ta. . . Ta không biết."

Lạc Nhan ánh mắt bối rối.

Bất kể như thế nào, mặc kệ lý do gì, dù ai cũng không cách nào phủ nhận một điểm, cái kia chính là Lăng Mặc Vân là nàng Lạc Nhan thân sinh cốt nhục!

"Ta có thể giúp ngươi."

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch làm ra quyết đoán, "Ta có khả năng cho Lăng Mặc Vân một cái nhận rõ cơ hội của chính mình, dạy một chút tiểu gia hỏa kia nên làm như thế nào người."

Lạc Nhan xoa xoa ướt át ửng hồng hốc mắt, thấp giọng nói: "Đa tạ sư tôn!"

Tại sư tôn trước mặt, nàng tựa như trở lại khi còn bé.

Khi đó, mỗi khi nàng ủy khuất đau lòng, sư tôn liền sẽ cười ôm nàng, xoa đầu của nàng, ấm giọng nói: "Tiểu Lạc nhan nghe lời, sư tôn ở đây, trời sập cũng không sợ."

"Nếu hiện tại người đều đến đông đủ, ta có một việc muốn tuyên bố."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Lục Dã, Lạc Nhan cùng Bồ Huyễn, "Ba ngày sau, ta sắp rời đi Thiên Vu bí giới, đi tới tham gia Thiên Mệnh chi tranh ." "Đến lúc đó, ta sẽ dẫn Lăng Mặc Vân cùng một chỗ đi tới.".