Chương 2996: Vô Lượng Chi Cảnh

Chương 2996: Vô Lượng Chi Cảnh

Đêm khuya.

Tô Dịch cùng kiếp trước ba cái đệ tử cùng một chỗ yến ẩm, nói đến trước kia sự tình, đều rất là cảm khái.

Chuyện xưa như sương khói, bây giờ sư đồ trùng phùng lúc, sớm đã trải qua tuế nguyệt tang thương, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, thương hải tang điền người còn tại, không xiết nhân gian một cơn say.

"Cái kia Lăng Vấn Huyền nói cái gì một môn ba ngày Đế, dã tâm cũng không nhỏ."

Nói đến Vĩnh Hằng đế tọa, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Hắn sớm có dự định, sau này Lệ Tâm kiếm trai, cũng phải có Thiên Đế, đồng thời muốn không chỉ một!

Mặt khác, Tổ Đình mặc dù bị hủy diệt, nhưng về sau, hắn sẽ vì Lệ Tâm kiếm trai an bài một cái càng lớn Tổ Đình.

Tô Dịch trong tay, liền có một cái có sẵn "Phương Thốn sơn Tổ Đình" hoàn toàn có khả năng lấy ra, xem như Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình.

Phương thốn, tâm.

Lệ Tâm, ma luyện tâm cảnh.

Hai Đại Đạo thống truyền thừa không giống nhau, nhưng đều cùng đá mài tâm cảnh có quan hệ.

Về sau Lệ Tâm kiếm trai đệ tử  đồng dạng có khả năng kế thừa Phương Thốn sơn đạo thống, vì Phương Thốn sơn truyền lại tân hỏa.

Đương nhiên, những lời này Tô Dịch không nói.

Không có làm trước đó, hắn luôn luôn không thích nói suông.

Chờ sau này làm, cũng là không cần nói cái gì, tất cả mọi người liền sẽ rõ ràng những gì hắn làm.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Tô Dịch đi một chuyến Thử Kiếm tháp tầng thứ mười hai.

"Còn muốn tiếp tục đi tầng thứ mười ba?"

Hồng Hoang kiếm yêu đã cùng Tô Dịch rất quen, cười hỏi ý.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta một lần cuối cùng đi tới tầng thứ mười ba."

Hồng Hoang kiếm yêu sững sờ, "Ngươi muốn thả vứt bỏ?"

Quá khứ trong một đoạn thời gian, Tô Dịch cách mỗi mấy ngày liền sẽ đến đây Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba cùng cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ đối chiến.

Mặc dù khi thắng khi bại, nhưng tiến bộ không thể bảo là không kinh người, cho tới bây giờ đã có thể cùng cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ đối kháng ba mươi chiêu trở lên!

Có thể Hồng Hoang kiếm yêu rõ ràng, cho dù Tô Dịch chiến lực lại nghịch thiên, cũng cuối cùng có cực hạn, hạch tâm ngay tại ở tu vi tại Tịch Vô cảnh cấp độ đã tiến vào không thể tiến vào.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tô Dịch chỉ dựa vào thực lực bản thân, gần như không có khả năng đi hạ gục cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ.

"Không, ta muốn phá cảnh."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, thán nói, " tại Tịch Vô cảnh cấp độ, ta đã đem hết thảy lực lượng rèn luyện đến cực điểm chưa từng có mức độ, đã sớm có thể phá cảnh, trước đó toàn bộ nhờ một hơi đè ép, mới không có bước ra một bước này."

Hồng Hoang kiếm yêu hít vào khí lạnh.

Tiếp cận ép đến cực điểm chỗ?

Người khác tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, đều tại vì cảnh giới trì trệ không tiến mà đau khổ đau khổ.

Có thể cái tên này ngược lại tốt, lại tại vì vô pháp áp chế tiến cảnh tu vi mà tiếc nuối thở dài!

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Nửa ngày, Hồng Hoang kiếm yêu nói: "Cái kia. . . Ngươi sẽ không phải nghĩ tại tầng thứ mười ba phá cảnh a?"

Hắn không dám tưởng tượng, Tô Dịch loại quái vật này một khi phá cảnh, đưa tới vận mệnh chi kiếp nên gì các loại cấm kỵ cùng khủng bố.

Thậm chí lo lắng Thử Kiếm tháp sẽ không chịu nổi bực này kiếp số!

Tô Dịch nhìn ra Hồng Hoang kiếm yêu tâm tư, không khỏi mỉm cười nói: "Không cần phải lo lắng, ta phá cảnh cùng những người khác không giống nhau."

Hồng Hoang kiếm yêu vừa định hỏi chỗ nào không giống nhau, chỉ thấy Tô Dịch đã quay người hướng tầng thứ mười ba bước đi.

Theo hắn cất bước, cái kia một thân khí tức đúng là lập tức giống phá vỡ một tầng vô hình xiềng xích, đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Cái này. . .

Hồng Hoang kiếm yêu dụi dụi con mắt, kém chút coi là hoa mắt.

Có thể làm phải cẩn thận nhìn lên, Tô Dịch thân ảnh sớm đã rời đi tầng thứ mười hai, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử kia cứ như vậy lặng yên không một tiếng động, một cách tự nhiên phá cảnh rồi?"

"Có thể phá cảnh chi kiếp đâu? Vì sao không có kiếp số buông xuống?"

"Quái thật đấy!"

"Đây là cái gì con đường? Chẳng lẽ nói hắn Vĩnh Hằng đạo đồ, không vâng mệnh vận kiếp số ràng buộc?"

Lập tức, Hồng Hoang kiếm yêu sững sờ tại cái kia, cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Hắn khi còn sống, từng là tung hoành tại thời đại hồng hoang Vạn Cương thiên đế, cả đời gặp qua không biết nhiều ít tà môn cổ quái tuyệt thế tồn tại.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên phá cảnh lúc, như thế tùy tiện!

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kiếp số trình diễn, có thể cái kia một thân đạo hạnh lại một cách tự nhiên thực hiện đột phá!

"Thật đúng là cái cực khác số. . ."

Hồng Hoang kiếm yêu thì thào, "Trách không được có thể chấp chưởng luân hồi, cũng không trách hắn tại Tịch Vô cảnh tu vi, chiến lực liền nghịch thiên đến như thế trình độ ngoại hạng, Lão Tử xem như mở mắt. . ."

Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba.

Nương theo một tiếng kinh thiên nổ vang tiếng va chạm, cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, tĩnh đứng yên ở cái kia.

Hắn tay áo tung bay dắt, toàn thân bao phủ tại một tầng tựa như ảo mộng kiếm ý trong mưa ánh sáng, thấp thoáng bày biện ra một loại lớn mà vô lượng bàng bạc thần vận.

Giờ khắc này hắn, đã là Vô Lượng cảnh tu vi.

Dễ dàng hạ gục cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ, xông qua quá khứ tuế nguyệt bên trong theo không từng có mặc cho người phương nào xông vào qua Thử Kiếm tháp tầng thứ mười ba!

Vô Lượng cảnh, Vĩnh Hằng đạo đồ cái thứ tư cảnh giới.

Lấy "Đại Đạo vô lượng" chi ý, đạt đến này cảnh, nhưng chân chính cảm ngộ đến Vĩnh Hằng quy tắc bên trong "Thật" cùng "Không" .

Thật là thật, không là giả.

Hư thực ở giữa, không thể ràng buộc, không có thể đo lường, cố xưng "Vô cớ xưng "Vô lượng" .

Đối người tu đạo thay đổi lớn nhất, liền là một thân Đại Đạo căn cơ, thần hồn tu vi, đạo khu lực lượng, Đại Đạo pháp tắc, đều có thể thối luyện ra vô lượng chi thế, dùng nhỏ thấy lớn.

Trong cơ thể một hạt cát một thạch, cũng có thể tự thành một giới.

Vô lượng người, Vĩnh Hằng chi căn.

So sánh Tiêu Dao, thần du, Tịch Vô tam cảnh, Vô Lượng cảnh tồn tại, đã là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên góp lại người.

Đến mức Thiên Mệnh cảnh, lĩnh hội đã là vận mệnh chi bí.

Cảm thụ được một thân trong ngoài phát sinh thuế biến, Tô Dịch trong lòng vô hỉ vô bi, bình tĩnh tự nhiên.

Một ngày này, vốn nên rất sớm đã tiến đến.

Nhưng chính như lúc trước hắn nói, hắn một mực tại áp chế, đang cùng mình phân cao thấp, cũng là tại cùng cái kia một đạo Thiên Đế ấn ký giác sức lực.

Bây giờ, cuối cùng "Chén đầy thì tràn, nước chảy thành sông" .

Áp chế không nổi phá cảnh, mới là cực điểm chưa từng có chi đột phá.

Cùng một thời gian, Tô Dịch so sánh kiếp trước lịch duyệt, đạt được một cái rõ rệt mà rõ ràng kết luận ——

Giang Vô Trần đỉnh phong nhất lúc, đã bị Vô Lượng cảnh chính mình hoàn toàn siêu việt!

Ta cùng ta chu toàn, yên tĩnh làm ta.

Kiếp trước kiếp này, đều là ta, đánh vỡ kiếp trước đỉnh phong, bản thân liền là tự thân một trận cứu cực đột phá chi lộ.

Về sau, Tô Dịch lại tại tầng thứ mười ba dừng lại hai ngày.

Trong hai ngày, hắn củng cố vừa đột phá đạo hạnh, thối luyện hoàn toàn mới Đại Đạo pháp tắc, hồn nhiên vong ngã.

Trừ này, thành như Hồng Hoang kiếm yêu nói, làm Tô Dịch hạ gục tầng thứ mười ba Thiên Đế ấn nhớ về sau, một cách tự nhiên nhìn rõ đến Thử Kiếm tháp toàn bộ huyền bí!

Cả tòa Thử Kiếm tháp, kì thực là từ một cái Vĩnh Hằng đế tọa biến thành mảnh vỡ luyện chế "Thiên Đế đạo bảo" !

Cái này Vĩnh Hằng đế tọa, tên gọi "Không bụi" sớm tại thời đại hồng hoang đã vỡ vụn, thất lạc tại Chu Hư giữa thiên địa.

Thử Kiếm tháp, là Vạn Cương thiên đế sưu tập đến một khối "Không bụi đế tọa" mảnh vỡ tế luyện mà thành.

Ở đây trong tháp, có thể thai nghén kiếm hồn, có thể câu cấm Đại Đạo sinh linh, có thể mở ra tầng mười ba thích hợp tu hành bí giới, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi thần diệu.

Làm Tô Dịch hạ gục cái kia một đạo Thiên Đế ấn nhớ một khắc, cũng tương đương đạt được Thử Kiếm tháp cái này "Thiên Đế đạo bảo" tán thành.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể đem Thử Kiếm tháp luyện vì mình một kiện bảo vật!

Tô Dịch suy nghĩ liên tục, cuối cùng không có làm như thế, định đem Thử Kiếm tháp tiếp tục lưu lại Lệ Tâm kiếm trai, xem như tông môn bảo vật trấn phái.

Về sau, Tô Dịch lại đi gặp Hồng Hoang kiếm yêu một lần.

"Đừng hy vọng có thể tập hợp không bụi đế tọa mảnh vỡ, căn bản không có cơ hội."

Hồng Hoang kiếm yêu, vốn là Vạn Cương thiên đế một tia linh trí biến thành.

Hắn giống như đoán ra Tô Dịch tâm tư, chủ động nói nói, " còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi sao, sớm tại thời đại hồng hoang sơ kỳ, thế gian có rất nhiều Vĩnh Hằng đế tọa, nhưng, phần lớn đều đã phá toái tiêu tán."

"Không bụi đế tọa chỉ là một cái trong số đó mà thôi." "Tại toàn bộ thời đại hồng hoang, những cái kia thất lạc Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ, nhưng phàm có thể bị tìm tới, đều đã bị luyện vì Thiên Đế Đạo Binh, những cái kia không tìm được, hoặc là sớm đã chôn ở không người biết được lịch sử bụi trần bên trong, hoặc là đã triệt để tiêu tán ở

Chu Hư, không còn tồn tại."

"Ta đã từng không tin tà, tại luyện ra Thử Kiếm tháp về sau, chấp nhất tại sưu tập không bụi đế tọa mặt khác mảnh vỡ."

"Có thể hiện thực cuối cùng hết sức tàn khốc, ta cuối cùng cả đời, cũng chưa từng lại tìm đến một khối không bụi đế tọa mảnh vỡ."

Hồng Hoang kiếm yêu dứt lời, một tiếng than thở.

Tô Dịch nghe xong, nội tâm cũng hơi có chút tiếc nuối.

Từng bị đánh nát, cuối cùng đã tàn lụi cùng thất lạc, không có khả năng giống Dịch Thiên đế tọa như vậy, để lại rơi mảnh vỡ còn có thể bị tập hợp, còn có tái tạo khả năng.

Đột nhiên, Hồng Hoang kiếm yêu nói: "Thiên Đế trong tay Đạo Binh, cơ hồ đều là do Vĩnh Hằng đế tọa vỡ vụn tế luyện mà thành."

"Hoặc là nói, chỉ có dùng Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ vì Thần liệu, mới có thể rèn đúc ra chân chính Thiên Đế Đạo Binh."

"Thử Kiếm tháp liền như thế."

"Có thể trên đời này Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ, cái nào không phải có thể ngộ nhưng không thể cầu khan hiếm đồ vật?"

"Bất quá, ngươi khoảng cách Thành Đế còn chênh lệch một cái đại cảnh giới, không cần cân nhắc những thứ này."

Tô Dịch im lặng nghe xong, nói: "Ta đối Vĩnh Hằng đế tọa chấp niệm cũng không lớn, nhưng, như về sau Thành Đế, cũng là căn bản không phát sầu tìm không thấy một cái Vĩnh Hằng đế tọa."

Hồng Hoang kiếm yêu sững sờ, "Tự tin như vậy?"

Tô Dịch cười duỗi ra ba ngón tay, nói: "Không nói gạt ngươi, ta bây giờ tối thiểu có thể tìm tới ba cái."

Hồng Hoang kiếm yêu: "? ? ?"

Tô Dịch cáo từ rời đi, chỉ để lại Hồng Hoang kiếm yêu một người sững sờ tại cái kia, trong miệng thì thào: "Tối thiểu có thể tìm tới ba cái vô chủ Vĩnh Hằng đế tọa? Tiểu tử này thật coi Vĩnh Hằng đế tọa là rau cải trắng? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này. . ."

Rời đi Thử Kiếm tháp cùng ngày, Tô Dịch đi tới Vu tộc nhất mạch đi một chuyến, cùng Tổ Vu Huyền Minh ăn một bữa rượu, trò chuyện một chút cùng "Vu tộc mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng" có liên quan công việc.

Sau đó, liền cáo từ trở về Lệ Tâm kiếm trai.

Chính hôm đó, hắn lại một lần thu đến đến từ Khô Huyền thiên đế truyền tin, thúc giục hắn chọn lựa "Thiên Mệnh chi tranh" thời gian cùng địa điểm.

Ngôn từ câu chữ ở giữa, mơ hồ lộ ra vẻ lo lắng mùi vị, nói thói đời càng ngày càng loạn, liền Huyền Ly giáo đều ăn thiệt lớn, thiên hạ cuồn cuộn sóng ngầm.

Không tranh thủ thời gian cử hành "Thiên Mệnh chi tranh" về sau đã định trước sẽ có càng khó lường hơn số, sẽ ảnh hưởng tái tạo Dịch Thiên đế tọa đại sự này.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, Khô Huyền thiên đế nói tới, là Cùng Kỳ sơn chủ đại náo Huyền Ly giáo sự tình.

Suy nghĩ một chút, hắn cùng ngày liền hồi âm cho Khô Huyền thiên đế, cấp ra thời gian cụ thể cùng địa điểm.

Bảy ngày sau. Vận Mệnh trường hà phía trên, Văn Châu bến đò bên ngoài!.