Chương 2997: Danh sách

Chương 2997: Danh sách

Bên dưới vòm trời.

Một chiếc Tiểu Chu chở Tô Dịch cùng Lăng Mặc Vân tại trong hư không chạy như bay.

Tô Dịch thích ý ngồi ở kia, một bên uống rượu, một bên lật xem Khô Huyền thiên đế vừa truyền đến thư tín.

Theo Khô Huyền thiên đế nói, lần này vận mệnh chi tranh, sẽ có gần trăm cái Thiên Quân tham dự.

Những thiên quân này, đều là đến từ khác biệt Thiên Đế môn xuống.

Sơ khai bắt đầu, Tô Dịch còn hết sức kinh ngạc.

Có thể làm nhìn một lần danh sách, Tô Dịch liền giật mình.

Lần này tham dự "Thiên Mệnh chi tranh" Thiên Quân, phần lớn đều là đã ngưng lại ở thiên mệnh cảnh đại viên mãn trình độ "Lão nhân" !

Tất cả đều chỉ kém một cái Thành Đế thời cơ!

Cần biết, theo mạt pháp thời đại kết thúc, Khai Nguyên thời đại bắt đầu đến nay, đã có trăm vạn năm tuế nguyệt.

Này dài đằng đẵng năm tháng bên trong, không biết bao nhiêu thiên quân đình trệ tại Thành Đế trước đó, vô pháp tiến thêm.

Tô Dịch liền thấy, từng cùng Giang Vô Trần một thời đại Thiên Quân, liền xuất hiện tại phần danh sách này lên.

Như Vô Lượng đế cung Đại trưởng lão Bùi Thạch

Nam Thiên đạo đình Thái Thượng trưởng lão năm Hợp Đạo người

Vĩnh Hằng lôi đình khai phái tổ sư Vô Hư thiên đế sư đệ "Rộng cực lão tổ" .

Chờ chút.

Mỗi một cái, đều là Thượng Ngũ Châu Thiên Đế cấp trong thế lực quyền hành thao thiên đại lão, địa vị cao thượng, thực lực thâm bất khả trắc.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có thể uy hiếp một phương, nhường thế gian tu sĩ vì đó cúi đầu.

Nhưng hôm nay, này chút bối phận, địa vị, quyền hành, thực lực đều đặt chân ở thế gian đỉnh "Các đại nhân vật" lại đều lựa chọn tới sâm cùng thiên mệnh chi tranh.

Có thể nghĩ, Thành Đế thời cơ dụ hoặc là hạng gì to lớn.

Tô Dịch thậm chí thấy, Hắc Thủy thiên đô "Thái Ngô giáo giáo chủ" vậy mà đều tự mình tham dự vào.

Đây chính là một phương Thiên Đế cấp thế lực chưởng giáo!

Làm xem xong phần danh sách này, Tô Dịch mới rốt cục khắc sâu ý thức được, trận này "Thiên Mệnh chi tranh" là hạng gì không tầm thường.

Trong lòng của hắn không lắm để ý Vĩnh Hằng đế tọa, nhưng tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, cái nào Thiên Quân có thể chống cự được này loại dụ hoặc?

Bất quá, Tô Dịch cũng theo phần danh sách này bên trong phát hiện một chút không giống nhau khuôn mặt.

Như cái kia từng tuyên bố Vĩnh Hằng không sớm thì muộn muốn tại kiếm trên đường ép Giang Vô Trần một đầu Kiếm Tu Vân Độ.

Huyền Ly giáo tổ sư Lăng Thiên Đế con trai Lăng Vấn Huyền.

Ách Thiên Đế con trai thứ chín Ngôn Tiêu Thánh.

Nam Thiên đạo đình truyền nhân Luyện Nguyệt tiên tử.

Này chút khuôn mặt, có Tô Dịch gặp qua, có nghe nói qua, so sánh những cái kia bối phận cao "Lão nhân" không thể nghi ngờ thuộc về hậu đại vãn bối.

Có thể không thể nghi ngờ, này chút "Hậu bối" cũng rất nghịch thiên, rất khủng bố, tối thiểu tại tu vi bên trên, cùng những thiên quân kia đại viên mãn trình độ "Lão nhân" tương đương.

Nhường Tô Dịch duy nhất kỳ quái là, Luyện Nguyệt làm sao có tư cách tham dự vào.

Năm đó tại Văn Châu Cửu Diệu cấm khu lúc, hắn rõ ràng nhớ kỹ, vị này Luyện Nguyệt tiên tử tu vi, giống như mới chỉ Tiêu Dao cảnh mà thôi, khoảng cách Thiên Quân cảnh chênh lệch bốn cái đại cảnh giới!

Bất quá, một chút suy nghĩ, Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Này Luyện Nguyệt thân thế rất đặc thù, trên thân khắp nơi lộ ra cổ quái, có giấu đại bí mật.

Lúc trước tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước một trận chiến bên trong, Luyện Nguyệt liền từng xuất hiện.

Cũng là khi đó, nhường Tô Dịch phát giác được, Luyện Nguyệt tại Nam Thiên đạo đình địa vị vô cùng siêu nhiên, liền tổ sư Trường Hận thiên đế đều đối nàng ưu ái có thừa.

Tại hắn trong tay, càng trong tay nắm giữ một khối tên gọi "Vọng thư" ngọc bội, cực kỳ cấm kỵ, nội uẩn vượt qua vận mệnh lực lượng!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch dự cảm đến, này Luyện Nguyệt chỉ sợ giống như Vương Chấp Vô, trên thân đều có không muốn người biết thân phận.

Nói đến Vương Chấp Vô, Tô Dịch đồng dạng cũng tại trong danh sách phát hiện tên Vương Chấp Vô.

"Cũng không biết Vương Chấp Vô hôm nay là có hay không biết, hắn nhưng thật ra là Vận Mệnh Bỉ Ngạn một cái Thuỷ Tổ cấp thế lực khai phái tổ sư."

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Nghĩ đến nơi này, hắn lúc này xuất ra một khối bí phù, truyền tin cho Vương Chấp Vô, "Ngươi muốn đi tham gia Thiên Mệnh chi tranh?"

Rất nhanh, bí phù lấp lánh, truyền đến Vương Chấp Vô hồi âm, "Tô huynh ngươi là ta con giun trong bụng à, lại vừa đoán liền trúng! Thật đúng là đúng dịp, ta đang có sự tình muốn hỏi ngươi."

"Ngươi cũng đã biết, lần này Thiên Mệnh chi tranh địa điểm ở nơi nào? Văn Châu bến đò bên ngoài, Vận Mệnh trường hà phía trên!"

"Chỗ kia, ngươi sẽ không phải không nhớ rõ a? Lúc trước huynh đệ ta hai người sóng vai con xông xáo Vận Mệnh trường hà phía dưới Linh Bảo thiên thành về sau, chính là từ cái kia mảnh vùng nước đường về hồi trở lại Vĩnh Hằng thiên vực!"

"Ta không nghĩ thấu là, thế nào đồ chó hoang như thế biết chọn địa phương, lại đem Thiên Mệnh chi tranh địa điểm chọn được nơi đó! Thật hắn mẹ tà dị!"

Xem xong gửi thư, Tô Dịch khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, trực tiếp hồi âm nói:

"Ta chọn."

". . ."

Nhẹ nhàng ba chữ, tựa hồ mang cho tại phía xa không biết nơi nào Vương Chấp Vô rung động thật lớn.

Rất lâu, hắn mới hồi âm: "Ha ha, chọn địa phương tốt! Ta thích, thật tốt! Không hổ là để cho ta tôn sùng kính ngưỡng Tô huynh, có thể chủ trương Thiên Mệnh chi tranh chọn nền móng quyền hành, khó lường!"

"Đúng rồi, Tô huynh ngươi sẽ không phải cũng muốn tham dự vào a?"

"Ta liền biết, ngươi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ trận này náo nhiệt ! Bất quá, đừng trách huynh đệ ta nói chuyện quá trực, ngươi. . . Thật không sợ chết?"

Xem xong, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Vương Chấp Vô gửi thư câu nói sau cùng, không thể nghi ngờ cho thấy, cái tên này rõ ràng rõ ràng, trận này Thiên Mệnh chi tranh bên trong, có rất nhiều Thiên Đế tự mình tọa trấn, một khi chính mình xuất hiện, chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Cuối cùng, Tô Dịch không nói gì nữa, chỉ trả lời một câu: "Gặp mặt trò chuyện."

Sau đó, hắn sau đó, hắn thu hồi bí phù, mang theo bầu rượu uống một hớp lớn.

Tại đáp ứng trận này Thiên Mệnh chi tranh lúc, Khô Huyền thiên đế từng hứa hẹn, sẽ bảo đảm an nguy của hắn.

Mà lúc đó, hắn đã từng mở ba điều kiện, hết thảy cũng là vì cam đoan an toàn của mình.

Có thể Tô Dịch trong lòng rõ ràng, hết thảy hứa hẹn cùng cam đoan, đều không đáng tin cậy.

Chỉ cần mình xuất hiện, liền cực dễ dàng dẫn phát không lường được biến số!

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

Lần này, hắn trù tính đã lâu, từ có lòng tin ứng đối hết thảy.

"Ngươi đến tột cùng muốn mang ta đi nơi nào?"

Bất thình lình, ngồi tại nơi đuôi thuyền Lăng Mặc Vân mở miệng.

Hắn một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn tú, hai đầu lông mày cùng Lạc Nhan có chút rất giống.

Theo cùng Tô Dịch cùng một chỗ lên đường rời đi Thiên Vu bí giới bắt đầu, Lăng Mặc Vân liền nhếch môi, không nói một lời, thong dong mà bình tĩnh, thô không thấy bất luận cái gì thất thố.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, không quan tâm nói: "Dẫn ngươi đi gặp ngươi tổ phụ cùng phụ thân ngươi."

Lăng Mặc Vân khẽ giật mình, "Có ý tứ gì?"

Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Lăng Mặc Vân, nói: "Ngươi nói, ta như ngay trước ngươi tổ phụ cùng phụ thân ngươi trước mặt, nắm ngươi giết, bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Lăng Mặc Vân mày nhăn lại, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là bị dọa lớn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dám không dám làm như thế!"

Ngôn từ ở giữa, mang theo khinh thường cùng khiêu khích ý vị.

Tô Dịch cười cười, đột nhiên đứng dậy, đi vào Lăng Mặc Vân trước mặt, một bàn tay đánh vào Lăng Mặc Vân trên mặt.

Ba

Cái kia trầm trọng bạt tai, đánh cho Lăng Mặc Vân hai gò má sưng đỏ, đầu choáng váng.

Chợt, hắn nhếch môi, lạnh lùng nói: "Liền này? Ngươi cũng có thể nhục nhã ta, lại nhìn ta liệu sẽ cầu xin tha thứ! Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể hạ tử thủ, nắm ta giết!"

Tô Dịch cười tủm tỉm nhìn xuống ngồi chồm hổm ở cái kia Lăng Mặc Vân, "Ngươi tổ phụ là Lăng Thiên Đế, phụ thân là Lăng Vấn Huyền, này liền là của ngươi lực lượng, có đúng hay không?"

Lăng Mặc Vân mặt âm trầm, không nói một lời. Tô Dịch lơ đễnh, tiếp tục nói: "Lạc Nhan là mẫu thân ngươi, mà ta là Lạc Nhan sư tôn  ấn bối phận ta cũng xem như ngươi tổ sư, cho nên, ngươi nhận định ta khẳng định sẽ dùng tất cả biện pháp nhường ngươi thay đổi triệt để, hồi tâm chuyển ý, mà sẽ không thật giết

Ngươi, có đúng hay không?"

Lăng Mặc Vân vẫn như cũ không nói lời nào.

Tô Dịch vỗ vỗ Lăng Mặc Vân bả vai, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, lần này mang ngươi rời đi, đã đã định trước ngươi chắc chắn phải chết."

Dứt lời, hắn quay người trở về đầu thuyền, ngồi trên mặt đất.

Một cái đại nghịch bất đạo tiểu nghiệt chướng thôi, còn không đáng cho hắn hao tâm tổn trí đi dạy làm người.

Tô Dịch cũng căn bản không có ý định khoan dung này tiểu nghiệt chướng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lạc Nhan từng bị Lăng Thiên Đế cùng Lăng Vấn Huyền hãm hại, đã định trước đã là tử thù.

Không sớm thì muộn có một ngày, Tô Dịch muốn giết Lăng Thiên Đế, giết Lăng Vấn Huyền!

Đến lúc đó, Lăng Mặc Vân làm Lăng Thiên Đế cháu trai, con trai của Lăng Vấn Huyền, chỗ này khả năng không hận chính mình?

Không hận Lạc Nhan?

Tất cả những thứ này đã đã định trước, này Lăng Mặc Vân nhất định là cái nuôi không quen bạch nhãn lang, căn bản là không có cách bị giáo hóa cùng thuyết phục, giữ lại cũng sớm muộn là cái tai hoạ!

Đột nhiên, Lăng Mặc Vân mở miệng, "Nói như vậy, trước ngươi tại lừa gạt mẫu thân của ta?"

"Ngươi còn có mặt mũi gọi mẫu thân?"

Tô Dịch cười cười, "Sai, ngươi đã cùng Lạc Nhan nhất đao lưỡng đoạn, sớm không phải mẹ con, đừng có lại cầm này loại Máu mủ tình thâm cốt nhục chi đích thân đến nói sự tình, ta người này, từ trước tới giờ không kiêng kị những thứ này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đến mức Lạc Nhan cái kia, dù cho nàng biết ta lừa gạt nàng, cũng đoạn sẽ không ghi hận ta cả một đời, bởi vì nàng về sau tự sẽ hiểu rõ, ta này làm sư tôn, là tại vì nàng báo thù."

Lăng Mặc Vân vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cắn răng nói, " ngươi cũng có thể giết ta, nhưng ta có khả năng cam đoan, ta tổ phụ như biết, nhất định không tha cho ngươi, chắc chắn sẽ diệt sát Lệ Tâm kiếm trai tất cả mọi người!"

Tô Dịch cười, "Này loại nói nhảm  chờ nhìn thấy ngươi tổ phụ cùng phụ thân ngươi lúc, lại nói cũng không muộn."

Lăng Mặc Vân rõ ràng không nghĩ tới, gặp được Tô Dịch dạng này một cái không theo lẽ thường ra bài người.

Nhưng, hắn cũng không sợ.

Một cái Giang Vô Trần chuyển thế chi thân thôi, lợi hại hơn nữa, còn có thể đi cùng tổ phụ vật tay?

Vì vậy, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình sớm đã hủy diệt, ngươi Tô Dịch có cái gì tốt đắc ý?"

"Ta dám khẳng định, nếu ta chết, ngươi cùng Lệ Tâm kiếm trai những cái kia dư nghiệt không sớm thì muộn cũng sẽ bị tàn sát không còn!"

Dứt lời, Lăng Mặc Vân nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý Tô Dịch.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn Lăng Mặc Vân nửa ngày, liền thu hồi tầm mắt, không nói gì thêm.

Lăng Mặc Vân từ nhỏ đi theo hắn cha Lăng Vấn Huyền, hắn tổ Lăng Thiên Đế lớn lên, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, sớm đã cùng Lạc Nhan cái này làm mẹ tựa như người dưng.

Điểm này, đã đã định trước tại xử lý Lăng Mặc Vân trong chuyện này, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống.

Cũng căn bản không tồn tại có tiêu tan hiềm khích lúc trước khả năng.

Tại Tô Dịch đi thuyền hành động đồng thời, một trận bí mật hành động, cũng tại Văn Châu bến đò bên ngoài bày ra.

Thái Ngô giáo Khô Huyền thiên đế

Vô Lượng đế cung Văn Thiên Đế

Huyền Ly giáo Lăng Thiên Đế

Nam Thiên đạo đình Trường Hận thiên đế

Vĩnh Hằng lôi đình Vô Hư thiên đế

Thất Sát thiên đình Diêu Quang thiên đế

Độc lai độc vãng Ách Thiên Đế chờ nhiều vị Thiên Đế, cùng lúc xuất hiện tại Văn Châu bến đò bên ngoài.

Vận Mệnh trường hà trùng trùng điệp điệp dâng trào.

Bảy vị Thiên Đế, thì cùng một chỗ hợp lại tự mình bố trí tổ chức "Thiên Mệnh chi tranh" Đại Đạo chiến trường. Tất cả những thứ này, lừa gạt được thế nhân tai mắt, tại lặng yên không một tiếng động tiến hành..