Chương 2998: Chúng Đế chi luận

Chương 2998: Chúng Đế chi luận

Vận Mệnh trường hà bên trên, bọt nước cuồn cuộn, tuôn trào không ngừng.

Một tòa to lớn to lớn đạo đài, giống một tòa trôi nổi đại lục, vắt ngang trên mặt sông.

Đây là Đại Đạo chiến trường, do nhiều vị Thiên Đế tự mình tế luyện, bố trí cấm trận, ở trong đó chém giết chiến đấu, chiến đấu dư ba sẽ không khuếch tán đến bên ngoài, cũng sẽ không tổn thương chiến trường một chút.

Lúc thiên mệnh chi tranh lúc mới bắt đầu, Đại Đạo chiến trường cấm trận lực lượng, có thể ngăn cản được Thiên Đế công kích!

Tại cái này đại đạo chiến trường bốn phía hư không, thì phủ lên một tầng thật dày màu vàng kim tường vân.

Màu vàng kim tường vân bên trên, bài trí lấy do một tòa tòa đài sen tạo thành ghế.

Lúc này, Khô Huyền thiên đế cùng mặt khác Thiên Đế cùng một chỗ, đều đứng yên tại cái kia kim sắc tường vân bên trên, hoặc đứng lấy, hoặc đứng lấy.

Bọn hắn mỗi một cái, đều có thể nói là Vĩnh Hằng Thần vực bên trong chí cao chúa tể tồn tại, mặc dù dáng vẻ khác biệt, nhưng từng cái khí tức đều khủng bố vô biên.

"Khô Huyền lão nhi, ta đến bây giờ cũng nghĩ không thông, vì sao ngươi sẽ đem Thiên Mệnh chi tranh địa điểm tuyển ở chỗ này, ở trong đó như thế nào?"

Ách Thiên Đế chợt mà hỏi thăm.

Mặt khác đang thấp giọng nói chuyện với nhau Thiên Đế, đều lộ ra lắng nghe chi sắc.

Bọn hắn đến nay cũng rất kỳ quái, vì sao Khô Huyền thiên đế không tuyển chọn tại Vĩnh Hằng thiên vực tiến hành Thiên Mệnh chi tranh, mà lựa chọn tại Vận Mệnh trường hà lên.

Khô Huyền thiên đế vẻ mặt bất động, thuận miệng nói: "Một cái địa điểm mà thôi, nào có chú ý nhiều như vậy, ta chỉ là muốn tránh đi Vĩnh Hằng thiên vực quan tâm, chọn một cái thanh tĩnh điểm địa phương thôi."

Câu trả lời này, rõ ràng không cách nào làm cho mặt khác Thiên Đế hài lòng.

Lăng Thiên Đế khẽ cười nói: "Vô nghĩa, ngươi là lo lắng bị Vận Mệnh Bỉ Ngạn đại nhân vật để mắt tới a?"

Một câu, nhường ở đây Thiên Đế ánh mắt trở nên vi diệu.

Quá khứ trong những năm này, phát sinh ở Vĩnh Hằng thiên vực bên trong biến số lớn nhất, không gì bằng cái kia một trận đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một trận gió lốc!

Mặc dù, gió lốc còn chưa cuốn tới.

Có thể một chút Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực lớn, đã lần lượt xuất hiện tại Vĩnh Hằng thiên vực, đang âm thầm tiến hành bố cục.

Thế nhân có lẽ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng làm Thiên Đế, bọn hắn không ngừng rõ ràng này chút, còn hiểu hơn đến, những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại, mục đích cuối cùng nhất là vì "Mệnh Hà khởi nguyên" chi bí!

Rắn cỏ đường kẽ xám, ẩn náu mạch ngàn dặm.

Này chút chuyện cơ mật, đều trong bóng tối tiến hành, làm đến từ Bỉ Ngạn cái kia một trận đại phong bạo chân chính cuốn tới lúc, tất cả những thứ này cơ mật, cũng theo đó đem triệt để công bố đáp án.

Ai cũng tiên đoán được, làm ngày đó tiến đến lúc, đã định trước chính là Vận Mệnh trường hà bên trên từ trước tới nay nhất không thể đo một trận kịch biến!

Mà Lăng Thiên Đế lời nói này, thì rõ ràng có ý riêng.

Chúng Đế sẽ không quên, Khô Huyền thiên đế bày ra ba điều kiện bên trong, trong đó có một cái liền là không cho phép Vận Mệnh Bỉ Ngạn người tham dự vào!

"Ta lo lắng bị để mắt tới?"

Khô Huyền thiên đế cười lạnh một tiếng, "Vài ngày trước, là cái nào lão già Tổ Đình, bị người đập nát hộ sơn cấm trận, cuối cùng liền cái rắm cũng không dám thả?"

Lập tức, Lăng Thiên Đế vẻ mặt âm trầm xuống.

Một đám Thiên Đế ánh mắt cổ quái.

Huyền Ly giáo bị người đánh đến tận cửa chuyện này, tại bây giờ Vĩnh Hằng thiên vực huyên náo xôn xao, mà xem như Huyền Ly giáo khai phái tổ sư Lăng Thiên Đế, có thể nói mất đi một cái mặt to.

Khô Huyền thiên đế một câu, hoàn toàn tương đương tại đối Lăng Thiên Đế bổ đao.

Văn Thiên Đế trầm giọng nói: "Nói đến việc này, ta đảo là muốn thỉnh giáo một thoáng Lăng đạo hữu, ngươi có thể tra ra, cái kia lúc trước giết đến tận Huyền Ly giáo cường đại tồn tại, đến tột cùng là ai?"

Lăng Thiên Đế lắc đầu.

Không phải hắn cố ý giấu diếm, mà là căn bản không biết, liền đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn quý khách "Bàn Võ Thanh" cũng không từng nhìn ra đối phương nền móng, hắn như thế nào lại biết?

Mặt khác, này chung quy là một kiện vô cùng nhục nhã sự tình, liên lụy đến bọn hắn Huyền Ly giáo một trận bố cục.

Mặc dù cuối cùng thất bại, có thể Lăng Thiên Đế vẫn là không muốn để người ta biết, chuyện này cực khả năng cùng Tô Dịch có quan hệ!

Đúng vậy, Lăng Thiên Đế nhận định, cái kia giết đến tận cửa kinh khủng tồn tại, nếu là vì cứu Lạc Nhan mà đi, chắc chắn cùng Tô Dịch có quan hệ!

Chỉ bất quá, Lăng Thiên Đế không muốn nói thôi.

Mỗi người đều có tư tâm, chớ nói chi là bọn hắn mấy ngày này Đế ở giữa, cũng không phải gì đó bền chắc như thép giao tình.

Mảnh cứu, một chút Thiên Đế ở giữa vẫn tồn tại kẽ hở cùng mâu thuẫn!

Tựa như Khô Huyền thiên đế cùng Lăng Thiên Đế, liền là một đôi đối thủ một mất một còn, minh tranh ám đấu không biết bao nhiêu năm.

Chỉ bất quá vì trận này "Thiên Mệnh chi tranh" tất cả mọi người tạm thời vứt bỏ điểm này ân cừu thôi.

"Vận Mệnh Bỉ Ngạn, có quá nhiều chúng ta không hiểu rõ sự tình, đáng tiếc, bằng vào ta chờ năng lực, đến nay cũng không thể có cơ hội đi tới xem xét."

Trường Hận thiên đế cảm thán.

Thiên Đế, nhìn như là Vĩnh Hằng thiên vực tối vi chí cao chúa tể, có thể đối bọn hắn mà nói, Vận Mệnh Bỉ Ngạn mới là bọn hắn tha thiết ước mơ muốn đi trước địa phương.

Bởi vì chỉ có nơi đó, tồn tại siêu thoát vận mệnh vô thượng đạo đồ!

"Không đàm luận những chuyện này, ngày mai thời điểm, Thiên Mệnh chi tranh liền đem kéo ra màn che, chư vị cảm thấy, người nào có thể trở thành người thắng cuối cùng?"

Rất nhanh, chủ đề chuyển di, một đám Thiên Đế nói đến Thiên Mệnh chi tranh sự tình.

br

"Khó mà nói, chỉ dùng thực lực mà nói, lần này sâm cùng thiên mệnh chi tranh ứng cử viên, chênh lệch cực kỳ chi rất nhỏ, muốn phân ra cái cao thấp, còn phải xem thật đang lúc chém giết lúc, có thể hay không đem một thân đạo hạnh triệt để thi triển đi ra."

"Thế hệ trước bên trong, tàng long ngọa hổ, nếu không phải thời vận không đủ, Vĩnh Hằng đế tọa có hạn, không đến mức tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực đình trệ tại Thiên Quân đại viên mãn mức độ."

"Những cái kia kẻ đến sau tiểu bối, cũng không thể khinh thường, một cái so một cái kinh diễm, khoáng cổ phong lưu, nội tình cùng thực lực, đều không kém hơn người trước."

"Loại tình huống này, muốn cuối cùng quyết đấu ra một cái duy nhất người thắng trận, hoàn toàn chính xác quá khó khăn."

Đây là tại chỗ một đám Thiên Đế nhất trí cái nhìn.

Mà này, cũng làm cho lần này "Thiên Mệnh chi tranh" tràn đầy lo lắng.

"Khương Trường Hận, các ngươi Nam Thiên đạo đình cái này Luyện Nguyệt tiên tử chẳng lẽ là cái bị ẩn giấu nhân vật tuyệt thế?"

Đột nhiên, Vĩnh Hằng lôi đình Vô Hư thiên đế mở miệng.

Khương Trường Hận, liền là Nam Thiên đạo đình khai phái tổ sư Trường Hận thiên đế.

Tại lần này sâm cùng thiên mệnh chi tranh trong danh sách, có một nhóm nhỏ người rất đặc biệt, cùng mặt khác Thiên Quân đều hết sức không giống nhau.

Giống "Vương Chấp Vô" cũng không thuộc về bất luận cái gì Thiên Đế cấp thế lực, tại mấy ngày này Đế trong mắt, chỉ có thể coi là một cái coi như không tệ "Vãn bối" .

Nhưng lúc này đây "Thiên Mệnh chi tranh" Vương Chấp Vô lại đạt được một cái đến từ "Vô Hư thiên đế" tặng cho danh ngạch.

Đồng dạng, Nam Thiên đạo đình Luyện Nguyệt kỳ quái hơn, mới Tiêu Dao cảnh tu vi mà thôi, nhưng cũng thu hoạch được một cái hắn tổ sư Trường Hận thiên đế tặng cho danh ngạch, cái này khiến ai có thể không kinh ngạc.

Trường Hận thiên đế ánh mắt dị dạng, thuận miệng nói: "Thân phận của Luyện Nguyệt, thật có chút đặc thù  chờ Thiên Mệnh chi tranh trình diễn lúc, chư vị xem xét liền biết."

Chợt, Trường Hận thiên đế lại cười rộ lên, ý vị thâm trường nói, "Các vị môn hạ, sợ cũng không thiếu cùng loại ta phái Luyện Nguyệt dạng này đặc thù truyền nhân a?"

Chúng người thần sắc khác nhau, không có phủ nhận.

Bởi vì sâm cùng thiên mệnh chi tranh danh sách đã đã định.

Chỉ cần có ý, nghiêm túc phỏng đoán một lần, tự nhiên có thể phát hiện một chút hòa luyện Nguyệt, Vương Chấp Vô một dạng rất đặc biệt nhân vật.

"Ta hiện tại tò mò nhất, không phải trên danh sách những thiên quân này, mà là một người khác."

Văn Thiên Đế đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Khô Huyền thiên đế, "Khô Huyền, ngày mai Thiên Mệnh chi tranh liền đem trình diễn, ngươi cũng nên ban bố một thoáng, ngươi liền đem nắm danh sách kia giao cho người nào a?"

Chúng Đế trong lòng hơi động, đều nhìn về Khô Huyền thiên đế.

Lần này Thiên Mệnh chi tranh có thể tổ chức, quả thực quá khó khăn, rễ nằm ở chỗ Khô Huyền thiên đế cái kia.

Lão gia hỏa này không ngừng đưa ra ba điều kiện, còn thần thần bí bí biểu thị, muốn đem một cái danh ngạch giao cho một cái tính danh không biết nhân vật.

Đồng thời, nhất khiến cái này Thiên Đế thấy kỳ quái là, Khô Huyền thiên đế còn để bọn hắn cam đoan, tại đây cái thần bí nhân vật sâm cùng thiên mệnh chi tranh lúc, dù như thế nào, cũng nhất định phải y theo quy củ làm việc.

Ai dám làm hư quy củ, người đó là hắn Khô Huyền sinh tử đại địch.

Điều kiện như vậy, tự nhiên hết sức kỳ quặc, hết sức không hợp thói thường.

Có thể làm có thể tổ chức Thiên Mệnh chi tranh, cuối cùng mấy ngày này đế đô nhượng bộ một bước, hứa hẹn sẽ y theo Khô Huyền thiên đế yêu cầu đi làm.

Chỉ bất quá, lúc đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết, Khô Huyền thiên đế đến tột cùng an bài người nào tới sâm cùng thiên mệnh chi tranh.

Này tự nhiên thành chúng đế tâm bên trong một nỗi nghi hoặc.

Khô Huyền thiên đế ẩn ý rất căng, lắc đầu, "Đến lúc đó, các ngươi liền biết."

"Ngươi lão gia hỏa này, cũng quá không phải thứ gì, một cái tên mà thôi, làm sao còn lo lắng chúng ta sớm biết?"

Diêu Quang thiên đế cười mắng, "Chẳng lẽ nói, hắn là ngươi Khô Huyền lão nhi an bài đòn sát thủ, có thể vững vàng bắt lại Dịch Thiên đế tọa?"

Khô Huyền thiên đế thầm nghĩ trong lòng Thiên Vương lão tử tính cái cầu, tên kia như xuất hiện, sợ là không phải dọa các ngươi những lão già này nhảy một cái không thể!

Mà tại ngoài miệng, Khô Huyền thiên đế chỉ không lạnh không nhạt nói: "Đến lúc đó, ngươi lão tiểu tử này đừng sợ tè ra quần là được."

Mọi người không khỏi cười rộ lên, đều làm Khô Huyền thiên đế là tại đấu mồm mép.

"Ai cũng rõ ràng, làm cái thứ mười Vĩnh Hằng đế tọa xuất hiện lúc, mang ý nghĩa toàn bộ thiên hạ cách cục đem phát sinh một trận kịch biến!"

Mà lúc này, Khô Huyền thiên đế tầm mắt quét qua mặt khác Thiên Đế, "Chư vị, ta cũng không hy vọng, ở thiên mệnh chi tranh kết thúc lúc, này Vận Mệnh trường hà bên trên, xuất hiện quá nhiều không nên có biến số cùng huyết tinh."

Lập tức, mọi người đều không nói, mang tâm sự riêng.

Ở thiên mệnh chi tranh lúc mới bắt đầu, có bọn hắn bảy vị Thiên Đế tọa trấn, chỗ này có thể sẽ phát sinh biến số gì?

Bất quá, trong bọn họ tâm đều rõ ràng, dù cho thật sự có biến số phát sinh, cũng đã định trước cùng bọn hắn ở đây mấy ngày này Đế có quan hệ!

"Theo thời đại hồng hoang bắt đầu, cho tới bây giờ tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm cùng tranh đoạt Vĩnh Hằng đế tọa có liên quan sự tình, liền chưa bao giờ không phát sinh xung đột đẫm máu! Hi vọng lần này có thể để tránh cho đi."

Văn Thiên Đế trầm giọng nói.

Một bên trò chuyện với nhau, thời gian đã lặng yên trôi qua.

Rất nhanh, Khô Huyền thiên đế chợt mà nói: "Thời gian không còn sớm, khoảng cách ngày mai đã chỉ còn lại có không đủ bốn canh giờ, chư vị  có thể hạ chỉ nhường những cái kia sâm cùng thiên mệnh chi tranh người tới."

Tốt

Một đám Thiên Đế đều đáp ứng. Lúc này, mỗi người bọn họ truyền tin, hạ đạt ý chỉ..