Chương 2999: Cổ quái tiêu điểm

Chương 2999: Cổ quái tiêu điểm

Một mảnh mây trắng lên.

Kiếm Tu Vân độ say mèm một trận, đang nằm trên mây trắng say sưa ngủ say.

Đột nhiên, hắn ngồi dậy Ảnh, theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Hơi vừa dò xét, Vân Độ thở dài một hơi, giữa lông mày men say triệt để tiêu tán không thấy.

"Này Vĩnh Hằng đế tọa, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, trọng yếu nhất chính là. . ."

"Có thể đi thật tốt đánh một chầu!"

Vân Độ vươn người đứng dậy, đầy cõi lòng chờ mong mà đi.

Hắn là Kiếm Tu.

Có thể quá khứ những năm kia, hắn cũng đã từ trước tới giờ không từng tái xuất qua một lần kiếm.

Không khác, vì tích súc kiếm ý!

Bây giờ, cuối cùng đã tới hắn Vân Độ có khả năng lượng kiếm thời khắc!

. . .

Ngoài cửa sổ mưa dồn dập, mộc Diệp Phiêu Linh, thu ý lạnh dần.

Ngôn Tiêu Thánh đang uống trà.

Làm Ách Thiên Đế con trai thứ chín, hắn là thiên hạ đều biết "Tai Ách thiên quân" hung danh chiêu lấy.

Có thể thực sự được gặp hắn người, lại không cách nào cùng "Hung" chữ liên hệ với nhau.

Tương phản, hắn một thân phong lưu nho nhã khí chất, giống như đọc đủ thứ thi thư danh môn tử đệ, toàn thân đều là thư quyển khí.

Khi biết được có khả năng đi tới tham dự "Thiên Mệnh chi tranh" tin tức lúc, Ngôn Tiêu Thánh chậm rãi đem chén trà trong tay buông xuống, nhìn ngoài cửa sổ mưa thu bên trong đầy trời bay xuống lá vàng, nói một câu cực kỳ thô tục lời:

"Già mà không chết là vì tặc, lần này, những lão bất tử kia đều nên nhường một chút vị!"

Ngôn Tiêu Thánh đứng dậy, mang theo đầy người thư quyển khí, đi vào vàng Diệp Phiêu Linh mưa thu bên trong.

. . .

Lăng Vấn Huyền tâm tình thật không tốt.

Tông môn hộ sơn sát trận bị người đạp phá, biến thành tù nhân Lạc Nhan được người cứu đi, nhi tử Lăng Mặc Vân bị người bắt đi.

Mà hắn cùng phụ thân, thì luân vì thiên hạ người trò cười.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Vấn Huyền tâm tình hỏng thấu, trong bụng kìm nén một cỗ sắp không ức chế được nộ cùng hận.

Vì vậy, làm xuất phát đi tới tham dự "Thiên Mệnh chi tranh" lúc, Lăng Vấn Huyền sớm làm quyết đoán.

Lần này, phải thật tốt phát tiết một thoáng!

. . .

"Tiểu thư, kỳ thật dùng thân phận của ngài, rất không cần phải tham dự này cái gọi là Thiên Mệnh chi tranh."

Di bà bà thán nói, " như tham dự vào, thân phận của ngài đã có thể bại lộ, một phần vạn. . ."

Luyện Nguyệt mỉm cười cắt ngang, "Ý ta đã quyết, bà bà không cần lại khuyên."

Di bà bà một chút yên lặng, nói: "Tiểu thư, cho lão nô nói câu đi quá giới hạn, dùng thân phận của ngài, căn bản không cần này Vĩnh Hằng đế tọa, nhưng vì sao muốn tham dự trong đó?"

Luyện Nguyệt nói: "Ta chỉ là muốn thử một lần."

Di bà bà cười khổ một tiếng.

"Luyện Nguyệt."

Nơi xa, một cái nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng nam tử trung niên đi tới.

Ngũ Hợp đạo nhân.

Nam Thiên đạo đình Thái Thượng trưởng lão, tổ sư Trường Hận thiên đế sư chất, Nam Thiên đạo đình có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị tuyệt thế Đại Thiên Quân.

Bối phận cao, còn tại chưởng giáo phía trên!

Thực lực mạnh, vững vàng Nam Thiên đạo đình trước ba!

Lần này, Ngũ Hợp đạo nhân cũng đem sâm cùng thiên mệnh chi tranh.

"Thái Thượng trưởng lão tìm ta có việc sao?"

Luyện Nguyệt chắp tay chào.

Ngũ Hợp đạo nhân thân ảnh vô ý thức tránh ra bên cạnh, đúng là không dám chịu Luyện Nguyệt một đệ tử như vậy tuần lễ.

Sau đó, hắn khoát tay nói: "Luyện Nguyệt, tổ sư phân phó nhường ta và ngươi cùng một chỗ đồng hành, trên đường cũng có cái chiếu cố."

Hắn ánh mắt ôn hòa, rõ ràng là Thái Thượng trưởng lão, quyền cao chức trọng, nhưng đối đãi Luyện Nguyệt lúc, đúng là hết sức khách khí cùng kính trọng.

Luyện Nguyệt một chút suy nghĩ, liền đáp ứng, "Làm phiền Thái Thượng trưởng lão."

Ngũ Hợp đạo nhân cười nói: "Không phiền toái, có thể cùng ngươi cùng một chỗ đồng hành, ta chi vinh hạnh!"

Lần này ngôn từ, hoàn toàn không giống một cái Thái Thượng trưởng lão nên cùng đệ tử môn đồ nói lời.

Có thể Di bà bà trong lòng rõ ràng, Ngũ Hợp đạo nhân khẳng định là theo tổ sư Trường Hận thiên đế nơi đó biết được một ít gì, mới có thể đối tiểu thư khách khí như vậy.

"Vậy thì đi thôi."

Luyện Nguyệt không muốn dừng lại thêm, lúc này lên đường.

. . .

Vù

Tiểu Chu tại trong hư không đi xuyên, chở Tô Dịch cùng Lăng Mặc Vân.

Một đường theo Thần Du châu bắt đầu, vượt ngang quá nhiều cái châu giới, bây giờ đã khoảng cách Văn Châu không xa.

"Ngươi đến tột cùng muốn mang ta đi đâu?"

Lăng Mặc Vân nhíu mày hỏi.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thích ý tựa tại mạn thuyền bên trên, ngửa đầu, mặc cho gió thổi tóc dài, mây quất vào mặt gò má.

"Đi tham gia Thiên Mệnh chi tranh."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi tổ phụ, phụ thân ngươi cũng đều ở nơi đó."

Lăng Mặc Vân: "? ? ?"

Ánh mắt hắn trừng lớn, khó có thể tin, "Liền ngươi? Cũng vọng tưởng sâm cùng thiên mệnh chi tranh? Xứng sao?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, không để ý đến.

Có thể Lăng Mặc Vân lại triệt để vô pháp bình tĩnh, "Ngươi khẳng định là đang nói láo, Thiên Mệnh chi tranh sự tình, ta cũng biết, có nhiều vị Thiên Đế cùng một chỗ tọa trấn, mà ngươi có thể là bọn hắn tất sát con mồi! Ngươi sao có lá gan dám đi? Chịu chết sao?"

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên.

Lăng Mặc Vân lời nói này mặc dù chói tai, có thể không thể không nói, khẳng định cũng là thiên hạ này đại đa số người cách nhìn.

Dù sao, như nhường thế nhân biết mình đi sâm cùng thiên mệnh chi tranh, đã định trước cho là mình chán sống!

"Ngươi còn cười!"

Lăng Mặc Vân gương mặt xúc động, "Ta nhìn ngươi là thật điên rồi! Không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết!"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, "Mắt thấy ta đi chịu chết, ngươi không nên cao hứng?"

Lăng Mặc Vân lập tức nghẹn lời, sững sờ tại cái kia, vẻ mặt âm tình bất định.

"Chờ đến lúc đó, ta tự sẽ tại tiễn ngươi lên đường trước đó, nhường ngươi gặp một lần phụ thân ngươi cùng tổ phụ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " phụ thân ngươi từng bắt ngươi tới bức mẫu thân ngươi phản bội tông môn, ta liền thử một chút, có thể hay không bắt ngươi tới bức phụ thân ngươi phản bội ngươi tổ phụ."

Lăng Mặc Vân lạnh cả tim.

; hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch nắm chính mình mang bên người, lại còn có hiểm ác như vậy dụng tâm!

"Dĩ nhiên, ở thiên mệnh chi tranh lúc, chỉ cần bọn hắn theo quy củ làm việc, ta đương nhiên sẽ không làm hư quy củ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhưng nếu bọn hắn không tuân theo quy củ, ngươi liền là cái thứ nhất vật hi sinh."

Nói xong, Tô Dịch vươn người đứng dậy, cười nhìn xem Lăng Mặc Vân, "Tiếp xuống ngươi nên suy tính là, ngươi tại phụ thân ngươi trong lòng phân lượng, đến tột cùng nặng bao nhiêu."

Không đợi Lăng Mặc Vân nói cái gì, Tô Dịch phất ống tay áo một cái, đã đem Lăng Mặc Vân giam cầm tại trong tay áo càn khôn.

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Cũng không biết, làm thấy chính mình đến Thiên Mệnh chi tranh địa điểm lúc, những Thiên đó Đế sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nghĩ đến, sẽ rất thú vị a?

. . .

Văn Châu bến đò bên ngoài.

Vận Mệnh trường hà lên.

Cái kia một tòa Đại Đạo chiến trường bên ngoài, lần lượt đã có sâm cùng thiên mệnh chi tranh cường giả đến.

Bảy vị Thiên Đế đã phân đừng ngồi tại không cùng trên bàn tiệc, an tĩnh nhìn xem tất cả những thứ này.

Trước mắt, khoảng cách Thiên Mệnh chi tranh bắt đầu đã chỉ còn lại có thời gian một nén nhang.

Sâm cùng thiên mệnh chi tranh cường giả, đã đến hơn phân nửa.

Mỗi một cái, hoặc là uy danh đủ để chấn động thiên hạ đại nhân vật, như Thái Ngô giáo giáo chủ, Vĩnh Hằng lôi đình "Rộng cực lão tổ" .

Hoặc là có thể xưng khoáng cổ trác tuyệt thế hệ tuổi trẻ loá mắt nhân vật, như Kiếm Tu Vân độ, Ngôn Tiêu Thánh các loại.

Nói ngắn gọn, tại hiện thời Vĩnh Hằng thiên vực, có thể tham dự lần này Thiên Mệnh chi tranh, không thể nghi ngờ được xưng tụng là đương thời cao cấp nhất, cường đại nhất một nhóm Thiên Quân!

Bất quá, tại đến Đại Đạo chiến trường bên ngoài về sau, những thiên quân này vô luận thân phận gì, tu vi bực nào, cơ hồ đều thu liễm trên thân khí tức, từng cái không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rất đơn giản, ở đây có trọn vẹn bảy vị Thiên Đế tọa trấn!

Căn bản không cần nói cái gì, vẻn vẹn bảy vị Thiên Đế trên người uy thế, liền để những thiên quân kia thấy trĩu nặng áp lực, bầu không khí cũng biến thành trang nghiêm mà trầm tĩnh.

Làm Vương Chấp Vô đến lúc, đưa tới rất nhiều quan tâm tầm mắt.

"Mẹ nhà hắn, sớm biết không tới."

Vương Chấp Vô âm thầm hít một hơi khí lạnh, trận thế này quá lớn, làm chân chính đến giữa sân, mới có thể cảm nhận được loại kia vô hình cảm giác áp bách.

Bất quá tại sắc mặt, Vương Chấp Vô lại có vẻ hết sức thong dong.

Lần này hắn không phải một người tới, bên cạnh còn đi theo một cái thấp bé lão giả.

Lão giả gầy trơ xương, hèm rượu mũi, mắt tam giác, người mặc dài rộng hồng y đạo bào, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Vương Chấp Vô, tầm thường cực kỳ.

"Công tử yên tâm, có lão nô tại, sẽ không ra sai lầm."

Giống như nhìn rõ đến Vương Chấp Vô nội tâm không yên, mặc áo đỏ đạo bào thấp bé lão giả nhanh chóng truyền âm, nghiêm túc an ủi.

"Ít vô nghĩa, ngươi còn có thể trải qua Thiên Đế?"

Vương Chấp Vô tức giận nói.

Này thấp bé lão giả, tên là Mộ Ngư, tự xưng đến từ một cái gì gọi "Vô Chung giáo" thế lực, chính là Vô Chung giáo Đại Tế Ti đệ tử.

Điều kỳ quái nhất chính là, này Mộ Ngư lại nói chính mình là hắn lão tổ, Vô Chung giáo khai phái tổ sư!

Theo lúc trước Vận Mệnh trường hà trở về Vĩnh Hằng thiên vực về sau, Mộ Ngư lại đột nhiên xuất hiện, thuốc cao da chó đính vào Vương Chấp Vô bên người, đánh chết đều không rời đi.

Đến bây giờ, Vương Chấp Vô đã thành thói quen bên người đi theo dạng này một cái như cái giả danh lừa bịp thần côn giống như.

Nói đến, lần này có thể đến đây tham gia Thiên Mệnh chi tranh, còn nhờ vào Mộ Ngư hỗ trợ.

Cũng không biết Mộ Ngư dùng cái gì thủ đoạn, vậy mà theo Vĩnh Hằng lôi đình "Vô Hư thiên đế" cái kia đạt được một cái danh ngạch!

Đang là chuyện này, nhường Vương Chấp Vô đối Mộ Ngư lau mắt mà nhìn, cuối cùng ý thức được, này đi theo chính mình lão thần côn, rõ ràng không đơn giản!

Bất quá, Vương Chấp Vô vẫn không tin, chính mình là cái gì Vô Chung giáo tổ sư, đây không phải vô nghĩa à.

Như chính mình thật đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, là kia cái gì Vô Chung giáo tổ sư, làm sao đến mức lẫn vào thảm như vậy?

"Thiên Đế?"

Mộ Ngư vẩn đục mắt không để lại dấu vết quét một thoáng ở đây bảy vị Thiên Đế, chợt cúi đầu khom lưng, mặt mo nịnh nọt truyền âm nói: "Như thiếu gia có lệnh, lão nô liều mạng bộ xương già này, vẫn có thể. . ."

"Dừng lại!"

Vương Chấp Vô một bàn tay đập vào Mộ Ngư sau đầu muỗng bên trên, "Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, là ngươi này lão thần côn có thể khoác lác? Một phần vạn bị những Thiên đó Đế nghe được, Lão Tử đã có thể bị ngươi hại chết!"

Mộ Ngư xoa cái ót, cười khan.

Nơi xa, những Thiên đó Đế tầm mắt lần lượt quét nhìn tới, nguyên bản đều có chút kỳ quái, này "Mộ Ngư" là ai.

Làm thấy Vương Chấp Vô một bàn tay đánh vào Mộ Ngư sau đầu muỗng, người sau chỉ dám cúi đầu bồi tiếu một màn lúc, những Thiên đó Đế lập tức không còn quan tâm.

Chỉ có Vĩnh Hằng lôi đình Vô Hư thiên đế mí mắt chớp chớp, trong lòng hít vào khí lạnh, cái kia Vương Chấp Vô đơn giản quá lớn mật, dám đối vị tiền bối kia bất kính! !

Bất quá, Vô Hư thiên đế không nói gì.

Vị tiền bối kia đã dặn dò, không được tiết lộ bất cứ chuyện gì, đồng thời tại lần này Thiên Mệnh chi tranh bên trong, vị tiền bối kia chẳng qua là cái quần chúng, mục đích là chiếu cố Vương Chấp Vô an nguy, những chuyện khác hết thảy không lẫn vào.

Đột nhiên, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Nam Thiên đạo đình Luyện Nguyệt cùng Ngũ Hợp đạo nhân cùng đi.

Nhất là Luyện Nguyệt, nhận lấy rất nhiều ánh mắt quan tâm.

Một cái Tiêu Dao cảnh tu vi nữ tử, lại có thể tham dự đến Thiên Mệnh chi tranh, này loại khác thường sự tình, ai có thể không chú ý?

Nhất làm người giật mình là, làm Nam Thiên đạo đình khai phái tổ sư, Trường Hận thiên đế đúng là cười đứng dậy, tự mình nắm Luyện Nguyệt nghênh đến bên cạnh mình ngồi xuống!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người tầm mắt trở nên trở nên tế nhị.

"Kỳ quái, xem ra lần này Thiên Mệnh chi tranh bên trong, vậy mà còn có một số cùng tổ sư đạo này phân thân tương tự cổ quái tồn tại trà trộn đi vào."

Mộ Ngư vẩn đục mắt lấp lánh, nhíu mày, từ trên người Luyện Nguyệt, khiến cho hắn phát giác được một cỗ cổ quái khí tức.

Trừ này, tại cái này đại đạo chiến trường phụ cận, những cái kia sâm cùng thiên mệnh chi tranh cường giả bên trong, cũng có một nhóm nhỏ người dẫn tới Mộ Ngư lưu ý.

Giống như Luyện Nguyệt, nhường Mộ Ngư phát giác được một chút không bình thường cổ quái!

"Lần này Thiên Mệnh chi tranh, sợ là muốn ồn ào ra động tĩnh lớn. . ."

Mộ Ngư trong lòng thì thào.

Đột nhiên, một tràng thốt lên ở trong sân ầm ầm vang vọng, đơn giản giống vỡ tổ.

Lập tức dẫn tới toàn trường chú mục..