Chương 3000: Giá lâm

Chương 3000: Giá lâm

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, mang theo kinh ngạc.

Giống yên lặng mặt nước, bị đá lớn vạn cân đập trúng, tóe lên vô số bọt nước.

Đại Đạo chiến trường phụ cận tất cả mọi người bị kinh động.

Tầm mắt dồn dập nhìn lại.

Nơi xa Vận Mệnh trường hà bên trên, một chiếc thuyền đơn độc phá không tới.

Thuyền cô độc bên trên, đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh, áo bào xanh phần phật, tóc dài dùng kiếm trúc có dụng cụ bàn thành đạo búi tóc, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

"Tô Dịch!"

"Hắn hắn. . . Hắn sao lại tới đây?"

"Tình huống như thế nào? Hắn đến tìm cái chết sao?"

"Thật chính là hắn. . ."

Toàn trường rối loạn, tất cả đều nhận ra người thân phận, từng cái toát ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Vẫn là Tô huynh phong quang a, vừa mới ra sân, liền dẫn tới toàn trường oanh động, vạn chúng chú mục, liền những cái này lão già cả đám đều không bình tĩnh."

Vương Chấp Vô cảm khái.

Một bên, Mộ Ngư vẩn đục đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt dị sắc.

Này tính là gì, tổ sư ngài là không biết, Kiếm Đế thành vị Đại lão này gia ban đầu ở Chúng Huyền Đạo Khư là hạng gì chí cao tồn tại.

Bất quá, làm mắt thấy Tô Dịch xuất hiện, Mộ Ngư trong lòng cũng là chấn động, vô pháp bình tĩnh.

Vị này tồn tại, như thế nào cũng lẫn vào đến lần này Thiên Mệnh chi tranh bên trong?

Hắn đến lúc này, biến số có thể càng lớn hơn!

"Quả nhiên, hắn tới. . ."

Luyện Nguyệt thì thào khẽ nói.

Tựa hồ, nàng sớm đoán được Tô Dịch sẽ không bỏ qua lần này Thiên Mệnh chi tranh.

Cùng một thời gian, ở đây những Thiên đó Đế từng cái mắt mở ra thần mang, xa xa nhìn về phía Tô Dịch một người.

Nhìn ra được, bọn hắn cũng rất kinh ngạc, thật bất ngờ, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch làm sao có gan xuất hiện ở đây!

Này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

"Khô Huyền lão nhi, ngươi sẽ không phải nắm danh ngạch cho hắn a?"

Bất thình lình, Văn Thiên Đế trầm giọng mở miệng.

Mặt khác Thiên Đế trong lòng hơi động, từng cái vẻ mặt phát sinh biến hóa.

Quả nhiên, Khô Huyền thiên đế không tiếp tục giấu diếm, mỉm cười, "Thế nào, có phải hay không dọa các ngươi nhảy một cái?"

"Dọa đại gia ngươi!"

Lăng Thiên Đế chỗ thủng mắng ra, "Như thế chuyện trọng yếu, ngươi lại gạt chúng ta, đơn giản dụng ý khó dò, quá không phải thứ gì!"

Mặt khác Thiên Đế vẻ mặt cũng khó nhìn.

Bọn hắn ý thức được, lần này bị Khô Huyền thiên đế lừa!

"Chư vị, các ngươi đều hứa hẹn, vô luận ta nắm danh ngạch cho ai, các ngươi đều sẽ không hư quy củ."

Khô Huyền thiên đế đột nhiên thần sắc nghiêm lại  nói, "Như phá hư quy củ, cũng đừng trách ta Khô Huyền trở mặt vô tình!"

Ách Thiên Đế ánh mắt sâu lắng lạnh lùng, "Nói như vậy, ngươi Khô Huyền từ vừa mới bắt đầu liền quyết tâm muốn bảo hộ cái kia Tô Dịch?"

Khô Huyền thiên đế nói" không phải bảo hộ, mà là ta đáp ứng Tô đạo hữu, sẽ không để cho hắn ở thiên mệnh chi tranh bên trong xảy ra bất trắc, nếu đáp ứng, tự nhiên được làm đến!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Trường Hận thiên đế cười lạnh một tiếng.

Khô Huyền thiên đế mặt không chút thay đổi nói, "Quên nói cho chư vị, Đại Bi kiếm chưởng khống tại Tô đạo hữu trong tay."

Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho ở đây những Thiên đó Đế tất cả đều sững sờ, chợt đều cùng nhau nhíu mày, ý thức được vấn đề khó giải quyết.

"Trách không được ngươi Khô Huyền sẽ đưa ra ba cái kia điều kiện, nguyên lai cuối cùng ý đồ, đều là tại vì cái kia họ Tô tiểu chút chít trải đường!"

Văn Thiên Đế ánh mắt âm lệ.

Đến giờ phút này, ai còn có thể không rõ?

Khô Huyền thiên đế cười nói "Chư vị theo quy củ làm việc, ta cam đoan, tất có thể dùng tái tạo Dịch Thiên đế tọa."

"Chư vị, việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích, nếu cái kia họ Tô tới, liền để hắn sâm cùng thiên mệnh chi tranh lại có làm sao?"

Một mực chưa từng mở miệng Vô Hư thiên đế nói.

Những Thiên đó Đế ánh mắt chớp động, vẻ mặt khác nhau, đều không cần phải nhiều lời nữa.

Hoàn toàn chính xác, hết thảy dùng Thiên Mệnh chi tranh làm trọng!

Đến mức Tô Dịch, như là đã xuất hiện ở đây  chờ Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, lại thu thập cũng không muộn!

Tại một đám Thiên Đế nghị luận lúc, Tô Dịch sớm đã khống chế một chiếc thuyền đơn độc, phiêu nhiên đi tới giữa sân.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng dám đến, bằng này dũng cảm, như ở thiên mệnh chi tranh bên trong gặp gỡ, ta nhất định đem hết toàn lực xuất kiếm!"

Kiếm Tu Vân độ tiến lên, mở miệng cười, hồn nhiên không để ý tới ở đây hắn ánh mắt của hắn nhìn chăm chú.

Hắn từng cùng Tô Dịch gặp qua một lần.

Lúc đó, Tô Dịch từng chủ động đưa ra, muốn cùng hắn luận bàn một trận, nhưng bị hắn cự tuyệt, nói là hắn súc tích đã lâu một cây kiếm khí, phải dùng ở thiên mệnh chi tranh bên trong.

Như Tô Dịch có thể tham dự vào, liền có cơ hội cùng hắn quyết đấu.

Mà bây giờ, Tô Dịch đến rồi!

Tô Dịch nhìn một chút Vân Độ, chỉ nói nói" hi vọng ngươi có thể có cơ hội ra một kiếm này, tốt nhất. . . Cũng đừng khiến ta thất vọng."

Vân Độ khẽ giật mình, nhếch miệng cười nói "Rửa mắt mà đợi!"

Mọi người tại đây nhìn xem một màn này, vẻ mặt khác nhau.

Lần này sâm cùng thiên mệnh chi tranh, mặc kệ cái gì thân phận và địa vị, cơ hồ đều là đến từ cái kia bảy vị Thiên Đế môn xuống.

Đối với Tô Dịch, bọn hắn tự nhiên kẻ căm thù chiếm đa số! Xem Tô Dịch vì săn giết mục tiêu!

Bực này thời điểm, bọn hắn không lập tức hạ tử thủ diệt Tô Dịch, đã tính tính tình tốt, đâu có thể nào sẽ lên trước chào hỏi?

Vì vậy, đã trải qua ban đầu náo động về sau, tràng diện cũng quạnh quẽ nặng trĩu xuống tới, không khí ngột ngạt mà quỷ dị.

Mà loại thời điểm này, Vân Độ lại không cố kỵ nhiều như vậy, chủ động cùng Tô Dịch nói chuyện, tự nhiên lộ ra một loại khác thường.

"Ha ha, Tô huynh!"

Vương Chấp Vô cũng không thèm đếm xỉa, tiến lên trước, cho Tô Dịch tới một cái hung hăng ôm, đồng thời nhanh chóng truyền âm, "Ngươi nếu dám đến, khẳng định có tới đạo lý, nhưng cũng đừng hy vọng lão đệ ta có thể giúp đỡ đại ân

không có cách, những cái kia đồ chó hoang Thiên Đế quá nhiều, ta như nhảy nhót, lo lắng cho mình chơi trước xong."

Dứt lời, hắn vỗ vỗ Tô Dịch bả vai.

Tô Dịch nhất thời có chút yên lặng.

Tên này cũng thật có ý tứ, cứ như vậy tại dưới con mắt mọi người nhiệt tình như vậy cùng ta chào hỏi, này hoàn toàn chẳng khác gì là tại tỏ thái độ.

Chỉ dựa vào điểm này, đổi lại những người khác đã đã định trước làm không được.

"Yên tâm."

Tô Dịch không nói thêm gì, xuất ra một bầu rượu, đưa cho Vương Chấp Vô, nói đùa, "Như ta còn sống rời đi, cái này là khánh công rượu, nếu là xảy ra chuyện, liền là xa nhau rượu, thật tốt thu."

Vương Chấp Vô ánh mắt phức tạp, thở dài "Ngươi a. . ."

Hắn vốn muốn nói ngươi không nên tới, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, người đều tới, nói những thứ này nữa nói nhảm có làm được cái gì?

Cuối cùng, Vương Chấp Vô tiếp nhận Tô Dịch rượu, lui đến một bên.

Tất cả những thứ này, bị Mộ Ngư thu hết vào mắt, sắc mặt hắn cổ quái, đau cả đầu.

Chính mình khai phái tổ sư có thể một mực xem Kiếm Đế thành đại lão gia vì Đại Đạo chi địch!

Nhưng hôm nay, tổ sư Đại Đạo phân thân, làm thế nào liền cùng Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân tiến tới một khối?

Cái này. . . Đây thật là khó giải quyết!

"Tô Dịch, ngươi đây là muốn tới chủ động chịu chết?"

Một cái cẩm y khôi ngô trung niên đột nhiên mở miệng.

Bùi Thạch.

Vô Lượng đế cung Đại trưởng lão!

Tại hắn phụ cận, đứng thẳng đều là đến từ Vô Lượng đế cung cường giả, một cái so một cái khí tức khủng bố.

Lúc này bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, không che giấu chút nào sát cơ cùng địch ý.

Trước đó không lâu Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến, để bọn hắn Vô Lượng đế cung trận doanh hao tổn hơn mười vị Thiên Quân, dẫn tới thiên hạ oanh động.

Trận chiến này, cũng làm cho Vô Lượng đế cung coi là vô cùng nhục nhã.

"Chư vị, vận mệnh chi tranh còn chưa mở ra, không bằng nhân cơ hội này, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, trước diệt này Tô Dịch?"

Có người đề nghị.

"Như thế tốt lắm!"

"Chúng ta đang có ý đó!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiếng phụ họa vang lên, nồng đậm sát cơ cũng theo đó tại phiến thiên địa này ở giữa tuôn ra.

Rất nhiều người rục rịch, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt tràn ngập sát ý.

Có người cừu thị Tô Dịch, là bởi vì sớm đã cùng Tô Dịch kết xuống huyết cừu.

Nhưng, càng nhiều hơn chính là nhớ Tô Dịch trên người luân hồi quy tắc cùng kỷ nguyên hỏa chủng!

Bây giờ, Tô Dịch không giải thích được lẻ loi một mình tham dự vào, đối bọn hắn mà nói, đơn giản tựa như thấy một đầu con mồi đần độn tự chui đầu vào lưới.

Ai còn có thể kềm chế nội tâm sát cơ?

Những Thiên đó Đế thờ ơ lạnh nhạt, không rảnh để ý, trong lòng ước gì có người không để ý quy củ làm loạn, trực tiếp đối Tô Dịch hạ tử thủ.

Giờ khắc này, Khô Huyền thiên đế hừ lạnh một tiếng, cất bước mà ra.

oanh

Một cỗ kinh khủng đế uy bao phủ khuếch tán, đè ép toàn trường, làm cho không biết nhiều ít người biến sắc.

"Tô đạo hữu là bản tọa mời đến, bản tọa mượn cơ hội này, liền đem lời đặt xuống tại đây, tiếp xuống Thiên Mệnh chi tranh, ai dám làm loạn, người đó là bản tọa tử địch!"

Khô Huyền thiên đế ánh mắt lạnh lùng, "Như Tô đạo hữu một khi xảy ra chuyện, người đó là phá hư tái tạo Dịch Thiên đế tọa tội nhân!"

Một phen, ầm ầm vang vọng toàn trường, mọi người không khỏi bị chấn nhiếp, lúc này mới ý thức được, nguyên lai Khô Huyền thiên đế sung làm Tô Dịch chỗ dựa!

Trách không được Tô Dịch dám không có sợ hãi đến đây.

Mà Khô Huyền thiên đế quẳng xuống lần này ngoan thoại về sau, mặt khác Thiên Đế đều chỉ giữ trầm mặc, cũng không phản bác.

Thái độ như vậy, cũng làm cho chúng người ý thức được, hết thảy Thiên Đế rõ ràng đều đã ngầm cho phép Tô Dịch tham dự lần này Thiên Mệnh chi tranh công việc!

"Lão đệ, mau tới nơi này."

Khô Huyền thiên đế cười tiến lên, tự mình nghênh đón Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, thu hồi dưới chân một chiếc thuyền đơn độc, đi tới, "Làm phiền lão ca."

Khô Huyền thiên đế ngửa mặt lên trời cười to, "Hai anh em ta không cần khách khí, ngươi nếu như không đến, cái này thiên mệnh chi tranh liền tổ chức không được!"

Nói đến đây, Khô Huyền thiên đế tầm mắt quét qua mọi người tại đây, tiết lộ một cái bí mật, "Quên nói cho các ngươi, lần này các ngươi có thể có cơ hội sâm cùng thiên mệnh chi tranh, may mắn mà có Tô đạo hữu trượng nghĩa, lấy ra Đại Bi kiếm, bằng không, các ngươi đời này cũng đừng hòng tranh đoạt lần này Thành Đế cơ hội!"

Mọi người ngạc nhiên, cái gì, Đại Bi kiếm nguyên lai một mực tại Tô Dịch trong tay?

Cái này xác thực quá ngoài dự liệu.

Khô Huyền thiên đế không tiếp tục nói rõ lí do, tự mình nắm Tô Dịch đưa đến phía bên mình trận doanh.

"Lão đệ, đây là ta thân truyền đệ tử ngũ triệt, Thái Ngô giáo giáo chủ, các ngươi quen biết một chút."

Khô Huyền thiên đế cười nhất chỉ ngũ triệt.

Ngũ triệt thân ảnh cao to, liễu tu phiêu nhiên, đầu đội đỉnh đầu cao quan, dáng vẻ trầm ổn uy nghiêm.

Đối mặt Tô Dịch lúc, hắn cười chắp tay chào, "Sư tôn ta thường xuyên nói đến đạo hữu, đối đạo hữu khen không dứt miệng, tin tưởng lần này Thiên Mệnh chi tranh bên trên, đạo hữu tất có hành động kinh người!"

Làm một phương Thiên Đế cấp thế lực chưởng giáo, ngũ triệt quyền thế quá lớn, từ không cần lắm lời.

Có thể đối mặt Tô Dịch, hắn lại có vẻ cực kỳ khách khí, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, hoàn toàn không một chút chậm trễ.

Tô Dịch cũng cười chắp tay, "Quá khen."

Đang nói chuyện với nhau lúc, giữa sân bầu không khí sớm đã phát sinh biến hóa, tiếp nhận Tô Dịch sâm cùng thiên mệnh chi tranh công việc, tất cả mọi người tâm tư dị biệt, bắt đầu suy nghĩ Thiên Mệnh chi tranh công việc.

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt lại có một ít sâm cùng thiên mệnh chi tranh cường giả chạy đến.

Tô Dịch cũng theo Khô Huyền thiên đế cái kia hiểu được Thiên Mệnh chi tranh đối chiến quy tắc.

Rất nhanh, Văn Thiên Đế đột nhiên mở miệng, "Chư vị, canh giờ đã đến, người cũng đã đến đủ  có thể bắt đầu phong cấm nơi này!"

Một đám Thiên Đế liếc nhau, đều nhẹ gật đầu..