Chương 3001: Luân chuyển mệnh sen

Chương 3001: Luân chuyển mệnh sen

Bảy vị Thiên Đế phân biệt cầm trong tay một khối bí phù, đồng loạt ra tay.

Theo bí phù phát sáng.

Một sợi kim hồng từ trên trời giáng xuống, phút chốc hóa thành vô số yếu ớt kim tuyến ánh sáng, khuếch tán bốn phương tám hướng.

Phương viên ba vạn dặm vùng nước, chớp mắt bị che kín tại một tầng mông lung như màu vàng kim mưa bụi thần bí cấm trận bên trong.

Cấm trận một thành, tựa như mở ra một phương bí giới, ngăn cách ngoại giới hết thảy. ? ?

Thiên Đế cấp cấm trận —— hoành thiên tuyệt địa!

Vô luận là ai, nếu muốn giết vào trong trận, đối mặt không chỉ có chẳng qua là một tòa sát trận, mà là muốn đối mặt trọn vẹn bảy vị Thiên Đế phản kích.

Tất cả những thứ này, đủ để cam đoan "Thiên Mệnh chi tranh" kéo ra màn che lúc, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Làm xong tất cả những thứ này, Văn Thiên Đế trầm giọng nói "Tuy nói đã quyết định ở thiên mệnh chi tranh kết thúc về sau, lại lần nữa tố Dịch Thiên đế tọa, nhưng trước đó, chúng ta vẫn là riêng phần mình cầm trong tay Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ xuất ra, làm cho tất cả mọi người từng cái xem qua cho thỏa đáng."

Chúng Đế tự nhiên không có ý kiến.

Lúc này, phân biệt lấy ra một khối Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ.

Mà Tô Dịch cũng lấy ra Đại Bi kiếm.

Này một cái chớp mắt, toàn trường tầm mắt đều ngưng tụ đi qua.

Những Đế đó tòa mảnh vỡ không giống nhau, nhưng đều tản mát ra đồng dạng khí tức thần bí, làm người sợ hãi.

Nhất là làm Tô Dịch lấy ra Đại Bi kiếm lúc, mặt khác Thiên Đế trong tay đế tọa mảnh vỡ dường như nhận triệu hoán, kịch liệt giằng co.

Một màn này, nhường những Thiên đó Đế ánh mắt đều phát sinh biến hóa, triệt để kết luận, Tô Dịch trong tay Đại Bi kiếm bên trong, ẩn chứa Dịch Thiên đế tọa lớn nhất một khối bản nguyên lực lượng!

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể giống mẹ thể, hấp dẫn mặt khác mảnh vỡ!

Bất quá, còn không đợi mọi người lại cẩn thận cảm ứng, Tô Dịch đã thu hồi Đại Bi kiếm.

Chúng Đế đối mắt nhìn nhau, cũng theo đó thu hồi riêng phần mình trong tay đế tọa mảnh vỡ.

Trước mắt, đã xác nhận Đại Bi kiếm tại Tô Dịch trong tay, nhường trong lòng bọn họ đại định, vững tin đã có tái tạo Dịch Thiên đế tọa cơ hội.

Sau đó, liền là tiến hành Thiên Mệnh chi tranh, phân ra thắng bại, quyết định này Dịch Thiên đế tọa cuối cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy thì bắt đầu đi, dùng Luân chuyển mệnh sen tới rút thăm, an bài quyết đấu công việc, lúc này mới công bình nhất."

Văn Thiên Đế đề nghị.

Này vốn là sớm đã an bài tốt sự tình, mặt khác Thiên Đế từ không có ý kiến.

Rất nhanh, dưới vô số ánh mắt chăm chú, một đóa màu xanh hoa sen đột nhiên tại Đại Đạo trong chiến trường nở rộ, ký kết ra lít nha lít nhít cánh hoa, giống như một cái chuyển động luân bàn, dáng dấp yểu điệu.

Này sen rất đặc biệt, mỗi một cánh hoa đều chảy xuôi theo thần bí không thể nói óng ánh mưa ánh sáng.

Nghe nói người tu đạo tiến lên, chỉ cần dùng thần thức cảm ứng, liền có thể đạt được trong đó mỗ một cánh hoa hô ứng, từ đó cảm ngộ đến một tia mệnh số khí tức, cực kỳ thần dị.

Mà dùng "Luân chuyển mệnh sen" cũng có thể dùng làm rút thăm.

Cảm ứng được giống nhau cánh hoa người, liền làm đối thủ.

Này loại quy tắc, cũng công bình nhất, bởi vì người ngoài căn bản là không có cách can thiệp, liền Thiên Đế cũng không được.

"Có chút ý tứ."

Tô Dịch phát giác được, làm này một đóa luân chuyển mệnh sen nở rộ về sau, tàng với mình trong tay áo Mệnh Thư, lại hơi hơi run rẩy một cái.

May nhờ hắn kịp thời ra tay, quả quyết ngăn cách Mệnh Thư khí tức, mới không có dẫn phát động tĩnh gì.

Bằng không, Mệnh Thư cực khả năng liền lại bởi vậy bại lộ!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, cái kia một đóa luân chuyển mệnh sen là hạng gì thần dị một loại báu vật.

Tô Dịch trước đó thấy rõ, này một gốc luân chuyển mệnh sen, xuất từ Thất Sát thiên đình Diêu Quang thiên đế tay.

"Các ngươi có thể đi cảm ứng mệnh sen khí tức, tới chọn đối thủ."

Văn Thiên Đế mở miệng.

Lúc này, lần này sâm cùng thiên mệnh chi tranh gần trăm vị cường giả, lần lượt tiến vào cái kia Đại Đạo chiến trường, đứng ở luân chuyển mệnh sen tiến lên đi cảm ứng.

Rất nhanh, kết quả lần lượt lộ ra.

Làm Tô Dịch bắt đầu cảm ứng lúc, hắn tâm cảnh bên trong đột nhiên nổi lên một tia cảm giác kỳ dị, cái kia luân chuyển mệnh sen khí tức, thật giống như đối với mình cực kỳ. . . Sợ hãi?

Vô luận cái nào cánh hoa, đều tựa hồ không dám cự tuyệt chính mình, phảng phất chỉ cần mình tâm ý khẽ động, liền có thể tùy tiện lựa chọn nhường cái nào cánh hoa khí tức bị tự chọn bên trong.

"Chẳng lẽ là bởi vì Mệnh Thư duyên cớ?"

Tô Dịch suy nghĩ, quyết định thử một lần.

Hắn không để lại dấu vết quét cách đó không xa Bùi Thạch liếc mắt.

Cái này Vô Lượng đế cung Đại trưởng lão, trước đó từng thứ nhất đứng ra khiêu khích Tô Dịch.

Mà lúc này, Bùi Thạch đã cảm ứng được bên trong một cái cánh hoa khí tức, đang đợi đối thủ của hắn.

Tô Dịch lúc này tâm niệm vừa động.

Lập tức, do Bùi Thạch sở cảm ứng đến cánh hoa kia  đồng dạng bị Tô Dịch cảm ứng được.

Một cái chớp mắt, Bùi Thạch tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía Tô Dịch, giống như khó có thể tin.

Chợt, hắn nhịn không được cười ha hả, "Thật đúng là vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi, tiểu chút chít, ngươi xong!"

Giữa sân rối loạn, đều phát hiện một màn này, không ít người đều cười trên nỗi đau của người khác dâng lên, dự định đợi chút nữa xem Tô Dịch náo nhiệt.

Bùi Thạch, tuyệt đối thuộc về thế hệ trước Thiên Quân bên trong đứng đầu nhất đỉnh phong tồn tại một trong!

Hắn trước đây thật lâu liền chứng đạo "Phá Vọng giai" đại viên mãn mức độ, tại Thượng Ngũ Châu bên trong, nghiễm nhiên là Thiên Quân bên trong "Cấp độ hóa thạch sống" lão già.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, nhường Bùi Thạch tại thiên hạ phần lớn Thiên Quân trước mặt, đều có thể dùng "Tiền bối" tư thái.

Có thể nói, Tô Dịch trận đầu quyết đấu liền gặp được Bùi Thạch, tuyệt đối thuộc về gặp vận rủi lớn!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng cười.

Quả nhiên đi!

Này Thiên Đế cũng không cách nào quấy nhiễu luân chuyển mệnh sen, lại ở trước mặt mình trở nên hết sức nghe lời.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tiếp xuống trong quyết đấu, chính mình hoàn toàn có khả năng án lấy từ

Mình tâm ý đi tuyển đối thủ!

"Cái tên này lại còn cười được!"

Có người kinh ngạc.

Có người lạnh lùng nói "Khiến cho hắn cười, đợi chút nữa bùi Thạch tiền bối sẽ để cho hắn khóc lên!"

Rất nhanh, quyết đấu hai bên cùng thứ tự đều nhất nhất ban bố.

Trận đầu tỷ thí với diễn.

Ách Thiên Đế con trai thứ chín Ngôn Tiêu Thánh, giao đấu Vĩnh Hằng lôi đình Tam trưởng lão Tốn Quang lão tổ.

Đại chiến trình diễn, hấp dẫn toàn trường chú mục.

Tô Dịch thì trở về ngồi vào, mang theo bầu rượu, chỉ nhìn trận này đối chiến một lát, liền thu hồi tầm mắt. ? ?

Loại tầng thứ này đối chiến, đặt tại toàn bộ thiên hạ, tuyệt đối được xưng tụng là Thiên Quân cảnh bên trong đỉnh phong chi quyết.

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, chỉ có thể coi là có thể chịu được đập vào mắt, chưa nói tới nhiều rung động.

Chỉ bằng trực giác liền Tô Dịch đánh giá ra, không có gì bất ngờ xảy ra, Tốn Quang lão tổ khẳng định sẽ thua, không có nhiều lo lắng.

"Lão đệ đang suy nghĩ gì?"

Tô Dịch bên tai chợt vang lên Khô Huyền thiên đế truyền âm.

Tô Dịch thuận miệng nói "Đang suy nghĩ nếu như ta trở thành cuối cùng Doanh gia, có thể hay không còn sống rời đi nơi này."

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình, lần đầu tiên trầm mặc.

Trước đó, hắn lời thề son sắt cam đoan sẽ không để cho Tô Dịch xảy ra ngoài ý muốn.

Có thể hiện tại, hắn cũng không dám xác định, ở thiên mệnh chi tranh kết thúc lúc, liệu sẽ phát sinh không lường được biến số.

Nửa ngày, Khô Huyền thiên đế đáp lại nói "Lão đệ, lão ca đáp ứng ngươi sự tình, nhất định không tiếc bất cứ giá nào đi làm, bao quát. . . Liều mạng! Ngươi chỉ cần an tâm đi đối chiến liền có thể!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Ta tin được lão ca."

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, trận đầu trong quyết đấu, Ngôn Tiêu Thánh thắng.

Tốn Quang lão tổ lạc bại lúc, bị cái này nho nhã phong lưu như như thư sinh một cước đạp tại dưới chân, vô cùng chật vật.

Ngôn Tiêu Thánh chiến thắng về sau, thì biểu hiện được hết sức khiêm tốn, tự mình nắm Tốn Quang lão tổ dìu dắt đứng lên, đưa ra Đại Đạo chiến trường.

Sau đó, Ngôn Tiêu Thánh ngay trước toàn trường mặt của mọi người, nói một câu hoàn toàn cùng khiêm tốn không quan hệ lời

"Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, mặc kệ Vĩnh Hằng đế tọa hoa rơi vào nhà nào, một chút thế hệ trước đạo hữu, nên nhường một chút vị!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Một ít lão nhân lên án mạnh mẽ Ngôn Tiêu Thánh càn rỡ, dõng dạc.

Một chút thế hệ trẻ tuổi thì hết sức tán đồng, bây giờ Thiên Đế cấp trong thế lực, hạch tâm nhất quyền hành cơ hồ đều chưởng khống tại những lão nhân kia trong tay, cũng làm cho thế hệ trẻ tuổi cơ hồ không có ngày nổi danh!

Nếu thực lực chênh lệch cách xa, tự nhiên không lời nào để nói.

Có thể tất cả mọi người là Thiên Quân đại viên mãn tồn tại, dựa vào cái gì các ngươi những lão nhân này không chịu để cho ra tay bên trong quyền hành?

Ngôn Tiêu Thánh lời nói này  tương đương với trước mặt mọi người bóc trần thế hệ trước cùng thế hệ tuổi trẻ ở giữa quyền hành chi tranh.

"Có khí phách, không thẹn là ngươi con trai của Ách Thiên Đế."

Lăng Thiên Đế không nhẫn được

Ngưng cười lấy khen ngợi.

Ách Thiên Đế thản nhiên nói "Nước chảy bất hủ, trụ cửa không bị mối, một ít lão nhân nếu tại Đại Đạo tranh phong sa sút bại, tự nhiên nhường ra vị trí của mình cùng quyền hành, hợp tình hợp lý."

Tô Dịch lại lơ đễnh.

Mấy ngày này Đế vị trí quá ổn, tại Vĩnh Hằng thiên vực không người có thể rung chuyển, vì vậy mới có thể không mặn không nhạt địa điểm bình những thứ này.

Như vị trí của bọn hắn đụng phải trùng kích, từng cái đâu có thể nào còn biểu hiện được như thế bình thản?

Thời gian kế tiếp bên trong, một trận lại một trận tỷ thí trình diễn, dẫn phát toàn trường từng đợt kinh hô.

Giao đấu hai bên đều thi triển ra tất cả vốn liếng, toàn lực ứng phó, đến mức mỗi một trận đều hết sức kịch liệt, hết sức đặc sắc, truyền đi, đủ để chấn động thiên hạ.

Liền tại tràng những Thiên đó đế đô bị hấp dẫn, lẫn nhau nói chuyện với nhau, lời bình mỗi một tràng đối chiến.

Chính là Tô Dịch, cũng bị hấp dẫn, âm thầm cảm khái, những Thiên đó Đế cấp thế lực nội tình hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Vô luận thế hệ trước, vẫn là thế hệ tuổi trẻ, đều tất cả tỏa sáng, là cùng cảnh bên trong cái thế tồn tại.

Cùng so sánh, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, nhiều nhất chỉ có thể tìm ra hai ba cái có thể tham dự đến này loại "Thiên Mệnh chi tranh" đồng thời còn không thấy đến có thể thắng.

Cái này là chênh lệch!

Thiên Đế cấp cùng Thiên Quân cấp thế lực chi ở giữa chênh lệch!

Cho đến Luyện Nguyệt ra sân lúc, toàn trường vì đó chú mục, liền bảy vị Thiên Đế tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Luyện Nguyệt một bộ áo trắng, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo linh tú tuyệt mỹ, không linh xuất trần.

Đối thủ của nàng là đến từ Thất Sát thiên đình một vị lão bối nhân vật, đạo hiệu "Phù răng" .

Này một trận chiến, chưa nói tới kịch liệt, lại phá lệ rung động lòng người.

Bởi vì Luyện Nguyệt theo ra sân một khắc này bắt đầu, một thân tu vi đúng là thế như chẻ tre, liên tục phá cảnh!

Theo Tiêu Dao cảnh, nhảy lên mà nhập thần bơi cảnh, Tịch Vô cảnh, Vô Lượng cảnh, Thiên Mệnh cảnh!

Trước sau bất quá trong chớp mắt mà thôi.

Một màn này, người xem nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Cho đến Luyện Nguyệt ra tay lúc, liền cái kia bảy vị Thiên Đế đều không thể bình tĩnh.

Bởi vì, Luyện Nguyệt chỉ xuất tay một lần, liền trấn áp đối thủ!

Cái kia một cái chớp mắt, Đại Đạo trên chiến trường, tựa như lại một vòng trong sáng như mặt trăng băng luân trăng tròn bay lên, hào quang màu xanh như sương, quang diệu cửu thiên thập địa.

Thất Sát thiên đình lão nhân phù răng bản thân là một vị cực đoan hung ác điên cuồng kinh khủng đại viên mãn Thiên Quân, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng.

Nhưng hắn đem hết toàn lực, lại đều không chịu nổi một kích, bị cái kia một vòng sáng ngời minh nguyệt trấn áp, gắt gao giam cầm trên mặt đất, vô pháp động đậy!

Cái này khiến ai có thể không rung động?

Có thể Luyện Nguyệt tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, nói một câu "Đa tạ" liền phiêu nhiên rời đi Đại Đạo chiến trường.

Loại kia phiếu miểu siêu nhiên phong thái, cũng làm cho không biết nhiều ít người vẻ mặt đều phát sinh biến hóa..