Chương 3002: Một cái chớp mắt bại địch

Chương 3002: Một cái chớp mắt bại địch

Luyện Nguyệt chiến thắng, tại trận này Thiên Mệnh chi tranh bên trong đã dẫn phát cực lớn chấn động.

Tất cả mọi người dự liệu được, Luyện Nguyệt nếu tham dự vào, hẳn là đã sớm chuẩn bị.

Nhưng, không ai có thể nghĩ đến, khi nàng chân chính ra tay lúc, sẽ mạnh mẽ như thế, như thế. . . Không thể tưởng tượng nổi!

Một cái chớp mắt phá cảnh mà vào Thiên Mệnh.

Một cái chớp mắt trấn áp lão bối đỉnh phong tồn tại "Phù răng" !

Vị này ai có thể nghĩ tới?

Liền những cái kia Thiên Đế đều bị kinh đến, dồn dập truyền âm hỏi ý Nam Thiên đạo đình Trường Hận thiên đế.

Trường Hận thiên đế ánh mắt dị dạng, chỉ nói một câu "Loại sự tình này phát sinh ở Luyện Nguyệt trên thân, hết sức hợp lý."

Chúng Đế Nhất giật mình, đều một hồi nhíu mày, hết sức hợp lý?

Đây là cái gì lý do chó má?

Bất quá, những Thiên đó Đế nhãn lực còn tại, đại khái đều đã suy đoán ra, Luyện Nguyệt tu vi biến hóa, chắc chắn không chỉ có chẳng qua là đơn giản tiếp cận.

Lớn nhất khả năng chính là, Luyện Nguyệt sớm có Thiên Mệnh cảnh cấp độ tu vi, bây giờ chẳng qua là giải khai tự thân cảnh giới phong ấn.

Như thế, mới hợp tình hợp lý.

Bất quá, Luyện Nguyệt có thể nhất kích liền trấn áp phù răng, chiến lực như vậy, vẫn là quá mức doạ người.

" lão đệ như thế nào xem?"

Khô Huyền thiên đế truyền âm hỏi ý.

Tô Dịch lại lâm vào trầm tư, nửa ngày mới nói nói: "Này có lẽ cũng không phải là nàng thực lực chân chính."

Khô Huyền thiên đế đôi mắt ngưng lại.

Câu nói này, ý tứ rất dễ hiểu, dù cho Luyện Nguyệt đột phá đến Thiên Mệnh cảnh, cũng tuyệt không có nghĩa là, Luyện Nguyệt vẻn vẹn chỉ có loại tu vi này!

Có thể Thiên Quân cảnh, đã là Vĩnh Hằng đạo đồ phần cuối, dù cho thu hoạch được một cái Vĩnh Hằng đế tọa, đơn giản là Thành Đế mà thôi, cũng không phải là chân chính theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên đột phá.

Như Luyện Nguyệt tu vi cao hơn Thiên Quân cảnh, chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Tu vi của nàng tại Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên?

Như như thế, nàng chẳng lẽ đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, bước lên cái kia chỉ có tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn mới có một đầu càng cao đạo đồ?

Nghĩ đến nơi này, Khô Huyền thiên đế trong lòng đều hết sức không bình tĩnh.

Cái kia nhìn như chẳng qua là Nam Thiên đạo đình một cái đệ tử thân phận Luyện Nguyệt, đúng là một cái che lấp thân phận cùng tu vi kinh khủng tồn tại?

Chợt, Khô Huyền thiên đế ý thức được một sự kiện, Tô Dịch lại là làm thế nào nhìn ra được điểm này?

" lão đệ, ngươi đáp án này có thể thực làm ta giật cả mình, cũng không biết, ngươi làm thế nào nhìn ra được?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Trước kia từng gặp một cái tương tự người."

Hắn nhớ tới Hi Ninh.

Từ từ năm đó tại Thần Vực sau khi tách ra, lúc đến bây giờ, hắn đã lại chưa từng thấy qua Hi Ninh.

Mà Hi Ninh cùng Luyện Nguyệt rất giống, thân phận đều rất đặc thù.

"Thì ra là thế."

Khô Huyền thiên đế khẽ vuốt cằm.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nhàn tản ngồi ở kia, nhìn ra xa Đại Đạo chiến trường.

Luyện Nguyệt chiến thắng về sau, đối chiến tiếp tục tại tiến hành.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, làm Vương Chấp Vô ra sân về sau, vậy mà thua!

bại bởi Kiếm Tu Vân độ.

Đồng thời chỉ chống đỡ không đến một lát.

Có thể hết lần này tới lần khác, Vương Chấp Vô thoạt nhìn cũng rất vui cười, đi ra Đại Đạo chiến trường về sau, chuyên môn chạy đến Tô Dịch trước mặt, nói một câu "Cái kia Kiếm Tu Vân độ xác thực lợi hại, ta có thể cùng đối chiến một lát, đã chuyến đi này không tệ."

Tô Dịch không còn gì để nói.

Tên này có thể là Vận Mệnh Bỉ Ngạn một giáo tổ sư!

Là từng nhiều lần cùng mình đời thứ nhất đối chiến tuyệt thế tồn tại, làm sao lại. . . Như thế chút tiền đồ?

Trước đó Tô Dịch còn tưởng rằng, Vương Chấp Vô lần này có thể sẽ giống như Luyện Nguyệt, bộc phát ra ngoài dự liệu chiến lực.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng là hắn suy nghĩ nhiều.

Cùng Tô Dịch đồng dạng im lặng, còn có Mộ Ngư.

Hắn mặt mo bên trên đều là thần sắc phức tạp, chỉ có thể ở trong lòng an ủi mình, tổ sư Đại Đạo phân thân còn chưa chân chính thức tỉnh, bại đây tính toán là cái gì?

Cuối cùng, đến phiên Tô Dịch đăng tràng.

Lập tức, toàn trường tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tới, rơi vào Tô Dịch cùng Vô Lượng đế cung Đại trưởng lão Bùi Thạch trên thân.

Liền những Thiên đó Đế cũng dừng lại nói chuyện với nhau.

"Tô Dịch, ngươi nên vui mừng ở thiên mệnh chi tranh bên trong không cho phép giết người."

Đại Đạo trong chiến trường, Bùi Thạch vẻ mặt đạm mạc mở miệng.

Hắn cùng Tô Dịch xa xa giằng co, một thân sát cơ mãnh liệt, căn bản không che giấu đối Tô Dịch địch ý.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, thuận miệng nói:" câu nói này, đợi chút nữa ta sẽ khắc sâu tại ngươi trên ót, dùng làm kỷ niệm."

Mọi người sững sờ, thật là phách lối ngữ khí!

Bất quá, cũng không ai dám lên tiếng trào phúng.

Vô luận Lệ Tâm kiếm trai di tích một trận chiến, vẫn là Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến, Tô Dịch đều từng trấn sát nhiều vị Thiên Quân.

Mặc dù, tuyệt đại đa số người hoài nghi Tô Dịch vận dụng ngoại lực, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, Tô Dịch này cái trẻ tuổi Kiếm Tu rất mạnh!

Mà trận chiến này, liền có thể tận mắt xem xét, Tô Dịch đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Đến tột cùng có hay không như trong truyền thuyết như vậy, đã nghịch thiên đến bằng thực lực bản thân liền có thể chém giết Thiên Quân, vẫn là hữu danh vô thực.

Mà này, cũng chính là mọi người tại đây sở dĩ như vậy quan tâm này một trận chiến nguyên nhân chỗ.

Bùi Thạch còn muốn nói điều gì, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi. Dáng vẻ nhàn tản, toàn thân không có chút nào Đại Đạo gợn sóng.

Bùi Thạch híp híp mắt mắt, cười lạnh một tiếng, đột nhiên nhún người nhảy lên. Oanh!

Ở trên người hắn, có chừng chín đạo thần hồng lướt đi, ánh mắt không tự nhiên sáng chói, diễn hóa vì một tòa Cửu Cung bí đồ.

Bí đồ bên trong, mặt trời lên Nguyệt chìm, sơn hà điên đảo, bóng mờ như huyễn, mang theo dày nặng mà bàng bạc sát phạt lực, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Cửu Cung đổi Thiên Đồ!

Bùi Thạch đời này tu luyện chí cường thần thông, như đặt tại bên ngoài thi triển, một cái chớp mắt có thể bao phủ ba vạn dặm sơn hà, điên đảo càn khôn, nghịch loạn ngũ hành, đem cái kia ba vạn dặm trên trời dưới đất, đều bột mịn!

Làm mắt thấy một màn này, toàn trường chấn động.

Ai có thể nhìn không ra, làm thế hệ trước bên trong đỉnh phong nhất Thiên Quân một trong, Bùi Thạch đây là muốn dùng thế lôi đình vạn quân, đem Tô Dịch trấn áp?

Bằng không, không cần vừa ra tay liền vận dụng chí cường thủ đoạn? . ? ? .

Mà Tô Dịch đối mặt một kích này, lại nên làm như thế nào ứng đối?

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, Cửu Cung đổi Thiên Đồ ầm ầm sụp đổ.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, toàn bộ Đại Đạo chiến trường chấn động mạnh một cái, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Bên ngoài sân mọi người này mới nhìn rõ, Bùi Thạch cả người bị Tô Dịch một cước hung hăng đạp tại dưới chân, máu thịt phá toái, gân cốt đứt gãy.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Không biết nhiều ít người thấy kinh dị, ngốc trệ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Vô Lượng đế cung Đại trưởng lão Bùi Thạch, cứ như vậy thua?

Đáng sợ nhất là, tuyệt đại đa số người đều không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy hoa mắt, căn bản không thấy rõ ràng Tô Dịch như thế nào ra tay, Bùi Thạch liền đã bị Tô Dịch đạp tại dưới chân!

" cái này. . ."

Kiếm Tu Vân độ đôi mắt co vào.

Hắn mơ hồ chỉ bắt được Tô Dịch một đạo tàn ảnh, thấy Tô Dịch trước đánh ra một quyền, đánh nát Cửu Cung đổi Thiên Đồ, về sau một cước từ trên trời giáng xuống, liền đem Bùi Thạch gắt gao đạp trên mặt đất.

Nhưng hắn đồng dạng không thấy rõ, Tô Dịch vận dụng loại bí pháp nào cùng lực lượng!

Cùng Kiếm Tu Vân độ một người như vậy, số lượng cũng không ít, như Lăng Vấn Huyền, Ngôn Tiêu Thánh đám người, từng cái vẻ mặt cũng cũng thay đổi.

Thật là bá đạo nhất kích!

"Ta thảo!"

Vương Chấp Vô cả kinh thất thanh kêu đi ra.

Một bên, Mộ Ngư cái kia vẩn đục đôi mắt chỗ sâu, hiển hiện một vệt khó tả kinh hãi.

Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, thật đúng là mãnh liệt a!

Luyện Nguyệt tinh mâu như huyễn, nổi lên dị sắc, Vô Lượng cảnh tu vi? Thật nhanh phá cảnh tốc độ!

Xem lễ trên ghế, bảy vị Thiên Đế vẻ mặt khác nhau.

Dù chưa từng nói cái gì, có thể không khó coi ra, bọn hắn cũng đều bị kinh đến, thấy ngoài ý muốn, đuôi lông mày ở giữa có vô pháp che giấu vẻ kinh ngạc.

Bầu không khí, trong lúc nhất thời quỷ dị nặng trĩu cùng yên tĩnh.

Chỉ có Bùi Thạch cái kia tiếng kêu thê thảm, đang vang vọng lấy.

Mà Tô Dịch đưa tay phải ra, ngón trỏ như lưỡi đao, tiện tay trên trán Bùi Thạch

Khắc xuống một nhóm li ti chữ nhỏ:

" ngươi nên vui mừng ở thiên mệnh chi tranh bên trong không cho phép giết người."

Đây là Bùi Thạch trước đó nói cho Tô Dịch.

Mà bây giờ, bị Tô Dịch khắc ở hắn trên trán.

Mặc dù chữ rất nhỏ, có thể sao có thể giấu diếm được ở đây ánh mắt của mọi người?

Trong lúc nhất thời, Vô Lượng đế cung bên kia cường giả tất cả đều hai gò má xanh mét, tức đến nổ phổi.

Khinh người quá đáng!

Bùi Thạch rõ ràng cũng đã nhận ra, tức giận sôi sục phía dưới, đúng là giận đến phát ra một tiếng phẫn nộ kêu to, sống sờ sờ ngất đi.

Làm Vô Lượng đế cung Đại trưởng lão, một đời đỉnh phong Thiên Quân, hưởng dự Thượng Ngũ Châu thế hệ trước cự phách tồn tại, bây giờ lại bị người nhất kích trấn áp, cái trán khắc chữ!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, làm tin tức truyền đi, Bùi Thạch cả đời anh danh đem như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát!

" không có khả năng, ngươi gian lận! Vô Lượng cảnh tu vi mà thôi, chỗ này có thể là bùi Thạch trưởng lão đối thủ?"

Đột nhiên, có người kêu to, không cam tâm tiếp nhận kết quả như vậy.

Giữa sân rối loạn, mọi người cũng đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, này một trận chiến, hoàn toàn chính xác quá tà môn.

Tô Dịch thắng được quá nhanh, dứt khoát lưu loát, nghiền ép Bùi Thạch.

" chư vị đừng quên, tên này từng ỷ vào không muốn người biết ngoại lực, phân biệt tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước cùng Nam Cương Già Thiên đại sơn bên trong giết hại nhiều vị Thiên Quân!"

Có người trầm giọng nói, " mà này một trận chiến, hắn thắng được càng là kỳ quặc, rõ ràng vận dụng một loại nào đó không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn!"

Trong lúc nhất thời, dẫn tới rất nhiều tiếng phụ họa.

Ngược lại cũng không phải những người này mắt vụng về, mà là không ai sẽ nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đoạt được như thế chi không hợp thói thường.

Cùng so sánh, Luyện Nguyệt chiến thắng trận chiến kia mặc dù để cho người ta rung động, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Có thể Tô Dịch này loại chiến thắng phương thức, thì để cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ, nhất thời lại như thế nào có thể tiếp thu được?

Đối với cái này, Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm, cũng lười giải thích cái gì.

Bỗng dưng, Khô Huyền thiên đế cười ha hả, "Các ngươi vì tại sao không hỏi một chút, Văn Thiên Đế vì sao không nói lời nào?"

Tiếng truyền toàn trường, đè xuống chỗ có âm thanh.

Mọi người lúc này mới mãnh liệt tỉnh lại, trực toàn hiện tại, tự mình trấn giữ bảy vị Đại Đế, cũng còn chưa từng phát biểu cái nhìn!

Theo Khô Huyền thiên đế nhắc nhở, mọi người tầm mắt cũng đều nhìn về Văn Thiên Đế.

Bùi Thạch thảm bại, nhất không thể nào tiếp thu được, khẳng định là Văn Thiên Đế.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, thời khắc này Văn Thiên Đế vẻ mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nói "Này tòa Đại Đạo chiến trường, do ta cùng mặt khác Thiên Đế cùng một chỗ tự tay luyện chế, vô luận người nào vận dụng ngoại lực, đều sẽ bị trước tiên phát hiện, coi là gian lận nghiêm trị không tha!"

Lập tức, toàn trường mọi người trầm mặc.

Ai còn có thể nghe không hiểu, Văn Thiên Đế lời nói bên trong ý tứ?

Nếu bọn hắn mấy ngày này đế đô không nói gì, tự nhiên mang ý nghĩa, Tô Dịch chưa từng gian lận.

Mà là dựa vào thực lực bản thân, thắng Bùi Thạch! !

Kỳ thật, mấy ngày này Đế trong lòng cũng hết sức phức tạp, có chấn kinh, có kinh ngạc, có nghi hoặc.

Bọn hắn thanh thanh sở sở nắm Tô Dịch hạ gục Bùi Thạch chi tiết thu hết vào mắt, chính là bởi vì thấy rõ ràng, mới xác định Tô Dịch chưa từng vận dụng bất luận cái gì ngoại vật!

Đừng nói mọi người tại đây không tin, liền bọn hắn trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tiếp nhận một kết quả như vậy!

Mới ngắn ngủi mấy năm mà thôi, này Tô Dịch đã chứng đạo Vô Lượng cảnh rồi?

Đồng thời, chiến lực còn như thế khủng bố!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cái nào dám tin tưởng?.