Chương 3003: Cổ quái áp trục nhân vật

Chương 3003: Cổ quái áp trục nhân vật

Vĩnh Hằng đạo đồ, một bước một ngày hố, vô cùng gian nan.

Cái kia vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm hạng người, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên ngưng lại, mê thất, nửa bước không tiến.

Nhưng phàm có thể trở thành Thiên Quân, cái nào không phải nổi trội nhất nhân vật tuyệt thế?

Nhưng đồng dạng, cũng đều nhịn không biết bao nhiêu năm, trải qua nhiều ít gặp trắc trở cùng gian nguy.

Tất cả những thứ này, làm so sánh Tô Dịch lúc, hoàn toàn khác nhau.

Mọi người đối với hắn ấn tượng, còn dừng lại tại hơn mười năm trước, thời điểm đó hắn, mới từ Thần Vực đến Vận Mệnh trường hà, một cái Tiêu Dao cảnh nhân vật mà thôi.

Trải qua Văn Châu một trận chiến, mới khiến mọi người kinh ngạc phát hiện, Tô Dịch đã đặt chân Thần Du cảnh.

Dạng này tiến cảnh, đã có thể xưng kinh thế hãi tục.

Có thể ai có thể tưởng tượng, trải qua Lệ Tâm kiếm trai di tích một trận chiến cùng Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến về sau, hắn hôm nay, đã là Vô Lượng cảnh?

Này tiến bộ thực sự quá kinh khủng, quá dọa người!

Mà so sánh tu vi, chiến lực của hắn thì càng không thể tưởng tượng nổi, chém giết Thiên Quân đều đã để cho người ta khó mà tiếp nhận, huống chi là nhất kích phía dưới, triệt để "Phá Vọng giai" đại viên mãn đỉnh phong Thiên Quân?

Tất cả những thứ này, làm cho tất cả mọi người đụng phải cực lớn trùng kích, thật lâu vô pháp chân chính bình tĩnh trở lại.

Đến mức tiếp xuống trình diễn quyết đấu, người quan chiến đều có chút thất thần, không quan tâm.

Cuối cùng, vòng thứ nhất đối chiến toàn bộ kết thúc.

Thắng bại các một nửa.

Tổng cộng bốn mươi sáu người chiến thắng.

Bảy vị Thiên Đế lúc này xuất ra sớm đã chuẩn bị xong chữa thương đạo dược, tặng cho này bốn mươi sáu người.

Này loại chữa thương đạo tên thuốc gọi "Xuân thu một sát" đến từ Vĩnh Hằng lôi đình, vô luận bị bị thương nghiêm trọng thế, đều có thể tại trong vòng nửa canh giờ khôi phục.

Sau nửa canh giờ.

Làm một đám tấn cấp người khôi phục, liền lại bắt đầu tiến hành vòng thứ hai quyết đấu rút thăm.

Mọi người lần nữa đi vào Luân Chuyển mệnh liên trước.

Lần này, tại Tô Dịch hữu tâm tính vô tâm phía dưới, chọn trúng Lăng Vấn Huyền làm đối thủ.

Như đổi lại là vòng thứ nhất quyết đấu trước, Lăng Vấn Huyền chắc chắn sẽ vì thế mừng rỡ.

Có thể hiện tại, hiểu biết Tô Dịch hạ gục Bùi Thạch một màn, ở trước mặt đối Tô Dịch đối thủ này lúc, thần sắc hắn đều trở nên ngưng trọng lên.

Rất nhanh, vòng thứ hai quyết đấu bắt đầu.

Có thua có thắng.

Tô Dịch chú ý tới, tại vòng thứ nhất mà biểu hiện cực kỳ chói mắt một chút cường giả, lại tại vòng thứ hai bên trong lần lượt bị loại.

Như Ách Thiên Đế con trai thứ chín Ngôn Tiêu Thánh, bại bởi lão bối đỉnh phong Thiên Quân Nghiễm cực lão tổ.

Luyện Nguyệt ra sân lúc, vẫn như cũ biểu hiện kinh diễm, nhưng nàng lần này đối thủ  đồng dạng cực đoan lợi hại.

Cuối cùng, nàng tại chiêu thứ chín lúc hạ gục đối thủ, không thể tái hiện một chiêu bại địch thành tích.

Cho đến Tô Dịch ra sân lúc, lần nữa trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Lần này, dường như muốn tiến một bước nhìn một chút Tô Dịch đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, nín hơi ngưng thần.

Bầu không khí, cũng biến thành cực kỳ đè nén.

Mà hết thảy này, mang cho Lăng Vấn Huyền áp lực thực lớn.

Như hắn liền một chiêu

Đều không chịu được nữa, vậy coi như ném mất mặt lớn.

"Có một việc, ta phải thương lượng với ngươi một thoáng."

Quyết đấu trước đó, Tô Dịch đột nhiên truyền âm.

Lăng Vấn Huyền khẽ giật mình, vô ý thức đáp lại, "Chuyện gì?"

Tô Dịch nói" con của ngươi Lăng Mặc Vân trong tay ta, ngươi nếu muốn nhường hắn còn sống, liền rời đi Huyền Ly giáo, gia nhập ta Lệ Tâm kiếm trai, như thế nào?"

Lăng Vấn Huyền vẻ mặt đột biến, mặt mũi tràn đầy tức giận, "Si tâm vọng tưởng!"

Tô Dịch thuận miệng nói "Cái kia con của ngươi chắc chắn phải chết."

Lăng Vấn Huyền hít thở sâu một hơi, "Hôm nay Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, ngươi cho rằng ngươi có thể còn sống rời đi?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ta sinh tử, không cần ngươi quan tâm, nhưng ngươi sống chết của con trai, chỉ ở ngươi một ý niệm, thật không suy tính một chút?"

Lăng Vấn Huyền giận đến hai gò má xanh mét, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Nửa ngày, hắn cắn răng nói "Ngươi muốn dùng loại phương thức này tới vì Lạc Nhan báo thù? Ý nghĩ hão huyền! Vân Nhi từ nhỏ hiểu rõ đại nghĩa, như biết tất cả những thứ này, nhất định sẽ không trách ta vô tình!"

Tô Dịch cười rộ lên, "Hảo khí phách, thà rằng nhường nhi tử chết, cũng tuyệt không phản bội tông môn. Nếu như thế, ta cũng cũng không cần phải lại để cho Lăng Mặc Vân sống sót."

Lăng Vấn Huyền ánh mắt băng lãnh, phủ đầy sát cơ, "Vân Nhi mà chết, ta cam đoan sẽ giết sạch ngươi Lệ Tâm kiếm trai tất cả mọi người!"

Tô Dịch duỗi ra một cái tay, "Thỉnh."

"Khai chiến trước đó, ngươi muốn hỏng ta đạo tâm, đơn giản nên giết!"

Lăng Vấn Huyền rốt cuộc kìm nén không được nội tâm phẫn nộ, đột nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, chém về phía Tô Dịch.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, liền là liều mạng đòn sát thủ!

Chỉ thấy một đạo như hỏa bùng cháy kiếm khí hoành không mà lên, toàn bộ Đại Đạo chiến trường lập tức giống hóa thành lò lửa lớn, hư không đốt đốt, hào quang như nộ.

Bực này nhất kích, lúc này dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Lưu Hỏa Thiên Lô!

Huyền Ly giáo chí cường Đại Đạo bí pháp, nhất kích phía dưới, đốt đốt bầu trời, dung luyện vạn tượng.

Mà đi qua Lăng Vấn Huyền thi triển đi ra, loại kia sát phạt hủy diệt uy năng, nhường không ít Thiên Đế đều động dung.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết sâu cạn.

Lăng Vấn Huyền một kiếm này thần vận, tại đỉnh phong Thiên Quân cấp độ bên trong, tuyệt đối được xưng tụng kinh diễm.

Ầm

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng.

Vô số hỏa diễm nổ nát vụn, hóa thành vô số từng tia từng sợi đường lửa nóng bắn ra, thật giống như một đóa sáng chói cực điểm khói lửa ầm ầm nở rộ.

Hào quang bay lượn bên trong, Lăng Vấn Huyền thân ảnh đập xuống đất.

Một chân, đạp tại hắn trên lồng ngực.

Làm cuồn cuộn hỏa diễm vòng ánh sáng bảo vệ tiêu tán lúc, mọi người liền thấy này giống như đã từng quen biết một màn.

Bởi vì lúc trước, Vô Lượng đế cung Đại trưởng lão Bùi Thạch  đồng dạng tại chỉ trong một chiêu lạc bại.

Đồng dạng bị Tô Dịch một cước đạp tại dưới chân!

Cùng

Dạng, lần này vẫn như cũ có thật nhiều người không có thấy rõ ràng Tô Dịch là như thế nào ra tay!

Một cỗ im ắng rung động, ở ngoài thành lan tràn.

Một lần là may mắn.

Cái kia lần thứ hai đâu?

Bảy vị Thiên Đế đều yên lặng, không ai tỏ thái độ, cái này cũng đủ để chứng minh, Tô Dịch chưa từng vận dụng ngoại lực.

Sự thực như vậy, nhường không biết nhiều ít lòng người tình trầm trọng.

Trước đó, không ai cho rằng, Tô Dịch có cơ hội ở thiên mệnh chi tranh bên trong đi đến cuối cùng.

Có thể hiện tại, không đồng dạng!

"Quay lại cho con của ngươi tu cái linh vị đi."

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, quay người quay trở về ngồi vào.

Lăng Vấn Huyền gian nan bò dậy, tóc tai bù xù, hai gò má xanh mét, khàn giọng nói "Phụ thân, Vân Nhi đã rơi vào này Tô Dịch trong tay, hắn đã quyết ý muốn giết Vân Nhi, ngài. . . Liền mặc kệ quản?"

Giữa sân xôn xao, mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, đây là cái gì tình huống?

Lăng Thiên Đế đôi mắt như điện, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch làm như không thấy, bình chân như vại.

Khô Huyền thiên đế thì trầm giọng nhắc nhở "Thiên Mệnh chi tranh, không nói ân oán, hết thảy theo quy củ làm việc!"

Lăng Thiên Đế nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, liền chậm rãi thu hồi tầm mắt, ngữ khí đạm mạc nói "Yên tâm, bản tọa sẽ không rối tung lên!"

Lăng Vấn Huyền mấp máy môi, quay người rời đi Đại Đạo chiến trường.

Hắn rõ ràng cũng tỉnh táo lại, ý thức được tại loại trường hợp này, không phải đàm những cái kia tư nhân ân cừu thời điểm.

Dù cho phụ thân hắn Lăng Thiên Đế muốn động Tô Dịch, mặt khác Thiên Đế chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng!

Sau đó, quyết đấu tiếp tục trình diễn.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, tại đây tiếp xuống số trận tỷ thí bên trong, lại lần lượt phát sinh ngoài ý muốn.

Một chút bị người cho rằng chắc thắng cường giả, lại lần lượt thua!

Thái Ngô giáo giáo chủ ngũ triệt, bại bởi "Dư Hưu" .

Này Dư Hưu, tuy là Thất Sát thiên đình một vị trưởng lão, có thể luận uy vọng, danh tiếng, thực lực, đều kém ngũ triệt một đoạn dài.

Có thể trong trận chiến này, Dư Hưu lại giống biến thành người khác, hiển lộ ra thần thông bất khả tư nghị, lực áp Thái Ngô giáo chủ ngũ triệt một đầu!

Trừ này, Kiếm Tu Vân độ, bại bởi một cái tên là "Bác Vân Quân" nam tử!

Này một trận chiến, nhường Tô Dịch đều rất giật mình.

Kiếm Tu Vân độ tại lạc bại trước đó, thi triển ra hắn súc thế đã lâu nhất kiếm, một kiếm kia tạo nghệ, nhường Tô Dịch đều thấy kinh diễm.

Nhưng lại bại!

Cái kia "Bác Vân Quân" chỉ chỉ tay một cái, Vân Độ một kiếm này liền từng khúc vỡ nát tan rã, tán loạn tan biến.

Thắng được quá dễ dàng!

Mà này Bác Vân Quân, thì là Ách Thiên Đế trận doanh một vị Thiên Quân, nghe nói từng làm tiên sinh dạy học, vì Ách Thiên Đế con trai "Ngôn Tiêu Thánh" truyền đạo thụ nghiệp.

Kiếm Tu Vân độ lạc bại, cũng mang cho giữa sân cực kỳ chấn động mạnh động.

Mà Bác Vân Quân, thì lập tức bị mọi người nhận thức lại, đều không cách nào tưởng tượng, Ách Thiên Đế từ nơi nào tìm tới dạng này một cái sâu

Tàng không lộ nhân vật lợi hại.

"Mẹ nhà hắn, Lão Tử liền biết những lão già này từng cái sáng sớm tốt lành bài có hậu thủ. . ."

Khô Huyền thiên đế vẻ mặt âm trầm.

Thái Ngô giáo giáo chủ ngũ triệt, là hắn đệ tử đắc ý nhất, lại bại bởi một cái Dư Hưu, cái này khiến hắn rất khó tiếp nhận.

"Lão ca, ngươi có thể nhìn ra cái gì?"

Tô Dịch truyền âm hỏi.

Khô Huyền thiên đế truyền âm nói, " Nam Thiên đạo đình có Luyện Nguyệt, Thất Sát thiên đình có thừa hưu, Ách Thiên Đế bên kia có Bác Vân Quân, không có gì bất ngờ xảy ra, Vô Lượng đế cung, Huyền Ly giáo, Vĩnh Hằng lôi đình này ba cái thế lực bên trong, chắc chắn cũng phân biệt có một cái áp trục nhân vật!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Này chút áp trục nhân vật chẳng lẽ đều có gì đó quái lạ?"

Khô Huyền thiên đế khẽ vuốt cằm, "Ngươi cũng đã nhìn ra, cái kia Luyện Nguyệt không cần nhiều lời, thân phận cực kỳ đặc thù, mà Dư Hưu cũng tốt, Bác Vân Quân cũng được, so sánh những người khác, danh tiếng cùng lai lịch đều kém một đoạn dài."

"Nhưng bọn hắn có thể thắng lợi, đã đủ để chứng minh, thân phận của hai người này cũng có vấn đề."

"Trước đó thời điểm, ta tại đọc qua sâm cùng thiên mệnh chi tranh danh sách lúc, liền phát giác được có chút cổ quái, bây giờ xem xét, quả là thế."

Nói đến đây, Khô Huyền thiên đế do dự một chút, vẫn là đem suy đoán của chính mình nói cho Tô Dịch, "Ta hoài nghi, này chút có gì đó quái lạ nhân vật sau lưng, đều đứng có Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng!"

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nhíu lại.

Lần này, Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực bị cự tuyệt tham dự vào, nhưng, bọn hắn lại sắp xếp mấy người trà trộn đi vào?

Khô Huyền thiên đế nói" như ta suy đoán không sai, Vô Lượng đế cung Thất trưởng lão Lưu Ngô Thiên  Huyền Ly giáo Thần Võ điện điện chủ Lô Tang trên người hai người này, chắc chắn hòa luyện Nguyệt, Dư Hưu, Bác Vân Quân một dạng, trên thân tàng có gì đó quái lạ."

Lưu Ngô Thiên?

Lô Tang?

Sau đó trong quyết đấu, Tô Dịch quả nhiên phát hiện, hai người này đang quyết đấu lúc, hiển lộ ra cùng vòng thứ nhất hoàn toàn khác biệt chiến lực, phân biệt đem đối thủ hạ gục!

Tất cả những thứ này  đồng dạng dẫn phát giữa sân chấn động.

Vòng thứ nhất còn dễ nói, vòng thứ hai quyết đấu, lại xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Đồng thời, Tô Dịch chú ý tới, đối với kết quả như vậy, những Thiên đó Đế lại có vẻ rất bình tĩnh, rõ ràng sớm dự liệu được sẽ như này!

Không thể nghi ngờ, giống Luyện Nguyệt, Dư Hưu, Bác Vân Quân, Lưu Ngô Thiên, Lô Tang những người này, phân biệt liền là những Thiên đó Đế phân biệt an bài "Áp trục nhân vật" !

"Vĩnh Hằng lôi đình bên kia áp trục nhân vật là ai?"

Tô Dịch nhịn không được nói.

Khô Huyền thiên đế nói" ta vốn cho rằng là cái kia Vương Chấp Vô, người nào từng muốn. . . Nhìn sai rồi."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt yên lặng.

Nói đến, như Vương Chấp Vô thật thức tỉnh hắn lực lượng chân chính, thật là có tư cách làm làm áp trục nhân vật ra sân!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói" lão ca liền không có an bài áp trục người?"

Khô Huyền thiên đế quay đầu, nhìn xem Tô Dịch, chân thành nói "Ngươi không phải liền là?"

Tô Dịch ". . .".