Chương 3004: Bàn Võ Thị Huyết Mạch đồ đằng

Chương 3004: Bàn Võ Thị Huyết Mạch đồ đằng

Vòng thứ hai quyết đấu kết thúc về sau, không khí trong sân rõ ràng phát sinh biến hóa.

Không ngừng Tô Dịch, tất cả mọi người phát giác được không thích hợp.

Những cái kia được xem trọng loá mắt nhân vật, lại lần lượt tại vòng thứ hai sa sút bại.

Ngược lại là một chút không được coi trọng, lại thể hiện ra kinh người chiến lực.

Mặc cho ai có thể không kinh hãi, không ngoài ý muốn?

Vòng thứ hai quyết đấu kết thúc lúc, có hai mươi hai người tấn cấp.

Trong đó một trận tỷ thí, lưỡng bại câu thương, đã bình ổn cục kết thúc công việc, cố mà đối chiến hai bên đều bị đào thải.

Bảy vị Thiên Đế lần nữa xuất ra chữa thương đạo dược, vì quyết đấu tấn thăng người chữa thương.

Sau nửa canh giờ.

Vòng thứ ba quyết đấu bắt đầu.

Lần này, do Tô Dịch trước rút thăm, hắn tùy ý tại Luân Chuyển mệnh liên bên trên tuyển trong đó một cánh hoa.

Đối thủ là Huyền Ly giáo Thần Vật điện điện chủ "Lưu Ngô Thiên" !

Lập tức, Lăng Thiên Đế đôi mắt ngưng lại.

Mặt khác Thiên Đế vẻ mặt thì hơi khác thường.

"Này một trận chiến, chắc chắn sẽ hết sức đặc sắc, ta có thể rất chờ mong."

Văn Thiên Đế cười rộ lên.

Làm Thiên Đế, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, Lưu Ngô Thiên chính là Lăng Thiên Đế an bài áp trục nhân vật, trên thân lớn có gì đó quái lạ, là Lăng Thiên Đế bên kia có hi vọng nhất tranh đoạt Dịch Thiên đế tọa ứng cử viên.

Này một trận chiến, như Lưu Ngô Thiên thắng, Tô Dịch tự sẽ bị đào thải bị loại.

Như Lưu Ngô Thiên thua, cũng có thể mượn cơ hội này, tiến một bước thấy rõ ràng Tô Dịch nội tình!

Đối mặc khác Thiên Đế mà nói, tính thế nào đều không lỗ.

Bốc thăm xong, vòng thứ ba quyết đấu đã kéo ra màn che.

"Lần này, lão đệ ngươi có thể được lưu tâm một chút."

Tô Dịch vừa trở về ngồi vào, Khô Huyền thiên đế đã truyền âm nhắc nhở, "Trước đó Lưu Ngô Thiên tại vòng thứ hai trận chiến kia, ta thấy rõ ràng, tên kia rõ ràng không có xuất tẫn toàn lực!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Lưu Ngô Thiên không vận dụng toàn lực, hắn làm sao vận dụng?

Đổi lại đặt chân Vô Lượng cảnh trước đó, là hắn có thể đủ đi cùng Thiên Đế ấn nhớ quyết đấu chém giết.

Mặc dù khi thắng khi bại, có thể tối thiểu đã ủng có lực đánh một trận.

Mà bây giờ, hắn đã là Vô Lượng cảnh đạo hạnh, liền Thiên Đế ấn nhớ đều có thể đánh tan, ở trước mặt đối những thiên quân kia lúc, hoàn toàn không cần vận dụng toàn lực.

Giống trước đó trấn áp Bùi Thạch cùng Lăng Vấn Huyền, hắn đều hoàn toàn không có hứng thú tới luận bàn, cầu liền là tốc chiến tốc thắng, nhất kích trấn áp.

Vòng thứ ba quyết đấu tại tiến hành, không ra mọi người dự kiến, tại vòng thứ hai bên trong rực rỡ hào quang những cái kia nhân vật, một cái so một cái biểu hiện được khủng bố.

Luyện Nguyệt, Dư Hưu, Bác Vân Quân các loại, lần lượt chiến thắng.

Mỗi một trận, đều mang cho giữa sân rung động thật lớn.

Giống trước đó bị mọi người nhất trí coi trọng những cái kia lão bối nhân vật, ngược lại cả đám đều ảm đạm rút lui.

Cho tới bây giờ, mọi người mới rốt cục phản ứng lại, trận này Thiên Mệnh chi tranh chân chính áp trục nhân vật, căn bản không tại những cái kia sớm đã thành danh lão bối cùng tiểu bối ở giữa!

Không thể nghi ngờ, này tất nhiên là đến từ những Thiên đó Đế an bài!

"Tô Dịch, đến lượt ngươi ta quyết đấu!"

Lưu Ngô Thiên đứng dậy, một bước đi vào Đại Đạo bên trong chiến trường.

Hắn thân ảnh cao gầy, một bộ mặc bào, mang theo đỉnh đầu kim quan, hốc mắt rất sâu, vừa mới ra sân, liền hấp dẫn vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Lưu Ngô Thiên, Huyền Ly giáo Thần Vật điện điện chủ.

Chẳng qua là, đã không ai còn dám dùng trước kia ánh mắt đối xử cái này người.

"Mau tới đây đi, ta sớm đã đang chờ mong giờ khắc này tiến đến."

Lưu Ngô Thiên mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo một tia ý vị khó hiểu nóng bỏng.

Tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch không chút hoang mang thu hồi bầu rượu, theo ngồi vào đứng dậy, đi vào Đại Đạo bên trong chiến trường.

Lập tức, hắn cùng Lưu Ngô Thiên trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Chư vị cảm thấy, này một trận chiến người nào thắng mặt càng lớn?"

Trường Hận thiên đế hỏi.

Những Thiên đó Đế Thần sắc khác nhau, không có trả lời.

Khó mà nói!

Lưu Ngô Thiên trên người có cổ quái, Tô Dịch trên thân làm sao không có?

Nếu chỉ luận tu vi, Tô Dịch dạng này Vô Lượng cảnh hoàn toàn chính xác kém một cái đại cảnh giới.

Nhưng ai đều rõ ràng, giống như Tô Dịch này loại dị số, đã không phải tu vi cao thấp có khả năng cân nhắc.

Đồng dạng, loại tình huống này cũng áp dụng tại Lưu Ngô Thiên trên thân.

"Vì sao chờ mong?"

Đại Đạo trong chiến trường, Tô Dịch nhàn nhạt nói, " cấp thiết muốn thua? Thành toàn ngươi!"

Lưu Ngô Thiên nhịn không được cười rộ lên.

Hắn thật dài duỗi một thoáng vòng eo, một thân khí tức tùy theo lặng yên phát sinh biến hóa.

"Hi vọng, ngươi có thể làm được!"

Lưu Ngô Thiên từng chữ nói ra, vẻ mặt nghiêm túc, "Có thể tuyệt đối đừng nuốt lời!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch bên tai truyền đến Lưu Ngô Thiên truyền âm, "Bằng không, sẽ chỉ làm ta xem thường ngươi vị này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Oanh

Lưu Ngô Thiên bỗng nhiên xuất kích.

Hắn bước ra một bước, áo bào phồng lên, đưa tay ở giữa, một tòa nguy nga Thần Sơn ngưng tụ mà thành, bị hắn một tay cầm lên, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch.

Cái kia nguy nga Thần Sơn pháp tắc xen lẫn, vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực, mãnh liệt quỷ dị đáng sợ hủy diệt khí tức.

Người ngoài quan sát, còn phát giác không ra cái gì.

Có thể Tô Dịch tâm cảnh, thần hồn, đạo khu, thậm chí cả một thân Đại Đạo, lại đụng phải một loại đáng sợ trùng kích!

Tâm cảnh như rơi xuống vực sâu.

Thần hồn như tại lăn dầu nấu sắc.

Đạo khu như bị lăng trì.

Đại Đạo như bị xiềng xích!

Đây là một loại cổ quái quỷ dị đại đạo lực lượng, chỉ bằng uy năng, liền đã dung nạp nhằm vào tâm cảnh, thần hồn, đạo khu, Đại Đạo toàn diện công kích, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng cuối cùng

Hiểu rõ, vì sao này Lưu Ngô Thiên có thể giết tiến vào này vòng thứ ba.

Không chỉ là cái này người tại Thiên Quân cảnh bên trong đạo hạnh đầy đủ khủng bố, còn tại ở hắn chỗ chấp chưởng Đại Đạo, quá mức quỷ dị!

Đáng tiếc. . .

Đối Tô Dịch mà nói, công kích như vậy, cũng chỉ đến như thế.

Theo hắn tâm niệm chuyển động, thần hồn bàn cố, tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo, đạo khu giải thoát, Đại Đạo xoay tròn tự nhiên lưu động.

Cái kia hết thảy ảnh hưởng, đều bị tan rã trong nháy mắt.

Mà theo Tô Dịch tiện tay một chưởng vỗ ra.

Oanh

Theo Thiên đập tới một tòa nguy nga Thần Sơn, chớp mắt chia năm xẻ bảy.

Tốt

Lưu Ngô Thiên ngửa mặt lên trời cười to, lại lần nữa xuất kích.

Hắn thân ảnh lao xuống, vô số tập trung như mưa sa màu đen quy tắc trật tự tuôn ra, hóa thành một cây thanh trường thương, đục xuyên trời cao, gào thét mà đi.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, giống như Thiên phạt thần mâu.

Mỗi một kích, đều mang quỷ dị mà cổ quái hủy diệt uy năng.

Bên ngoài sân, mọi người kinh dị.

Đều rõ ràng nhớ kỹ, tại vòng thứ hai trong quyết đấu, Lưu Ngô Thiên liền là bằng vào dạng này nhất kích, dễ dàng trấn áp đối thủ!

Tô Dịch tay áo vung lên.

Bang bang kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng, như tấm lụa kiếm khí như gió bão bao phủ mà ra, thẳng lên chín ngày, bẻ gãy nghiền nát đem cái kia tập trung trường mâu đều đánh nát hủy đi.

"Liền này?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Toàn trường oanh động, đều tắc lưỡi.

Những Thiên đó Đế cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

"Yên tâm, ngươi sẽ biết tay!"

Lưu Ngô Thiên cười to.

Hắn thân ảnh thon gầy bao phủ tại cuồng bạo màu đen trong mưa ánh sáng, sát phạt khí chấn thiên, đưa tay ở giữa mà thôi, liền có cuồn cuộn thần lôi rủ xuống.

Giống như thiên kiếp bùng nổ!

Một kích này, rõ ràng so với trước mạnh hơn.

Có thể Tô Dịch lại có chút không kiên nhẫn.

Hắn vốn cho rằng, này trên người có cổ quái gia hỏa, có lẽ có thể mang cho mình một điểm kinh hỉ.

Có thể hiện tại xem ra, ngoại trừ đối phương nắm giữ cái kia một loại quỷ dị Đại Đạo pháp tắc bên ngoài, cũng không có gì có thể có thể vào mắt.

Lúc này, hắn chủ động xuất kích.

Bước ra một bước.

Một cỗ kinh khủng kiếm ý gió lốc mà lên, dùng không thể địch nổi chi thế, xoắn nát cái kia đầy trời lôi đình.

Điếc tai trong tiếng nổ vang, Tô Dịch tay áo phồng lên, đột nhiên bạo xông lên trước.

Một quyền đánh ra.

Lưu Ngô Thiên thân ảnh nhanh lùi lại, thân thể một hồi lay động, trên người hộ thể đạo quang chia năm xẻ bảy.

Sắc mặt hắn đột biến.

Có thể còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch sớm đã lấn người tới, lại là một quyền đánh ra.

Ầm

Đại Đạo chiến trường đều run lên bần bật, trầm muộn tiếng va chạm như sấm rền khuấy động.

Chỉ thấy Lưu Ngô Thiên thân ảnh, đúng là bị một quyền này đập xuống đất, nện đến đầu rơi máu chảy, thân thể tổn hại chảy máu.

Bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu ở trong sân quanh quẩn.

Tô Dịch căn bản không ngừng lại, thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước đạp xuống dưới.

Lên

Lưu Ngô Thiên con mắt đỏ lên, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Chỉ thấy hắn trên thân, đột nhiên bốc hơi ra một đạo quỷ dị mà thần bí Đồ Đằng ——

Đồ Đằng bên trong, là một mảnh hỗn độn, một đầu sinh ra hai đầu ngân xà quay quanh ở trong hỗn độn, ngân xà quay quanh chỗ, vạn đạo bảo vệ, giống như triều thánh!

Đây là một đạo cực kỳ quỷ dị Đồ Đằng pháp tướng, mới mới xuất hiện, một cỗ thần bí màu đen bóng mờ khoách tán ra.

Trước mắt mọi người tối đen, như bị che đậy lục thức cùng cảm quan, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Chỉ có những Thiên đó Đế cùng rải rác một nhóm nhỏ người không bị ảnh hưởng, thấy cái kia một đạo Đồ Đằng pháp tướng chân chính cảnh tượng.

Lập tức, những Thiên đó Đế sắc mặt biến hóa.

Hỗn Độn thần tộc Bàn Võ Thị "Huyết Mạch đồ đằng" lực lượng!

Bàn Võ Thị, chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn một phương Thuỷ Tổ cấp thế lực, hắn bộ tộc chiếm cứ "Bàn Võ Yêu Vực" nội tình khủng bố vô biên.

Có thể hiện tại, Huyền Ly giáo Thần Võ điện điện chủ Lưu Ngô Thiên trên thân, lại xuất hiện Bàn Võ Thị hậu duệ mới có thể có "Huyết Mạch đồ đằng" lực lượng, ai còn có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tại Lưu Ngô Thiên thi triển ra "Huyết Mạch đồ đằng" lực lượng lúc, hắc ám như màn đêm, che khuất bầu trời, một cỗ quỷ dị kinh khủng giam cầm khí tức, cũng theo đó khuếch tán tại Đại Đạo trong chiến trường.

Tô Dịch từ trên trời giáng xuống thân ảnh, đều tùy theo bị chịu ảnh hưởng, như rơi vũng bùn, tốc độ trở nên chậm chạp.

Nhân cơ hội này, Lưu Ngô Thiên đột nhiên đứng dậy, hai tay trống không xuất hiện, như giơ lên một vòng mặt trời, đem cái kia một bức quỷ dị Đồ Đằng chèo chống, đánh tới hướng Tô Dịch.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, dưới chân phát lực.

Oanh

Cái kia che khuất bầu trời hắc ám màn sáng đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Theo hắn một cước đạp xuống, cái kia một bức quỷ dị Đồ Đằng cũng theo đó như giấy mỏng nổ tung.

"Cái này. . ."

Lưu Ngô Thiên khuôn mặt ngưng kết, con ngươi trừng lớn.

Còn không đợi hắn lại biến chiêu, Tô Dịch một cước này đã giống thiên thạch đập xuống, đem hắn cả người lần nữa đập xuống đất.

Hung hăng đạp tại cái kia.

Một tầng tựa là hủy diệt lực lượng gợn sóng, đều tùy theo theo Tô Dịch dưới chân khuếch tán đến toàn bộ Đại Đạo chiến trường.

Mà Lưu Ngô Thiên đạo khu tùy theo tổn hại nứt ra, máu thịt be bét, lại nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Này hàng loạt động tác, đều tại chỉ trong nháy mắt phát sinh.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cũng chỉ có những Thiên đó Đế cùng một nhóm nhỏ người thấy rõ, tất cả đều sửng sốt, bị kinh đến.

Tô Dịch một cước này nào chỉ là bá đạo, đơn giản cường đại đến không giảng đạo lý!.