Chương 3005: Có người giả heo ăn thịt hổ

Chương 3005: Có người giả heo ăn thịt hổ

Lăng Thiên Đế vụt đứng dậy, đôi mắt trợn to, lồng ngực một hồi chập trùng.

Giờ khắc này hắn, hiếm thấy thất thố.

Bởi vì chỉ có trong lòng của hắn rõ ràng, Lưu Ngô Thiên là cỡ nào cường đại một cái tồn tại.

Nguyên bản, Lăng Thiên Đế lòng tin tràn đầy, nhận định Lưu Ngô Thiên có hi vọng nhất trở thành Thiên Mệnh chi tranh đệ nhất nhân!

Nhưng hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Lưu Ngô Thiên vậy mà lại thua ở vòng thứ ba trong quyết đấu.

Vẫn là bị một cái Vô Lượng cảnh người trẻ tuổi đạp tại dưới chân!

Mắt thấy Lăng Thiên Đế thất thố, mặt khác Thiên Đế không cười, từng cái cũng đều bị kinh đến, khó mà bình tĩnh.

Lưu Ngô Thiên đều bại, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối Luyện Nguyệt, Dư Hưu, Bác Vân Quân những người này mà nói, Tô Dịch đồng dạng đã trở thành một cái to lớn uy hiếp!

"Sớm như vậy liền bộc lộ ra nền móng, này Bàn Võ Thị ám tử có thể thật là xui xẻo."

Luyện Nguyệt ánh mắt lưu chuyển, hiện ra dị sắc.

Nàng rõ ràng đã sớm nhìn ra Lưu Ngô Thiên nội tình.

Có thể hết sức rõ ràng, nàng cũng không nghĩ tới, Lưu Ngô Thiên sẽ bị bại nhanh như vậy.

Đều chống cự không nổi Tô Dịch hai quyền một cước!

Cùng một thời gian, Dư Hưu, Bác Vân Quân, Lô Tang đám người, cũng đều đều mang tâm tư, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đã mơ hồ mang lên ngưng sắc.

Đại Đạo chiến trường đang rung chuyển, lực lượng hủy diệt bao phủ.

Theo hào quang trừ khử, bên ngoài sân những cái kia bị che đậy lục thức cảm giác cường giả, tầm mắt đều khôi phục rõ ràng.

Sau đó liền thấy, một bộ áo bào xanh Tô Dịch, như Thiên Thần giáng trần, chân đạp Lưu Ngô Thiên!

Trong lúc nhất thời, toàn trường không khỏi bị rung động.

Vương Chấp Vô vỗ đùi, xúc động nửa ngày, lại chỉ phun ra một chữ: "Thảo!"

Mộ Ngư khóe môi run rẩy, tổ sư, đến mức đó sao?

Cái kia Tô Dịch làm Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, đánh ngã cái kia Bàn Võ Thị một cái Thiên Quân vốn nên liền là chuyện tình đương nhiên a!

"Ừ, ngươi cầu bại, thành toàn ngươi."

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, quay người rời đi.

Trên mặt đất, cái kia Lưu Ngô Thiên máu thịt be bét, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tô Dịch rời đi thân ảnh.

Nửa ngày, hắn yên lặng bò dậy, rời đi Đại Đạo chiến trường.

Giữa sân tiếng nghị luận vô số, đều tại cân nhắc Tô Dịch thực lực.

Tô Dịch trở về ngồi vào về sau, Khô Huyền thiên đế một bàn tay đập vào Tô Dịch trên bờ vai, cười nói: "Mãnh liệt!" Tiếp theo, hắn truyền âm cho Tô Dịch, "Trước đó Lưu Ngô Thiên tên kia đã lộ ra nền móng, chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực Bàn Võ Thị hậu duệ, hắn thi triển Huyết Mạch đồ đằng lực lượng, cũng chỉ có Bàn Võ Thị thuần huyết hậu duệ mới có thể chưởng khống.

"

Bàn Võ Thị?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Tộc này cường đại nhất thủ đoạn, ngay tại ở nắm giữ lấy một đầu Thuỷ Tổ cấp Đại Đạo, con đường này lấy bộ tộc dòng họ vì danh, gọi là Bàn Võ  là vượt xa Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên Đại Đạo, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi."

Khô Huyền thiên đế nói, " có điều, này hóa thân Lưu Ngô Thiên Bàn Võ Thị hậu duệ, rõ ràng bị quản chế tại tu vi, không có nắm giữ con đường này chân chính lực lượng."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn lúc này mới ý thức được, làm Thiên Đế, hiểu biết đến bí mật xa không phải người bình thường tưởng tượng.

Tựa như này Bàn Võ Thị tình huống, Tô Dịch cũng là lần đầu nghe nói.

Hắn nhớ tới cùng Lưu Ngô Thiên lúc đối chiến, đối phương thi triển cái chủng loại kia quỷ dị Đại Đạo quy tắc lực lượng, căn bản không cần nghĩ, hẳn là "Bàn Võ quy tắc" !

"Lần này, Lăng Thiên Đế sợ là đem ngươi hận đến tận xương tủy."

Khô Huyền thiên đế ánh mắt cổ quái.

Trước đó, Tô Dịch trấn áp Lăng Thiên Đế con trai Lăng Vấn Huyền, còn bắt cóc Lăng Thiên Đế cháu trai Lăng Mặc Vân.

Bây giờ, liền Lăng Thiên Đế ký thác kỳ vọng Lưu Ngô Thiên, cũng bị Tô Dịch đào thải ra khỏi cục.

Có thể nói, tại lần này Thiên Mệnh chi tranh bên trong, Lăng Thiên Đế hết thảy mưu tính đều đã thất bại, mơ tưởng lại nhúng chàm "Dịch Thiên đế tọa" !

Tô Dịch cười cười, nói: "Bọn hắn càng hận, ta liền càng cao hứng." Khô Huyền thiên đế nhắc nhở: "Bất kể như thế nào, hay là muốn làm tâm một chút, nếu Lưu Ngô Thiên đã được chứng minh đến từ Bàn Võ Thị, đã chứng minh tại ngoài sáng bên trên, Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực mặc dù không có tham dự vào, nhưng âm thầm chắc chắn đều đã để mắt tới

Lần này Thiên Mệnh chi tranh!"

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Lão ca có ý tứ là, lúc thiên mệnh chi tranh kết thúc lúc, tất nhiên sẽ phát sinh không lường được biến số?"

Khô Huyền thiên đế yên lặng một lát, nhẹ gật đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, vòng thứ ba đối chiến tiếp tục trình diễn.

Cuối cùng, cùng sở hữu mười một người chiến thắng.

Cũng bởi vậy, tại vòng thứ tư tỷ thí với diễn trước, xuất hiện một cái khó được trống chỗ danh ngạch.

Dù sao, là một đối một Đại Đạo tranh phong, mười một người chỉ có thể phân năm tổ.

Thế là còn sót lại một người không cần quyết đấu, liền có thể tấn cấp.

Mà ai có thể đạt được cái này trực tiếp tấn thăng danh ngạch, liền xem Luân Chuyển mệnh liên an bài.

Sau nửa canh giờ, bắt đầu rút thăm.

Luyện Nguyệt, Dư Hưu, Bác Vân Quân đám người lần lượt tiến lên, phân biệt chọn trúng đối thủ của mình.

Cho đến Tô Dịch tiến lên, hắn tại Luân Chuyển mệnh liên bên trên chọn trúng một cánh hoa về sau, lại thật lâu không người cảm ứng được.

Tất cả những thứ này, nhường chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Rất nhanh, những người khác chọn trúng đối thủ, duy chỉ có Tô Dịch này mảnh trống chỗ xuống tới.

Đến tận đây mọi người cuối cùng xác định, lần này Tô Dịch gặp vận may!

Không cần đối chiến, thu được một cái tiến vào vòng tiếp theo quyết đấu danh ngạch!

Cái này khiến rất nhiều người trong lòng khó chịu.

Nhất là những Thiên đó Đế, từng cái âm thầm cắn răng.

Bỗng dưng, có người kêu to: "Gọi: "Không có khả năng, hắn Tô Dịch khẳng định gian lận, ta phản đối! Nhất định phải lần nữa tiến hành rút thăm!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn.

Còn không đợi Tô Dịch phản ứng, Vương Chấp Vô đã vụt nhảy ra, mắng to:

"Luân Chuyển mệnh liên quyết định rút thăm, há lại cho ngươi cái Sửu Bát Quái phản đối! Lão Tử tính đã nhìn ra, các ngươi liền là không muốn xem ta Tô huynh tốt, có đúng hay không?"

Mộ Ngư thấy này, ánh mắt nhanh chóng nhúc nhích một chút, không để lại dấu vết nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa xem lễ trên ghế Vô Hư thiên đế.

Vô Hư thiên đế đôi mắt híp híp, đột nhiên mở miệng: "Yên lặng! Luân Chuyển mệnh liên đến từ Vô Lượng đế cung, chúng ta đều tận mắt chứng kiến, cho hắn Tô Dịch một trăm cái lá gan, cũng đoạn không có khả năng có gian lận cơ hội!"

Thiên Đế mở miệng, nhất cử ngăn chặn toàn trường thanh âm huyên náo.

"Văn lão đệ, Luân Chuyển mệnh liên xuất từ các ngươi Vô Lượng đế cung, ngươi nói xem?"

Vô Hư thiên đế ánh mắt nhìn về phía Văn Thiên Đế.

Văn Thiên Đế mặt không chút thay đổi nói: "Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ, lần này là vận khí tốt, lần sau có thể liền không chắc."

Mọi người yên lặng, ai có thể nghe không ra, Văn Thiên Đế cũng không cho rằng rút thăm có vấn đề, mà cho rằng là Tô Dịch vận khí tốt?

"Ta đã nói rồi, Thiên Đế làm sao có mắt mù!"

Vương Chấp Vô lòng mang dễ chịu, cái khác đại ân không thể giúp, điểm này chuyện nhỏ hắn vẫn là có thể!

Những cái kia Thiên Đế trong lòng đều một hồi dính nhau, tiểu tử kia làm sao nói chuyện, cái gì gọi là làm sao có mắt mù?

Quá làm người buồn nôn!

Vòng thứ năm tỷ thí với diễn.

Luyện Nguyệt chiến thắng.

Dư Hưu chiến thắng.

Bác Vân Quân chiến thắng.

Lô Tang chiến thắng.

Bốn người này, đều hiển lộ ra lực áp đối thủ chiến lực, thắng được không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Ngoài dự liệu chính là, tại đây vòng thứ năm trong quyết đấu, đến từ Vĩnh Hằng lôi đình một cái tên là "Nhạc Ưu" nam tử, lại thắng hiểm một chiêu, thuận lợi tấn cấp.

Nhạc Ưu, Vĩnh Hằng lôi đình thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật phong vân, luận danh tiếng, thậm chí hơi kém Lăng Vấn Huyền, Ngôn Tiêu Thánh những người này một bậc.

Tại lần này sâm cùng thiên mệnh chi tranh gần trăm cái Thiên Quân bên trong, Nhạc Ưu thuộc về không bị chú ý nhân vật râu ria.

Phía trước bốn bánh trong quyết đấu, Nhạc Ưu biểu hiện mặc dù cũng có thể xưng kinh diễm, nhưng lại không cách nào cùng những người khác so sánh.

Có người phân tích qua, Nhạc Ưu là vận khí tốt, mỗi một vòng quyết đấu chọn trúng đối thủ, đều chưa nói tới lợi hại.

Giống tại vòng thứ hai cùng vòng thứ ba, hắn đều kém chút bị đào thải bị loại, dù cho cuối cùng chiến thắng, cũng chịu thương thảm trọng cực điểm.

Chẳng ai ngờ rằng, cứ như vậy một tên, lại lảo đảo giết ra khỏi trùng vây, chiếm lấy đến tiến vào thứ sáu vòng tư cách!

Cũng là cho đến giờ phút này, mọi người mới bỗng dưng ý thức được, Nhạc Ưu đã tiến vào Thiên Mệnh chi tranh trước sáu hàng ngũ!

"Này Nhạc Ưu mới là gặp vận may cái kia a?"

Có người đố kỵ.

"Vận khí, gì không phải là thực lực một bộ phận?"

Có người dám.

Liền những Thiên đó Đế, đều lưu ý lên Nhạc Ưu, như có điều suy nghĩ.

Vĩnh Hằng lôi đình Vô Hư thiên đế vẻ mặt tươi cười, ngoài miệng thì khiển trách quát mắng: "Có mắt không tròng đồ vật, người nào còn dám chửi bới Nhạc Ưu, bản tọa thứ nhất không tha cho hắn!"

Lập tức, nhằm vào Nhạc Ưu nghị luận biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cũng chú ý tới Nhạc Ưu.

Cái này người rộng eo hẹp, thân ảnh thon gầy, toàn thân áo đen, màu da trắng nõn, mi mục lạnh lùng.

Hắn vừa rồi trải qua một trận đại chiến thảm liệt, toàn thân bị thương thảm trọng, che miệng tại ho khan, không ngừng có máu tươi từ khóe môi chảy xuống, khuôn mặt trắng bệch trong suốt, thoạt nhìn rất là uể oải suy sụp.

Chỉ nhìn khí tức cùng phong thái, hoàn toàn chính xác cũng không bằng Kiếm Tu Vân độ, Ngôn Tiêu Thánh đám người.

Có thể trong đầu cẩn thận nhớ lại Nhạc Ưu mỗi một tràng đối chiến chi tiết về sau, Tô Dịch lại mơ hồ cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

"Lão ca, ngươi có thể nhìn ra cái kia Nhạc Ưu có hay không có vấn đề?"

Tô Dịch truyền âm hỏi.

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình, "Có vấn đề sao?"

Hắn nhíu mày suy nghĩ một lát, "Ngươi hoài nghi, cái thằng kia một mực tại cố ý yếu thế, giả heo ăn thịt hổ?"

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Tại cái này thiên mệnh chi tranh bên trong nghĩ yếu thế, có thể là một kiện cực kỳ chật vật sự tình, như hắn tại liên tục Ngũ Luân trong quyết đấu, một mực tại yếu thế, vậy coi như rất có thể ẩn giấu."

Khô Huyền thiên đế híp híp mắt mắt, "Hoàn toàn chính xác, tên này mỗi một tràng chém giết, đều phát sinh ở chúng ta mấy ngày này Đế ngay dưới mắt, có thể cho đến hiện tại, đều không có thể phát giác được kỳ quặc, xác thực có chút không đúng."

Một người vận khí, thật có thể tốt đến liên tục năm lần may mắn cực điểm tấn thăng?

Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên, "Cuối cùng có chút ý tứ, chỉ hy vọng hắn thật là một cái thâm tàng bất lộ người."

Cho đến trước mắt, này Nhạc Ưu là một cái duy nhất khiến cho hắn cũng thiếu chút nhìn nhầm nhân vật.

"Như theo chúng ta phỏng đoán như thế, này Nhạc Ưu có thể xa so với những người khác nguy hiểm hơn, lão đệ ngươi có thể được lưu tâm một chút, đừng bị cắn ngược một cái."

Khô Huyền thiên đế nói đến đây, đột nhiên nhớ tới cái gì, cảm khái nói, " lần trước tại Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc, lão đệ ngươi giả heo ăn thịt hổ, liền để lão ca ta cắm cái té ngã, ta cũng không hy vọng, ngươi bị bị người giả heo ăn thịt hổ."

Tô Dịch: ". . ."

Đây là khen chính mình đâu, vẫn là khen chính mình đâu?

Nói lên giả heo ăn thịt hổ, ban đầu ở Thanh Phong châu Hòe Hoàng quốc, lão ca ngươi đường đường một vị Thiên Đế, lại ra vẻ một cái trong giang hồ phiêu bạt phàm Nhân kiếm khách, kém chút liền đem ta âm, này gì không phải là đang giả trang heo?

Cuối cùng, Tô Dịch chỉ cười nói: "Lão ca nhắc nhở đúng."

Mà lúc này, đã bắt đầu thứ sáu vòng quyết đấu rút thăm. Tô Dịch, Luyện Nguyệt, Dư Hưu, Bác Vân Quân, Lô Tang, Nhạc Ưu sáu người, lần lượt tiến vào Đại Đạo chiến trường, đi vào cái kia Luân Chuyển mệnh liên trước đó..