Chương 3006: Ngả bài

Chương 3006: Ngả bài

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau hội tụ tại sáu người này trên thân.

"Tô Dịch, có muốn không ngươi tới trước?"

Bác Vân Quân đột nhiên đề nghị.

Cái này người là Ách Thiên Đế an bài áp trục nhân vật, trước đó, cái này người từng hạ gục Kiếm Tu Vân độ chí cường nhất kiếm, cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vẫn là y theo trình tự tới cho thỏa đáng."

Hắn mới lười nhác suy đoán vì sao Bác Vân Quân tại sao lại đột nhiên làm ra dạng này một cái đề nghị.

Bác Vân Quân cười cười, nói: "Cũng tốt."

Hắn thứ nhất tiến lên, những người khác lần lượt bắt kịp.

Rất nhanh, kết quả rút thăm một vừa xuất hiện.

Bác Vân Quân giao đấu Lô Tang.

Luyện Nguyệt giao đấu Nhạc Ưu.

Tô Dịch giao đấu Dư Hưu!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, toàn trường rối loạn.

Tất cả mọi người phát hiện, này ba trận tỷ thí bên trong, ngoại trừ Luyện Nguyệt giao đấu Nhạc Ưu này một trận chiến bên ngoài, mặt khác hai trận tỷ thí tất cả đều tràn đầy lo lắng.

Liền những Thiên đó đế đô rất khó bình phán, cuối cùng đến tột cùng ai sẽ thắng.

Mà hết thảy này, cũng khiến mọi người chưa từng có chờ mong!

Trận đầu quyết đấu, Bác Vân Quân cùng Lô Tang xuất hiện tại Đại Đạo trong chiến trường.

Bác Vân Quân một bộ cổ xưa nho bào, mặt như quan ngọc, thong dong tiêu sái, khóe môi bình thường treo một vệt ấm áp nụ cười.

Lô Tang thì dung mạo không đáng để ý, làm Vô Lượng đế cung Thất trưởng lão, hắn dung mạo già nua tang thương, thân ảnh gầy lùn.

Có thể chỉ cần mắt thấy Lô Tang đối chiến người, đều không dám khinh thường cái này bề ngoài thường thường lão nhân.

Làm Bác Vân Quân cùng Lô Tang ở giữa tỷ thí với diễn lúc, một cái chớp mắt liền tiến vào kịch liệt nhất trong chém giết.

Toàn trường không không động dung.

Kiếm Tu Vân độ, Ngôn Tiêu Thánh những người này đều trong lòng thầm than.

Liền bọn hắn đều không thể không thừa nhận, so sánh Bác Vân Quân cùng Lô Tang, bọn hắn những người này chiến lực hoàn toàn chính xác kém một chút.

"Lão đệ, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, cái kia Lô Tang thi triển, chính là Tam Thanh quan Thượng Thanh Nguyên Thai Quyết  cái tên này chắc chắn cùng Tam Thanh quan có quan hệ."

Đột nhiên, Khô Huyền thiên đế truyền âm, "Cái kia Bác Vân Quân lại có chút cổ quái, thi triển Đại Đạo cùng bí pháp chưa từng nghe thấy, nhưng có thể xác định chính là, cái này người cùng Nho đạo nhất mạch có quan hệ!"

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Phật, Ma, Đạo, Nho, Kiếm Tu, yêu tộc các loại, đều riêng phần mình có một phương Thuỷ Tổ cấp thế lực.

Bác Vân Quân hiển lộ ra thủ đoạn, nhường Khô Huyền thiên đế hết sức hoài nghi, Bác Vân Quân liệu sẽ cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn cái kia Nho đạo Thuỷ Tổ cấp thế lực có quan hệ.

"Thật sao, sự tình thật đúng là càng ngày càng có ý tứ."

Tô Dịch ánh mắt mang theo một tia trào phúng, "Vốn là Vĩnh Hằng thiên vực tổ chức một trận Thiên Mệnh chi tranh, kết quả là, lại thành Vận Mệnh Bỉ Ngạn từng cái thế lực ở giữa quyết đấu, có thể thực vượt quá ta dự kiến."

Khô Huyền thiên đế ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch nói không sai, tại đây thứ sáu vòng trong quyết đấu, dứt bỏ Tô Dịch không nói, giống Luyện Nguyệt, Dư Hưu, Bác Vân Quân, Lô Tang những người này, cái nào thân phận không cổ quái?

Càng không nói đến, trước đó thua với Tô Dịch Lưu Ngô Thiên, đã được chứng minh là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn Bàn Võ Thị!

"Lão đệ ngươi không hiểu, quá khứ những năm này, không ít Thiên Đế sớm đã cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn khác biệt thế lực âm thầm kết minh."

Khô Huyền thiên đế truyền âm nói, " cái này là đại thế, thuận chi người xương, làm trái người vong!"

Tô Dịch đảo cũng biết qua một chút cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn sự tình, cũng rõ ràng bây giờ thiên hạ này, sớm có đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tu hành lực lượng xuất hiện.

Cũng là không kỳ quái cái gì.

Nói chuyện với nhau lúc, trận đầu quyết đấu đã mất màn.

Bác Vân Quân thắng hiểm!

Lô Tang tiếc bại!

Toàn trường tĩnh lặng, đều bị chấn động đến.

Bởi vì tại phân ra thắng bại tối hậu quan đầu, Bác Vân Quân cùng Lô Tang đều vận dụng ra trước đó chưa từng vận dụng khủng bố đòn sát thủ!

Cái này cũng mang cho người ta nhóm rung động thật lớn, mọi người lúc này mới ý thức được, lúc trước từng vòng từng vòng trong quyết đấu, vô luận Bác Vân Quân, vẫn là Lô Tang, vậy mà đều còn có lưu dư lực!

Mà Lô Tang lạc bại, nhường Vô Lượng đế cung Văn Thiên Đế sầm mặt lại, cau mày.

Không cần nghĩ, theo Lô Tang lạc bại, lần này bọn hắn Vô Lượng đế cung cùng Dịch Thiên đế tọa vô duyên!

Trận thứ hai, Luyện Nguyệt giao đấu Nhạc Ưu.

Đại đa số người đều đã nhận định, Nhạc Ưu vận khí cứt chó đem dừng ở đây, đã định trước đem bị đào thải, căn bản không có nhiều lo lắng.

Có thể giờ khắc này, Tô Dịch lại thu hồi bầu rượu, nín hơi ngưng thần, chuẩn bị quan chiến.

Luyện Nguyệt mạnh mẽ, từ không cần lắm lời.

Chân chính nhường Tô Dịch tò mò, là Nhạc Ưu này người thâm tàng bất lộ, đến tột cùng sẽ bộc lộ ra nhiều ít thực lực chân chính!

Không ra Tô Dịch sở liệu, làm trận này tỷ thí với diễn về sau, Nhạc Ưu thực lực quả nhiên phát hiện biến hóa rõ ràng.

Không thể nghi ngờ, Luyện Nguyệt hiển lộ ra thủ đoạn quá mạnh, nhường Nhạc Ưu không còn dám giữ lại!

Mà hết thảy này, thì dẫn phát toàn trường xôn xao.

Trước đó, đều coi là Nhạc Ưu là vận khí tốt, gặp vận may mới sống đến bây giờ.

Có thể hiện tại mọi người mới phát hiện, mình bị lừa!

Cái kia Nhạc Ưu một mực đang giả heo ăn hổ! !

Liền những Thiên đó đế đô lộ ra sắc mặt khác thường.

Tốt một cái Nhạc Ưu, lại kém chút để bọn hắn nhìn nhầm!

Vương Chấp Vô mở to hai mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, " không nghĩ tới a, đồ chó này vậy mà như thế hèn mọn hèn hạ!"

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch nhìn chằm chằm vào Nhạc Ưu, trong lòng suy tính lấy thực lực đối phương biến hóa mỗi một chi tiết nhỏ.

Không có người biết rõ, tại tâm cảnh bí lực cùng "Linh Tẫn sắc lệnh" vận chuyển dưới, nhường Tô Dịch từ trên người Nhạc Ưu, thấy được hoàn toàn khác biệt Đại Đạo khí tức!

Cái này người bề ngoài chưa nói tới xuất chúng, chém giết lúc chiến đấu, phong thái cũng chưa nói tới có bao kinh người.

Có thể Tô Dịch lại "Xem" đến, ở đây cơ thể người bên trong, phảng phất có giấu một đầu bị giam cầm lại Ác Long!

Đó là một loại bị phong cấm đại đạo lực lượng, như Ác Long tàng uyên, cực đoan, cực đoan thần bí, lộ ra hung lệ quỷ dị.

Làm Nhạc Ưu động thủ lúc, cái kia phong cấm lực lượng liền như là Ác Long vẫy đuôi, tại Nhạc Ưu trong cơ thể cuồn cuộn rung chuyển.

Cũng làm cho Nhạc Ưu thực lực phát sinh rõ rệt biến hóa.

"Cái tên này cho tới bây giờ, lại vẫn chưa chân chính vạch trần toàn bộ phong ấn lực lượng?"

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Có thể xác định, Nhạc Ưu giờ phút này hiển lộ ra chính là Thiên Quân cảnh tu vi không thể nghi ngờ, nói cách khác, trong cơ thể hắn phong ấn lực lượng thần bí, chắc chắn thuộc về Thiên Quân cấp độ.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Đáng tiếc, bởi vì cách một tòa Đại Đạo chiến trường phong cấm, nhường Tô Dịch chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được tất cả những thứ này, vô pháp tiến một bước nhìn rõ.

Nhưng dù cho như thế, cũng đã để Tô Dịch đối Nhạc Ưu cái này người có không giống nhau nhận biết.

Còn tốt, Luyện Nguyệt cũng không phải hạng người tầm thường, thân phận đồng dạng thần bí mà đặc thù, tại cùng Nhạc Ưu lúc đang chém giết, cũng không rơi vào hạ phong.

"Lão ca, ngươi có thể nhìn ra này Nhạc Ưu lai lịch?"

Tô Dịch truyền âm hỏi ý.

Khô Huyền thiên đế khẽ lắc đầu, "Không dối gạt lão đệ, ta đối Vận Mệnh Bỉ Ngạn sự tình hiểu cũng không nhiều, này Nhạc Ưu thi triển truyền thừa cùng Đại Đạo, so cái kia Bác Vân Quân càng cổ quái, ta cũng chưa từng nghe nói tới."

Tô Dịch nhíu mày.

Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể đi hỏi một chút mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma, nhất định có thể đạt được đáp án xác thực.

Có thể nhiều người ở đây nhãn tạp, có bảy vị Thiên Đế tọa trấn, vì ngăn ngừa phát sinh sai lầm, Tô Dịch chỉ có thể nhịn được.

Lúc này, toàn trường đều tại oanh động, đều bị này một trận chiến kinh đến.

Một đám Thiên Đế đều gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Ưu, giống như muốn nhìn thấu lai lịch của đối phương.

Duy chỉ có Vĩnh Hằng lôi đình Vô Hư thiên đế vẻ mặt có chút phức tạp.

Hắn đương nhiên biết rõ, Nhạc Ưu không đơn giản.

Chẳng qua là liền hắn đều không nghĩ tới, Nhạc Ưu sẽ như này không đơn giản!

Nói cách khác, trước đó liền Vô Hư thiên đế chính mình cũng bị che đậy!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, ở đây chiến tiến hành đến mức kịch liệt nhất lúc, Luyện Nguyệt lại chủ động nhận thua.

Toàn trường lập tức tĩnh lặng xuống tới, mọi người ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Rõ ràng là cân sức ngang tài cục diện, vì sao chợt nhận thua?

Nam Thiên đạo đình Trường Hận thiên đế nhíu mày, cũng thật bất ngờ.

Theo hắn hiểu rõ, Luyện Nguyệt tính tình nhìn như không tranh quyền thế, kì thực trong xương cốt cực kỳ tự phụ cùng hiếu thắng.

Bây giờ, lại chủ động nhận thua, ở trong đó khẳng định có vấn đề!

"Vọng Thư, này cũng không giống như cách làm người của ngươi."

Đại Đạo trong chiến trường, Nhạc Ưu truyền âm, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Nhường ta đoán một chút, chẳng lẽ nói ngươi ẩn núp tại Vĩnh Hằng thiên vực những năm này, còn chưa từng tìm tới bù đắp tự thân tính mệnh Đại Đạo cơ duyên?"

Vọng Thư!

Nhạc Ưu dường như là sớm biết Luyện Nguyệt một cái kia không muốn người biết thân phận.

Luyện Nguyệt ánh mắt trong suốt, nhìn xem Nhạc Ưu  đồng dạng truyền âm nói, " ngươi thi triển mặc dù là Ma môn nhất mạch Thuỷ Tổ quy tắc, nhưng ta khẳng định, ngươi không là Ma môn người, ngươi đến tột cùng là ai?"

Nhạc Ưu ánh mắt nghiền ngẫm, "Đại Đạo vô danh, không thể nói nói."

Luyện Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, cuối cùng không nói một lời, quay người rời đi Đại Đạo chiến trường.

Nhạc Ưu thì cười rộ lên.

Đến tận đây, Nhạc Ưu chiến thắng, dẫn phát toàn trường chấn động.

Liền những Thiên đó Đế, đều không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Mà đối mặt tất cả những thứ này, Nhạc Ưu mở ra hai tay, thở dài một hơi, nói: "Ra vẻ đáng thương cảm giác thật là mệt mỏi, hiện tại. . ."

Toàn trường đột nhiên một tịch, tất cả đều phát hiện, thời khắc này Nhạc Ưu tựa như biến thành người khác, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Trên người hắn thêm ra một loại khoa trương, tự phụ, bễ nghễ thần thái, mặc dù lẻ loi một mình đứng ở đó, lại cho người ta nhìn xuống bát phương khí thế.

Hồn nhiên không để ý mọi người cái kia ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt, Nhạc Ưu cười to nói, " ta không giả, ngả bài! Lần này Thiên Mệnh chi tranh, ta đánh cờ vây Thiên Đế tòa nhất định phải được!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã một bước bước ra Đại Đạo chiến trường.

Chúng người ánh mắt phức tạp.

Luyện Nguyệt chủ động nhận thua, một mực giả heo ăn thịt hổ Nhạc Ưu trực tiếp ngả bài, tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

"Cái tên này điệu thấp lúc không người hỏi thăm, cao điệu lúc thì không ai bì nổi, thật đúng là hắn mẹ kỳ."

Vương Chấp Vô thì thào.

Mộ Ngư truyền âm nhắc nhở nói, " thiếu gia, này Nhạc Ưu trên thân lớn có vấn đề, không thể khinh thường!"

Vương Chấp Vô liếc mắt, "Không cần ngươi nhắc nhở, mù lòa đều có thể nhìn ra!"

Mộ Ngư: ". . ."

Hắn cười khổ một tiếng, không nói thêm lời, có một số việc, vẫn là chờ tổ sư Đại Đạo phân thân sau khi giác tỉnh lại nói cho thỏa đáng.

Làm Nhạc Ưu trở về ngồi vào, Vĩnh Hằng lôi đình Vô Hư thiên đế lại nhịn không được, truyền âm nói: "Nhạc Ưu, ngươi. . ."

Nhạc Ưu cười cắt ngang, "Lão tổ, đừng hỏi, hỏi ta cũng sẽ không nói."

Đổi lại trước kia, Nhạc Ưu dám dạng này cắt ngang chính mình nói chuyện, sớm bị Vô Hư thiên đế một bàn tay đánh ra đi.

Có thể hiện tại, Vô Hư thiên đế chỉ nhẹ gật đầu, liền lâm vào yên lặng.

Giữa sân vẫn còn đang nghị luận Luyện Nguyệt hoà thuận vui vẻ lo trận chiến kia lúc, Tô Dịch đã đứng dậy, đi tới Đại Đạo chiến trường.

Cùng một thời gian, Dư Hưu cũng trống rỗng xuất hiện.

Cả hai xa xa giằng co, giương cung bạt kiếm.

Đại Đạo bên trong chiến trường bên ngoài bầu không khí, cũng theo đó phát sinh biến hóa, mọi người tầm mắt đều dồn dập bị hấp dẫn tới.

Trận đầu quyết đấu, Bác Vân Quân thắng hiểm một chiêu, hạ gục Lô Tang.

Trận thứ hai quyết đấu, Luyện Nguyệt chủ động nhận thua, Nhạc Ưu chiến thắng.

Này trận tỷ thí thứ ba, lại nên trình diễn như thế nào đánh một trận?

Cuối cùng đến tột cùng ai biết chiến thắng?

Không ai biết được.

Cũng không ai dám cho ra khẳng định đáp án..