Chương 3007: Một kiếm này, không tầm thường!

Chương 3007: Một kiếm này, không tầm thường!

Dư Hưu.

Thất Sát thiên đình áp trục nhân vật.

Một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, dung mạo giống như thiếu niên, tóc xám bàn búi tóc, đôi mắt sinh ra Trọng Đồng.

Hắn tính tình hung ác nham hiểm, tích chữ như vàng, phong cách chiến đấu thì nhanh chóng lưu loát, hung ác lăng lệ.

Trước đó mỗi một lần trong quyết đấu, Dư Hưu hạ gục đối thủ, còn từ trước tới giờ không từng vượt qua mười chiêu.

Tại bất luận cái gì người xem ra, Dư Hưu đều là một cái cực đoan nguy hiểm, cực đoan kinh khủng Thiên Quân.

Hắn quá bình tĩnh, tựa như không có có cảm xúc, vô luận thành bại, cái kia hung ác nham hiểm lạnh lùng vẻ mặt theo không từng có bất luận cái gì một tia biến hóa.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, trong lúc khắc đối mặt Tô Dịch đối thủ này lúc, Dư Hưu lại đột nhiên nói" kỳ thật, ta là Kiếm Tu."

Mọi người khẽ giật mình, Kiếm Tu?

Có thể mọi người cẩn thận hồi ức, lại phát hiện lúc trước sáu vòng trong quyết đấu, Dư Hưu căn bản chưa từng vận dụng bất luận cái gì kiếm đạo lực lượng!

Chẳng lẽ nói, cái tên này cũng giống như Nhạc Ưu, trước đó một mực che giấu chính mình thực lực chân chính?

Tô Dịch ồ một tiếng, nói" sau đó thì sao?"

Dư Hưu vẻ mặt vẫn như cũ hung ác nham hiểm lạnh lùng, nói" ở đây bên trong, chỉ có ngươi đáng giá ta xuất kiếm."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Rất bình thản một câu, nhưng lại cuồng đến chưa một bên!

Nói bóng gió rõ ràng là đang nói, ngoại trừ Tô Dịch, như là Bác Vân Quân, Nhạc Ưu những người này, đều không đáng cho hắn xuất kiếm!

Những Thiên đó đế tắc đều lộ ra vẻ hứng thú, này Dư Hưu. . . Chẳng lẽ cũng sẽ mang cho bọn hắn không giống nhau kinh hỉ?

Mà đối với Dư Hưu câu nói này, Bác Vân Quân cười không nói.

Nhạc Ưu nhẹ nhẹ xoa chính mình cái cằm, ánh mắt ảm đạm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Tô Dịch thì cười rộ lên, hết sức thẳng thắn một người.

Hắn nâng tay phải lên, "Thỉnh."

Dư Hưu khẽ vuốt cằm, không nói nhảm nữa, tay trái nâng lên.

Trong hư không, một vệt kiếm ý ngưng tụ, hóa thành dài bốn thước kiếm, giữ tại Dư Hưu trong lòng bàn tay.

Một cái chớp mắt, Dư Hưu cả người khí chất đột biến.

Trước đó hắn, lạnh lùng như núi đá, mà hắn hiện tại, thì khoa trương như gió, dữ dằn như hỏa!

Cái kia thon gầy phẳng phiu thân ảnh bên trên, có kinh thế màu xanh kiếm ý tuôn ra, giống từng tầng một thủy triều màu xanh thủy triều tại chồng chất cuồn cuộn, sinh ra bão táp nổ vang thanh âm.

Bực này kiếm ý cùng khí thế, lúc trước chém giết trong chiến đấu, căn bản chưa từng hiển hiện qua!

Trong lúc nhất thời, toàn trường chấn động, cuối cùng vững tin Dư Hưu cũng không nói ngoa, hắn. . . Thật chính là một cái Kiếm Tu!

Dư Hưu một bước bước ra.

Ầm ầm!

Đại Đạo chiến trường bỗng nhiên chấn động.

Bên ngoài sân trước mắt mọi người hoa một cái, phảng phất thấy Dư Hưu một người cuốn theo lấy một mảnh cuồn cuộn biển xanh, bao phủ toàn bộ Đại Đạo chiến trường.

Cái kia cuồn cuộn biển xanh, đều là mãnh liệt bừa bãi tàn phá kiếm ý, sôi trào như nước thủy triều, vô tận vô ngần!

Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, tâm cảnh không hề bận tâm.

Thân ảnh đứng ở đó, mặc dù không có bất kỳ cái gì động tác, lại giống một khối bia đá, mặc cho nộ trào đập, không nhúc nhích tí nào.

Dư Hưu đôi mắt phát sáng, bỗng dưng nhất kiếm trảm ra.

Vô tận biển xanh bỗng nhiên co vào vô số lần, đều ngưng tụ tại một kiếm này chi kiếm, giống một đạo dày nặng màu xanh thần hồng, xâu không mà đi.

Cái kia ẩn chứa trong đó kiếm ý quá lớn, kiếm khí chi bàng bạc, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Bên ngoài sân, Kiếm Tu Vân độ thấy một kiếm này, lưng phát lạnh, thầm cười khổ.

Lấy trước kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn là gần với Giang Vô Trần Kiếm đạo cự phách, thiên hạ đều biết.

Có thể hiện tại, hắn mới phát hiện cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân.

Dư Hưu này kiếm vừa ra, Vân Độ liền rõ ràng, chỉ luận Kiếm đạo tạo nghệ, chính mình kém một bậc!

Mà đối mặt một kiếm này, Tô Dịch ứng đối ra sao?

Tâm niệm chuyển động lúc, Vân Độ bỗng dưng phát hiện, Tô Dịch vậy mà đứng ở đó không nhúc nhích!

Liền giống bị kiếm uy chấn nhiếp thần tâm, đến mức không kịp phản ứng.

Một màn này, cũng bị những Thiên đó Đế cùng một nhúm nhỏ cường giả nhạy cảm bắt được, cũng không khỏi kinh ngạc.

Vừa khai chiến đệ nhất kiếm mà thôi, Tô Dịch liền muốn thua?

Làm trong óc vừa toát ra ý nghĩ này ——

Ầm

Dư Hưu một kiếm này, đã trảm tại Tô Dịch trên thân, bá liệt bàng bạc màu xanh kiếm ý, bạo trán ra vô cùng hủy diệt uy năng.

Có thể làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, dưới một kiếm này, Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì!

Ngược lại là một kiếm này tại Tô Dịch trước mặt từng tấc từng tấc nổ tung, hóa thành màu xanh mang ánh sáng mảnh vỡ bắn tung toé bắn nhanh.

Hư không đều bị xé nứt vô số vết kiếm.

Có thể Tô Dịch đứng ở đó, đừng nói bị thương, liên y bào đều chưa từng bị tổn thương, bình chân như vại.

Toàn trường tĩnh lặng, đều trố mắt.

Chỉ dựa vào tự thân hộ thể lực lượng, liền ngăn trở này có thể xưng kinh thế nhất kiếm?

"Kiếm đạo của ngươi, giống như cũng không phải là như ta suy nghĩ như vậy lợi hại."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Nơi xa, Dư Hưu cũng không khỏi giật mình, chợt đôi mắt trở nên sắc bén khiếp người, giống như bùng cháy sao trời, cười nói "Mới đệ nhất kiếm mà thôi, trò hay còn tại phía sau!"

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, quanh thân màu xanh kiếm ý hóa thành một đầu khổng lồ mãng Long pháp tướng, rất sống động, còn giống như là có sinh mệnh.

Một cỗ lẫm liệt, sắc bén thần bí kiếm uy, tùy theo tại Đại Đạo trong chiến trường khuếch tán.

Đây không phải đơn giản kiếm ý hoá hình, mà là một loại cực không thể tưởng tượng nổi Kiếm Đạo Quy thì, nhường loại kia kiếm uy có được "Linh hồn" thần diệu biến hóa, không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, cuối cùng nhấc lên một chút hứng thú.

Sau một khắc, Dư Hưu thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Mà một đạo hóa thành mãng Long màu xanh kiếm ý, thì lại lấy thân thể khổng lồ xoắn nát Đại Đạo chiến trường hư không, tầng tầng quay quanh lấy, đem Tô Dịch giam ở trong đó, Long Thủ bỗng dưng đáp xuống, như mũi kiếm nộ trảm.

Một kích này, kinh diễm vô song!

Đã có giam cầm oai, cũng có sức công phạt, toàn bộ Đại Đạo chiến trường đều bị màu xanh mãng Long đạo khu chật ních, cũng làm cho Tô Dịch không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Chính là những Thiên đó Đế, cũng không khỏi động dung.

Như vậy Kiếm đạo, diệu đến đỉnh phong!

Đã thấy bị nhốt Tô Dịch, thân thể như bị cối xay đè ép hạt thóc nhỏ bé, theo màu xanh mãng Long cắn giết, một thân hộ thể lực lượng tùy theo vặn vẹo, vỡ nát, tan rã, sinh ra nặng trĩu tập trung phá toái tiếng.

Mà khi mãng long chi đầu lao xuống mà tới, một cỗ hủy diệt thiên địa uy năng tùy theo bùng nổ.

Tất cả mọi người trong lòng căng thẳng.

Thời khắc này Tô Dịch, cùng thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết có gì khác biệt?

Có thể sau một khắc, chỉ thấy cái kia khổng lồ màu xanh Giao Long thân thể đột nhiên cứng đờ, chợt, dùng Tô Dịch làm trung tâm, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm uy đột nhiên khoách tán ra.

Đúng như vô kiên bất tồi gió lốc.

Cái kia khổng lồ chật ních toàn bộ Đại Đạo chiến trường màu xanh Giao Long, thân thể hạng gì khổng lồ, nhưng tại này một cỗ kiếm uy khuếch tán phía dưới, màu xanh Giao Long thân thể thật giống như giấy ầm ầm vỡ vụn thành vô số khối.

Cái kia đáp xuống Long Thủ, đều tùy theo tại Tô Dịch trên đỉnh đầu sụp đổ!

Ánh sáng chói mắt mưa bừa bãi tàn phá, biến mất không thấy gì nữa Dư Hưu, thân ảnh một cái lảo đảo, theo Long Thủ sụp đổ chỗ hiển hiện ra.

Cái kia khủng bố như như cơn lốc kiếm uy, đúng là kém chút nắm cả người hắn đều vén bay ra ngoài!

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì tại cái kia hủy thiên diệt địa kiếm uy hồng lưu bên trong hiển hiện ra, tay áo tung bay, tóc dài khiêu vũ, giống như trước đó như vậy đứng vững vàng, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Lập tức, bên ngoài sân mọi người không khỏi bị kinh đến.

Dư Hưu một kiếm này, đoạt tận tạo hóa.

Có thể Tô Dịch phản kích, càng là không thể tưởng tượng nổi!

Không ai có thể nghĩ đến, hắn chỉ dựa vào trên thân khuếch tán kiếm uy, liền phá vỡ khốn cảnh, thay đổi càn khôn.

"Một kiếm này, vẫn tính có chút ý tứ."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía xa xa Dư Hưu, "Còn có lợi hại hơn sao?"

Dư Hưu mấp máy môi, "Có!"

Hắn thân ảnh lóe lên, lại lần nữa xuất kích.

Một cái chớp mắt, vô số kiếm quang, giống lăn lăn sóng ánh sáng, tại Đại Đạo trong chiến trường hiển hiện, lúc sáng lúc tối, lập loè, hư hư thật thật, biến hóa vô tận.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, sáng loáng, nhìn không rõ ràng.

Thậm chí vô pháp nhìn ra thế nào một đạo kiếm khí là thật, thế nào một đạo kiếm khí là giả.

Tô Dịch một mực sừng sững tại chỗ thân ảnh cuối cùng động.

Hắn đạp chân xuống, thân ảnh gió lốc mà lên.

Theo hắn tay áo vung lên, cái này đại đạo trong chiến trường, đột nhiên hiện ra một đạo kiếm khí vòng xoáy.

Vòng xoáy nổ vang, bỗng nhiên khuếch tán biến lớn, chỗ qua, đem những cái kia chợt sáng chợt tắt kiếm khí đều nuốt hết.

Mặc kệ thật giả, mặc kệ hư ảo, một đường thôn phệ, một đường nghiền ép.

Chớp mắt mà thôi, kiếm khí vòng xoáy đã sắp

Bao trùm toàn bộ Đại Đạo chiến trường.

Này một cái chớp mắt, Dư Hưu thân ảnh đột nhiên theo một đạo hư ảo kiếm khí bên trong lướt đi, dùng tốc độ khó mà tin nổi, từ phía sau hướng Tô Dịch đánh tới.

Này sau lưng nhất kích, xuất kỳ bất ý, trí mạng nhất!

Tô Dịch lại giống như biết trước, căn bản không có quay đầu, tay phải nâng lên, như nắm Đạo Kiếm, khuất khuỷu tay sau đâm.

Ầm

Dư Hưu thân ảnh tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, như bị Thần Sơn đụng vào, trực tiếp đảo bắn đi ra.

Rơi xuống tại Đại Đạo biên giới chiến trường, áo bào tổn hại, trong môi chảy máu.

Kiếm khí cuồn cuộn, hủy diệt hồng lưu cuồn cuộn.

Tô Dịch xoay người, nhìn xem Dư Hưu, "Cái này là ngươi cho ta trình diễn trò hay?"

Dư Hưu đứng dậy, dùng ngón cái lau bên môi vết máu, nói" thử lại lần nữa?"

Tô Dịch gật đầu "Tốt."

Dư Hưu hai tay trống không xuất hiện.

Đại Đạo chiến trường bỗng nhiên chấn động, trong hư không, lặng yên ở giữa giống xuất hiện vô số viên sáng chói sao băng.

Không, đó là từng đạo kiếm khí, ngàn vạn, lít nha lít nhít.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều chảy ra không giống nhau thần diệu khí tức.

Có cùng Đại Đạo hô ứng, có nguồn gốc từ thần hồn bí lực, có do khí huyết ngưng tụ mà thành, có do tu vi ngưng kết. . .

Khác biệt kiếm khí, tựa như khác biệt Kiếm Tu, hiển hóa ra không giống nhau khí tức cùng uy năng.

Nhìn như lộn xộn, không giống nhau.

Có thể này vô số kiếm khí, lại cùng Dư Hưu một thân khí thế hình thành một loại trọn vẹn như một phù hợp.

Phảng phất cả người hắn đã dung nhập vào này vô số đạo kiếm khí bên trong, một hóa vô tận.

Bên ngoài sân, bảy vị Thiên Đế cùng nhau nheo lại đôi mắt, đuôi lông mày ở giữa khó nén vẻ chấn động.

Đây là. . . Hạng gì Kiếm đạo?

Bác Vân Quân mắt mở ra thần mang, sắc mặt đều là dị sắc.

Nhạc Ưu khẽ di một tiếng, ngồi thẳng thân ảnh.

Luyện Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu lên, tinh mâu trợn to, giống như nhớ tới cái gì.

Giờ khắc này, Lưu Ngô Thiên, Lô Tang mấy người cũng đều bị kinh động.

Bên ngoài sân những người khác đều tim đập nhanh, rùng mình, cái kia vô số kiếm khí, tựa như vô số mạnh mẽ Kiếm Tu, phong thái khác nhau, thần uy vô biên!

Vương Chấp Vô hít vào khí lạnh.

Một bên, Mộ Ngư vẩn đục con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt tinh mang, đó là. . . Một loại Thuỷ Tổ cấp Đại Đạo khí tức!

Mà Tô Dịch, giờ phút này cuối cùng cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Vô số kiếm khí, như vô số loại Kiếm đạo truyền thừa, như vậy loá mắt, như vậy khủng bố.

Giống vô số Kiếm Tu hóa thành một nhánh đại quân, đem trọn cái Đại Đạo chiến trường tầng tầng vây khốn.

Mặc cho ai đưa thân vào này, đều sẽ bằng sinh Thập Diện Mai Phục, bát phương đều địch bất lực cảm giác.

Tô Dịch da thịt mơ hồ làm đau, một thân khí tức đang ở gặp đáng sợ trùng kích cùng áp chế.

Nhưng hắn lại cười.

Một kiếm này, xác thực không tầm thường!.