Chương 3008: Tốt một cái tiện tay vì đó

Chương 3008: Tốt một cái tiện tay vì đó

Dư Hưu đôi mắt sắc bén phát sáng, trống không xuất hiện hai tay khép lại, như nắm chặt một thanh Đạo Kiếm, hướng phía trước chém đi.

Lập tức, vô số thần diệu khó lường kiếm khí cùng nhau chấn động, kiếm ngân vang tùy theo như nước thủy triều ầm ầm vang vọng.

Tất cả đều hướng Tô Dịch chém đi.

Cả tòa Đại Đạo chiến trường kịch chấn.

Trước mắt mọi người nhói nhói, tầm mắt mịt mờ.

Một kích này, vạn kiếm tề phát, hạo đãng như giang hà vỡ đê!

Gần như đồng thời, một cỗ vô pháp nói nói Kiếm đạo uy thế tại Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên tràn ngập.

Cả người hắn khí chất lặng yên nhất biến.

Như thâm tàng trong hộp tuyệt thế Đạo Kiếm, tại lúc này đột nhiên ra khỏi vỏ.

Phong mang vô song.

Lăng lệ vô biên!

Cái kia áo bào bên trên, sợi tóc bên trong, trên da thịt, đều quanh quẩn bên trên từng sợi tối tăm mà thần bí kiếm ý.

Mà theo tay phải hắn nâng lên.

Một đạo kiếm khí, tại hắn bàn tay ở giữa ngưng tụ.

Một cái chớp mắt ——

Cái kia vô số chém tới kiếm khí, cùng nhau run lên, liền giống bị một cái bàn tay vô hình một mực nắm lấy, đình trệ giữa không trung.

Cái kia đinh tai nhức óc như nước thủy triều kiếm ngân vang, cũng theo đó giống trở thành chim non rên rỉ, tiếng buồn bã chấn thiên.

Tất cả mọi người sợ hãi.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Tô Dịch đứng ở đó, vô số kiếm khí sắp trảm ở trên người hắn lúc, lại đột ngột đình trệ tại cái kia, không nhúc nhích.

Tựa như một bức đứng im bức tranh.

Dư Hưu đôi mắt đột nhiên co vào.

Còn không đợi hắn làm cái gì, Tô Dịch đột nhiên tiện tay huy kiếm, như Phật Đà Niêm Hoa, Đạo Tổ phật mây.

Như vậy hời hợt.

Như vậy tùy ý tự tại.

Đến mức, làm một kiếm này trảm ra lúc, nhường tất cả mọi người đều có một loại cảm giác ——

Một kiếm này, vốn nên như vậy, đương nhiên nên như thế, giống như hoa nở hoa tàn, bốn mùa luân chuyển, tự nhiên mà thành, một cách tự nhiên.

Không có bất kỳ cái gì đột ngột, cũng làm cho người cảm giác không đến bất luận cái gì một tia chỗ không ổn.

Có thể những Thiên đó Đế sắc mặt lại biến.

Nhân pháp địa, địa pháp thiên, đạo pháp tự nhiên.

Nói nghe dễ dàng, sao mà khó vậy!

Mà Tô Dịch một kiếm này, đã không chỉ là "Hóa đạo tại tự nhiên" mà là hóa thành một chủng loại giống như "Thiên Đạo" thần vận.

Làm cho tất cả mọi người đều không phát hiện được bất luận cái gì một tia không hài hòa, giống như thiên địa tự nhiên biến hóa.

Cũng làm cho tất cả mọi người thần tâm bị ảnh hưởng, vô ý thức cho rằng vốn nên như vậy, từ nên như vậy!

Mà kể từ đó, một khi cùng Tô Dịch là địch, đơn giản chẳng khác nào là tại cùng Thiên Đạo đối kháng, thế nào còn có cái gì đấu chí?

Này, liền là những Thiên đó Đế biến sắc nguyên nhân.

Bởi vì một kiếm này ẩn chứa huyền bí, đã không chỉ có chẳng qua là sát phạt lực khủng bố đến mức nào, mà là mang lên một cỗ chấn nhiếp tâm cảnh đại thế!

Là một loại thuận chi người xương, làm trái người vong ý chí!

Oanh

Những Thiên đó đế tâm niệm chuyển động ở giữa, Đại Đạo trong chiến trường, cái kia đình trệ bất động vô số kiếm khí, tại lúc này cùng nhau nổ vang rung động.

Sau đó, tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia lít nha lít nhít kiếm khí mũi kiếm đảo ngược.

Như bị đến dẫn dắt, cùng nhau chỉ hướng Dư Hưu một người!

Vạn kiếm thần phục, tuân theo Tô Dịch cái kia một kiếm chi uy, tại lúc này phản chiến, đâm lưng Dư Hưu!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều trố mắt.

Tựa như mắt thấy một cọc không thể tưởng tượng nổi thần tích.

Đều nói không ra lời.

Dư Hưu một kích này, hạng gì kinh diễm, hạng gì thần diệu, lại là hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tất cả những thứ này, tại Tô Dịch cái kia bình thản không có gì lạ một cách tự nhiên một dưới thân kiếm, đều luân làm nền!

Do hắn thi triển ra đắc ý nhất nhất kích, bây giờ lại thoát ly hắn chưởng khống, cùng nhau kiếm chỉ hắn một người!

Loại biến hóa này, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Giờ khắc này, Dư Hưu đứng ở đó, trừng to mắt, cái kia lạnh lùng như nham thạch gương mặt đột nhiên trở nên tái nhợt.

Cái này. . . Sao có thể! ?

Nên tại kiếm trên đường ủng có cỡ nào tạo nghệ, mới có thể làm đến bước này?

Lần đầu tiên, Dư Hưu tâm cảnh rung động, bình tĩnh như tuyết ánh mắt chỗ sâu hiện ra một tia ngơ ngẩn.

Nơi xa, Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Vạn kiếm ảm đạm, tiêu tán theo.

Hết thảy sát phạt khí, đều biến mất không thấy gì nữa.

"Một kiếm này, rất lợi hại."

Tô Dịch thu hồi tay phải, phê bình một câu.

Nơi xa, Dư Hưu vẻ mặt một hồi biến ảo, chậm rãi nói "Ta. . . Thua. . ."

Từng chữ, giống có vạn quân chi trọng, vang vọng tại Đại Đạo trong chiến trường, cũng đem lâm vào rung động bên trong thật lâu vô pháp hồi thần mọi người bừng tỉnh.

Dư Hưu, nhận thua! !

Xem một kiếm này chi tiết, mọi người đều phát hiện, tại trận này Kiếm đạo chi tranh bên trên, Dư Hưu từ đầu đến cuối đều chưa từng chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Trái lại Tô Dịch, mỗi một lần ra tay, đều có thể xưng bẻ gãy nghiền nát!

Nhất là cái kia một kích cuối cùng, càng là mang lên một loại làm cho không người nào có thể lý giải lực lượng.

Để cho người ta cũng không dám tưởng tượng, trên đời này lại còn có như thế Kiếm đạo!

"Một kiếm này, có gì thành tựu?"

Dư Hưu tầm mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nói" tiện tay vì đó, chưa nói tới manh mối gì."

Dư Hưu giật mình, chợt ánh mắt ảm đạm, môi mím thật chặt môi, quay người rời đi Đại Đạo chiến trường.

Chỉ bất quá trong lòng hắn, lại vẫn đang vang vọng lấy "Tiện tay vì đó" bốn chữ này.

Tiện tay vì đó?

Thật ác độc một cái tiện tay vì đó!

Mọi người đều nhạy cảm phát giác được, Dư Hưu rõ ràng bị đả kích đến, có một loại "Mất hồn mất vía" dấu hiệu.

Tất cả những thứ này, cũng khiến mọi người nội tâm bốc lên không thôi.

Đến tận đây, thứ sáu vòng quyết đấu kết thúc.

Bác Vân Quân, Nhạc Ưu, Tô Dịch chiến thắng mà ra.

Cho đến Tô Dịch đi xuống Đại Đạo chiến trường, cái kia nguyên

Bản trầm muộn không khí tùy theo bị đánh phá, vô số tiếng nghị luận giống vỡ tổ vang lên.

"Này Tô Dịch. . . Như thế nào cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?"

Không biết nhiều ít người ngạc nhiên nghi ngờ.

Một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, tại không được coi trọng tình huống dưới, lại ở thiên mệnh chi tranh bên trong một đường quá quan trảm tướng, tiến vào cuối cùng trước ba chi tranh.

Này hoàn toàn lật đổ mọi người nhận biết.

"Lần này, còn ai dám nói Tô Dịch chém giết Thiên Quân chiến tích, đều là bằng vào ngoại lực?"

Có người dám.

Mọi người nhớ tới trong thiên hạ nghe đồn, trước đó đoạn thời gian kia, Tô Dịch vô luận tại Lệ Tâm kiếm trai di tích một trận chiến cùng Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến bên trong biểu hiện được như thế nào mạnh mẽ, đều bị người cho rằng, hắn là ỷ vào ngoại lực!

Dùng hắn tự thân tu vi, đã định trước không có khả năng chém giết Thiên Quân.

Có thể hiện tại, sự thật tựa như một cái vô hình bạt tai, hung hăng rút tại những cái kia mặt người lên!

"Dư Hưu đều bại, này Tô Dịch bây giờ đã có được chiếm lấy Thiên Mệnh chi tranh đệ nhất tư cách."

Có người lo lắng.

Cho tới bây giờ, Tô Dịch đối thủ chỉ còn lại có Bác Vân Quân hoà thuận vui vẻ lo, có thể ai cũng không dám khẳng định, Bác Vân Quân hoà thuận vui vẻ lo có thể hay không chung kết Tô Dịch tấn thăng chi thế!

"Trước kia, thiên hạ này đều xa xa khinh thường này Tô Dịch đáng sợ!"

"Chấp chưởng luân hồi giả, quả nhiên là cái dị số."

"Thiên Mệnh chi tranh còn chưa chân chính kết thúc, chư quân cớ gì thở dài? Chờ một chút xem!"

Giữa sân nghị luận, tất cả đều vây quanh Tô Dịch một người bày ra.

Vương Chấp Vô kích động đến liền đập đùi, nghĩ ngâm thơ, nghĩ khen ngợi Tô Dịch hạ gục Dư Hưu hành động vĩ đại.

Có thể nhẫn nhịn nửa ngày, cũng không có biệt xuất một chữ, cuối cùng một mặt hậm hực lại mắng một tiếng "Thảo!"

Mộ Ngư thấy muốn cười, lại lại không dám cười, thầm nghĩ trong lòng, tại Chúng Huyền Đạo Khư, cái nào lão già không rõ ràng, bất luận cái gì không hợp thói thường sự tình phát sinh ở Kiếm Đế thành đại lão gia trên thân, đều không kỳ quái?

Thất Sát thiên đình Diêu Quang thiên đế mặt âm trầm, trong lòng dâng lên khó tả thất lạc cùng không cam lòng.

Hắn đối Dư Hưu ký thác kỳ vọng, vốn cho rằng bằng vào Dư Hưu tay, đủ hái được Thiên Mệnh chi tranh đệ nhất vòng nguyệt quế.

Có thể hiện tại, tất cả đều thất bại.

"Lão đệ, lão ca ta phục!"

Khô Huyền thiên đế cười đến không ngậm miệng được, một bàn tay đập vào Tô Dịch trên bờ vai.

"Lão ca cũng chớ cao hứng quá sớm."

Tô Dịch nhịn không được nhắc nhở, "Còn không có kết thúc đâu, thực sự kết thúc lúc, vạn vừa phát sinh biến số gì. . ."

Khô Huyền thiên đế thần sắc đọng lại, vui sướng trong lòng lập tức tiêu tán rất nhiều.

Mà lúc này, Văn Thiên Đế đột nhiên mở miệng "Chư vị, trước mắt Thiên Mệnh chi tranh bên trong, đã chỉ còn lại có ba người, lại tiến hành rút thăm, đối với người nào đều không công bằng. Mà ta có một cái đề nghị, dứt khoát nhường ba người bọn họ cùng một chỗ đối chiến, triệt để quyết ra một cái thắng bại."

Lời này vừa nói ra, toàn trường tiếng nghị luận lập tức tan biến, mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, đề nghị của Văn Thiên Đế ngược lại cũng không phải bắn tên không đích.

Trước mắt, chỉ còn Bác Vân Quân, vui

Lo cùng Tô Dịch ba người.

Như rút thăm, một người trong đó hoàn toàn không cần đối chiến, liền có thể tham dự cuối cùng một trận tranh phong.

Lời như vậy, liền lộ ra không công bằng.

"Lời ấy đại thiện, ta cho rằng có thể được."

Lăng Thiên Đế tỏ thái độ.

Theo sát lấy, mặt khác Thiên Đế cũng đều lần lượt mở miệng, duy trì đề nghị của Văn Thiên Đế.

Chỉ có Khô Huyền thiên đế vẻ mặt âm trầm, cả giận nói "Nói mò đạm, các ngươi đây là muốn phá hư quy củ? Trước đó đều đã đã nói, hết thảy đối chiến thứ tự, đều do Luân Chuyển mệnh liên tới quyết định! Hiện tại các ngươi liền đổi ý rồi?"

Không khí ngột ngạt, mọi người câm như hến.

Này loại Thiên Đế ở giữa tranh chấp, ai dám lẫn vào?

Khô Huyền thiên đế tức miệng mắng to, "Đừng cho là ta không biết, các ngươi sở dĩ duy trì làm như thế, đơn giản là muốn nhường Bác Vân Quân liên thủ với Nhạc Ưu, cùng đi đối phó Tô Dịch! Nói cho các ngươi biết, môn đều không có!"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Khô Huyền thiên đế chấn nộ.

"Đây không phải phá hư quy củ, mà là lựa chọn một cái càng thoả đáng cách làm."

Văn Thiên Đế bình tĩnh nói, " như vẫn như cũ do Luân Chuyển mệnh liên rút thăm, đối Tô Dịch cũng không công bằng, không phải sao?"

Khô Huyền thiên đế cười lạnh nói" vậy liền nhường ba người bọn họ phân biệt từng cái quyết đấu! Dạng này công bình nhất!"

Mắt thấy mấy ngày này Đế ở giữa liền muốn vì vậy mà tiếp tục tranh chấp xuống, Tô Dịch đột nhiên nói" lão ca, không cần lại tranh, liền theo bọn hắn nói tới đề nghị tới quyết đấu chính là."

Khô Huyền thiên đế sững sờ.

Ở đây tất cả mọi người cũng đều một mặt kinh ngạc.

Tô Dịch có thể không rõ ràng, dạng này quyết đấu đối với hắn mới là nhất bất lợi?

Nhưng hắn vì sao lại phải đáp ứng?

Chẳng lẽ nói, hắn tự tin có khả năng hạ gục Bác Vân Quân hoà thuận vui vẻ lo hợp lại?

Chính là cái kia sáu vị Thiên Đế cũng có chút ngoài ý muốn.

"Hảo khí phách!"

Văn Thiên Đế cười rộ lên, "Khô Huyền, Tô Dịch chính mình cũng đã đáp ứng, ngươi còn có lời gì nói?"

Khô Huyền thiên đế vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Hắn tự nhiên rõ ràng, dùng Tô Dịch làm người, đoạn sẽ không lại loại chuyện này bên trên tùy tiện làm loạn.

Cuối cùng, Khô Huyền thiên đế không nói gì nữa.

Ngoài dự liệu chính là, Nhạc Ưu giờ phút này đột nhiên đứng dậy, thản nhiên nói "Đề nghị này tuy tốt, nhưng vì tránh hiềm nghi, ta có khả năng cam đoan, đoạn không sẽ cùng người hợp lại đi đối chiến!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, "Nói câu không khách khí, ta cũng khinh thường cùng người hợp lại!"

Toàn trường xôn xao, đều đối Nhạc Ưu ghé mắt.

"Vậy liền thử một lần, đến tột cùng người nào có thể thắng lợi là được!"

Giờ khắc này, Bác Vân Quân cũng đứng dậy, tiến hành tỏ thái độ.

Nhìn ra được, hắn giống như Nhạc Ưu, khinh thường đùa bỡn cái gì hợp tung liên hoành chi thuật.

"Cái này là cách cục a!"

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hữu ý vô ý lườm những Thiên đó Đế Nhất mắt.

Cái kia ngôn từ ở giữa như có như không ý trào phúng, mặc cho ai đều có thể nghe được..