Chương 3009: Ngoài dự liệu

Chương 3009: Ngoài dự liệu

Đại Đạo chiến trường.

Tô Dịch, Bác Vân Quân, Nhạc Ưu ba người hiện lên thế chân vạc, đứng ở ba cái phương vị lên.

Toàn trường tầm mắt tất cả đều hội tụ tới.

Ba người hỗn chiến, khó dò nhất.

Ai cũng sẽ tao ngộ lấy một chọi hai khốn cục.

Lẫn nhau ở giữa, còn sẽ hình thành một loại kiềm chế.

Tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, còn cần đề phòng một người khác đánh lén.

Dưới loại tình huống này, muốn phán định ai có thể cuối cùng thắng được, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Giờ khắc này, Tô Dịch lần đầu tiên chủ động mở miệng, "Khai chiến lúc, hai vị hiếu động nhất dùng toàn lực."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét một vòng bên ngoài sân.

Đây là Thiên Mệnh chi tranh trận chiến cuối cùng.

Đối Tô Dịch mà nói, Bác Vân Quân hoà thuận vui vẻ lo hai người, cực có thể là hắn đời này đem sẽ gặp phải mạnh nhất hai người.

Nhưng, này không trọng yếu.

Trọng yếu là, Tô Dịch rất rõ ràng, về sau mong muốn gặp lại cơ hội như vậy, đã đã định trước không thể nào.

Theo hắn tu vi tăng lên, Thiên Quân này cảnh, đem triệt để không bị hắn không để trong mắt.

Mà ánh mắt của hắn, thì rơi vào Thiên Đế trên thân!

Trừ này, làm này một trận chiến kết thúc, chắc chắn phát sinh biến số, đến lúc đó, so đấu đã đã định trước không phải thực lực bản thân.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể tại lúc này, chủ động nhắc nhở.

Vì chính là có thể tại lúc này, thoải mái một trận chiến!

Nhạc Ưu hai tay vẫn ôm trước ngực, cười nhạo nói: "Vậy phải xem ngươi là có hay không có cái này năng lực."

Bác Vân Quân mỉm cười, "Ta hiểu rồi."

"Chậm đã!"

Mắt thấy này một trận chiến liền đem trình diễn, một thanh âm đột ngột vang lên.

Là Văn Thiên Đế mở miệng, "Vì ngăn ngừa biến cố phát sinh, tại trận này đối chiến trước đó, nắm Đại Bi kiếm giao ra!"

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Toàn trường một tịch, cảm nhận được không giống nhau đè nén không khí.

Tất cả đều mơ hồ đoán ra, Văn Thiên Đế cử động lần này là tại đề phòng Tô Dịch một khi lạc bại về sau, nuốt lời đổi ý!

"Không sai, này trận chiến cuối cùng, đem quyết định ai có thể đạt được Dịch Thiên đế tọa, há có thể thiếu đi Đại Bi kiếm?"

Lăng Thiên Đế cũng mở miệng.

Khô Huyền thiên đế cả giận nói: "Nhiều người như vậy nhìn xem, Tô Dịch há có thể có thể đổi ý? Các ngươi có thể là Thiên Đế! Không khỏi cũng quá cẩn thận mắt!"

"Có khả năng."

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch lại đáp ứng.

Nhưng hắn đưa ra yêu cầu, "Bất quá, các ngươi có phải hay không cũng nên cầm trong tay Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ lấy ra?"

Những cái kia Thiên Đế nhíu mày.

"Lần này Thiên Mệnh chi tranh, là từ Khô Huyền lão ca khởi xướng, vậy thì do Khô Huyền lão ca tạm làm bảo quản tất cả những thứ này."

Tô Dịch đưa tay ném đi, Đại Bi kiếm gào thét mà ra, rơi vào xa xa Khô Huyền thiên đế trong tay.

Khô Huyền thiên đế híp híp mắt, cười nói, " nhìn một cái, này chính là ta Tô Dịch lão đệ cách cục, hiện tại đến lượt các ngươi, đến, đem các ngươi Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ lấy ra!"

Những Thiên đó Đế đối mắt nhìn nhau, mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Nửa ngày, Văn Thiên Đế mới trầm giọng nói: "Cũng tốt, Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ do ngươi Khô Huyền bảo quản, dù sao cũng so rơi tại trong tay người khác mạnh!"

Nói xong, hắn lấy ra một mảnh vụn, đưa cho Khô Huyền.

Mặt khác Thiên Đế thấy này, lần lượt cũng đều xuất ra riêng phần mình mảnh vỡ, giao cho Khô Huyền.

"Khô Huyền lão nhi, ngươi có thể là Thái Ngô giáo tổ sư, thiên hạ đều biết Thiên Đế, có thể chớ muốn làm gì chuyện ngu xuẩn."

Văn Thiên Đế ánh mắt ý vị khó hiểu, một phen nhìn như nhắc nhở, kì thực mang theo cảnh cáo ý vị.

Khô Huyền thiên đế trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn đại khái đã nhìn ra những Thiên đó Đế tâm tư.

Như Tô Dịch có được Đại Bi kiếm, đợi chút nữa Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, bọn hắn như muốn đối phó Tô Dịch, còn sẽ tâm tồn cố kỵ.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Tô Dịch không có Đại Bi kiếm, nhường những Thiên đó Đế không cố kỵ nữa!

Quả thật, mình đích thật có thể đem Đại Bi kiếm cùng những Dịch Thiên đó đế tọa mảnh vỡ đều cho Tô Dịch.

Có thể kể từ đó, hắn cùng sau lưng Thái Ngô giáo, chắc chắn thành vì những thứ khác Thiên Đế công địch!

Loại hậu quả này, đã có thể quá nghiêm trọng.

Có lẽ, chính là nhìn đúng điểm này, những Thiên đó Đế mới dám không có sợ hãi đem Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ giao cho hắn tới bảo quản.

Khô Huyền thiên đế trầm giọng nói, " như Tô Dịch thắng, này Dịch Thiên đế tọa đã có thể là của hắn rồi, đến lúc đó, các ngươi nhưng không cho đổi ý!"

Những Thiên đó Đế cười trừ, như Tô Dịch chết rồi, hắn đồ vật vẫn là hắn sao?

Đại Đạo trong chiến trường, Nhạc Ưu thì không vui, "Bây giờ nói thắng thua, không khỏi nói còn quá sớm!"

Bác Vân Quân thì nhìn về phía Tô Dịch, nói một câu không giải thích được, "Tô Dịch, ngươi cảm thấy trận chiến này phải chăng còn có tiến hành tất yếu?"

Bên ngoài sân, mọi người vẻ mặt khác nhau.

Hoàn toàn chính xác, trận chiến này vô luận thắng thua, nghênh đón Tô Dịch kết quả. . . Đã định trước đều sẽ rất nghiêm trọng!

Loại tình huống này, dù cho ngươi Tô Dịch thành Thiên Mệnh chi tranh đệ nhất nhân, lại có ý nghĩa gì?

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một ngụm, "Ngươi như cho rằng trận chiến này không cần thiết  có thể lập tức lui ra."

Bác Vân Quân khẽ giật mình, yên lặng một lát, đúng là hai tay chắp tay, hướng Tô Dịch thi lễ một cái, nói: "Thụ giáo."

Không lùi, liền là Tô Dịch lựa chọn.

Mặc kệ Thiên Mệnh chi tranh kết thúc sẽ phát sinh cái gì, tối thiểu tại cái này đại đạo trên chiến trường, Tô Dịch sẽ không lui!

Đây là một loại gần như không có kẽ hở khí phách!

Để tay lên ngực tự hỏi, hóa thành những người khác ở vào Tô Dịch tình cảnh, lại có bao nhiêu người có thể. . . Không lùi?

Bác Vân Quân đi này thi lễ, kính liền là Tô Dịch này loại "Vạn kiếp phía trước, còn không đổi màu" khí phách.

"Bớt nói nhảm! So tài xem hư thực!"

Nhạc Ưu quát khẽ một tiếng, đột nhiên trùng kích.

Theo chân hắn đạp đạp mạnh, Đại Đạo chiến trường tùy theo kịch liệt chấn động.

Cơ hội đồng thời, hai đạo quỷ dị màu bạc kiếp lôi, phân biệt tại Tô Dịch cùng Bác Vân Quân trên đỉnh đầu xuất hiện, hung hăng oanh kích mà xuống.

Bác Vân Quân tay áo phồng lên, trước người hiển hiện một tờ sáng chói màu vàng kim thiên chương, phảng phất thánh hiền dùng tâm huyết chỗ sách kinh văn, giữa không trung toả ra ánh sáng chói lọi, đem cái kia một đạo màu bạc kiếp lôi che đậy tại bên ngoài.

Màu vàng kim thiên chương cùng màu bạc kiếp lôi va chạm, bạo trán ra thao thiên hủy diệt mưa ánh sáng.

Tô Dịch thì bỏ qua một kích này.

Làm màu bạc kiếp lôi bổ ở trên người hắn, chỉ làm cho hắn một thân hộ thể đạo quang run rẩy một chút, liền đột nhiên tan rã tiêu tán.

Mà Tô Dịch đã na di trời cao, lăng lệ xuất kích.

Oanh

Một dải lụa kiếm khí hoành không, đột ngột chém về phía Nhạc Ưu.

Nhạc Ưu không tránh không né, tới cứng rắn chống đỡ.

Kết quả, cả người hắn bị kiếm khí bổ đến rút lui mấy bước, một thân khí huyết cuồn cuộn, đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Gần như đồng thời, một tòa kiếm khí lồng giam từ trên trời giáng xuống, hướng Bác Vân Quân trấn giết đi qua, chi chít kiếm ý, chảy ra làm người sợ hãi tối tăm sáng bóng.

Bác Vân Quân quát khẽ một tiếng, quanh thân lộ ra vô số sáng chói như sao trời nắm Đại Đạo chữ viết, sáng sủa phát sáng, thần uy vô lượng.

Kết quả lại bị kiếm khí lồng giam chấn vỡ, vô số Đại Đạo chữ viết bị ma diệt, hư không đều tại sụp đổ.

Bác Vân Quân nếu không phải trước tiên thoát ra né tránh, kém chút liền bị kiếm khí kia lồng giam cầm tù tại chỗ.

Nhất kích ở giữa, gần như đồng thời rung chuyển Nhạc Ưu cùng Bác Vân Quân hai người, bực này một màn, làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Hừ

Nhạc Ưu bạo sát tới.

Hắn thân ảnh như một đạo đục xuyên trời cao tia chớp màu đen, một thân uy thế đúng là lập tức tăng vọt một đoạn dài.

Làm hai tay của hắn kết ấn trấn sát mà tới, tựa như dời lên một tòa Diệt Thế thần đỉnh, hướng Tô Dịch đập xuống tới.

Loại kia hung uy, dẫn tới không biết nhiều ít người ghé mắt.

Bởi vì tại cùng Luyện Nguyệt quyết đấu lúc, Nhạc Ưu đều chưa từng hiển lộ ra chiến lực kinh người như vậy.

Tô Dịch không tránh không né, một quyền đánh ra.

Ầm

Thiên địa rung động, đạo quang như bạo.

Nhạc Ưu cái kia hung ác điên cuồng nhất kích bị đánh tan, thân ảnh của hắn lần nữa bị đẩy lui, đánh bay ra ngoài!

Không đợi Nhạc Ưu đứng vững, một bộ có Đại Đạo quy tắc ngưng tụ kinh thư đột nhiên xuất hiện, trang sách lật qua lật lại ở giữa, hóa thành ba mươi ba trọng cấm trận bí giới, nhất cử đem Nhạc Ưu thân ảnh giam ở trong đó.

Có thể gần như đồng thời, Tô Dịch sớm đã bạo sát mà tới.

Huy chưởng ở giữa, kiếm khí như nước thủy triều, vỡ đê mà xuống, mang cho Bác Vân Quân uy hiếp cực lớn.

Bác Vân Quân nhíu mày, không tránh không né, ra tay như vẩy mực múa bút, hoành không vạch một cái ngoắc ra một cái, đem hư không cắt ra, hình thành một đạo tựa như Thâm Uyên vết nứt không gian, đem Tô Dịch một kích này triệt tiêu.

Thế nhưng bởi vì Bác Vân Quân muốn cùng Tô Dịch quyết đấu, nhường Nhạc Ưu nắm lấy cơ hội, giết ra cái kia một bộ kinh thư biến thành ba mươi ba trọng cấm trận bí giới.

Ầm ầm!

Toàn bộ Đại Đạo chiến trường rung chuyển, yên hà bừa bãi tàn phá.

Trận này hỗn chiến, đơn giản hung hiểm khó lường, biến số vô tận.

Vô luận là Tô Dịch, vẫn là Bác Vân Quân hoà thuận vui vẻ lo, đều xem hai người khác làm đối thủ, động thủ lúc, mới có thể trình diễn lẫn nhau kiềm chế, lẫn nhau xung đột cục diện hỗn loạn.

Tất cả những thứ này, cũng người xem nhóm hoa cả mắt.

Có thể dần dần, mọi người liền chấn kinh phát hiện, này loại hỗn chiến tình thế đang phát sinh biến hóa.

Hết thảy đều ở chỗ, Tô Dịch thế công quá mức sắc bén cùng bá đạo.

Hoàn toàn là lấy một chọi hai, mỗi một kích cũng không cho Bác Vân Quân hoà thuận vui vẻ lo cơ hội tránh né, không thể không đi cùng Tô Dịch đối kháng.

Nhạc Ưu cau mày, vì thế chấn nộ, tại hắn trong cơ thể tựa như có từng tầng một phong ấn lực lượng vạch trần, tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, chiến lực tùy theo lần lượt phát sinh rõ rệt đến tăng lên.

Này lộ ra không thể tưởng tượng nổi, cũng lần lượt đánh vỡ mọi người nhận biết, nhường những Thiên đó Đế cũng không khỏi giật mình.

Đến tận đây, mọi người cuối cùng mơ hồ hiểu rõ, Luyện Nguyệt trước đó tại sao lại tại cùng đường do đối chiến bên trong chủ động nhận thua.

Rõ ràng là phát giác được, này Nhạc Ưu ẩn giấu đi quá nhiều thực lực!

Có thể Tô Dịch lại cũng không ngoài ý muốn.

Sớm lúc trước quan chiến lúc, hắn liền từng phát giác được, Nhạc Ưu trong cơ thể phong ấn có một cỗ tựa như Ác Long tàng uyên lực lượng thần bí.

Trước mắt hoà thuận vui vẻ lo lúc đối chiến, cũng càng rõ ràng cảm giác được điểm này, đâu có thể nào sẽ bị giết một trở tay không kịp?

Nguyên nhân chính là như thế, mỗi khi Nhạc Ưu thực lực rõ rệt tăng lên, Tô Dịch thi triển ra Kiếm đạo uy năng liền rõ rệt biến mạnh hơn một đoạn, một mực một mực áp chế Nhạc Ưu.

Tất cả những thứ này, cũng dẫn phát toàn trường oanh động, không khỏi bị kinh đến.

Nhạc Ưu, tuyệt đối có thể nói là lần này Thiên Mệnh chi tranh bên trong lớn nhất một cái biến số, hắn ẩn giấu cực sâu, kém chút nhường Thiên Đế nhìn nhầm.

Có thể so sánh Tô Dịch, rõ ràng liền tiểu vu gặp đại vu!

Quản ngươi ẩn giấu nhiều ít thực lực, mỗi lần đều là cháu trai thắp đèn lồng, như cũ bị Tô Dịch ép một đầu!

Nhạc Ưu chính mình cũng không khỏi kinh sợ, ánh mắt đều trở nên đáng sợ, chém giết lúc chiến đấu, giống như liều mạng.

Cùng so sánh, Bác Vân Quân rõ ràng phải kém hơn một chút.

Không phải hắn không đủ cường đại, bằng không cũng đưa thân không đến cuối cùng này một trận đại hỗn chiến bên trong.

Mà là so sánh Tô Dịch hoà thuận vui vẻ lo, Bác Vân Quân thực lực mới lộ ra kém một chút.

Mặc cho ai đều nhìn ra, như đổi lại một đánh một chém giết, Bác Vân Quân đã định trước không phải Tô Dịch hoà thuận vui vẻ lo đối thủ.

Nhưng mà, thế sự vô thường, ngoài ý muốn lại vẫn cứ phát sinh.

Làm Nhạc Ưu lại một lần nữa bị Tô Dịch lay lui lúc, Bác Vân Quân đột nhiên một bước tiến lên, hoành không một chỉ điểm ra.

Ầm

Nhạc Ưu cả người như như diều đứt dây, trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại cái kia Đại Đạo chiến trường bên ngoài! Lập tức, toàn trường tĩnh lặng, không không kinh ngạc..