Chương 3010: Vạn thế xuân thu, chí cường Thiên Quân

Chương 3010: Vạn thế xuân thu, chí cường Thiên Quân

Phù phù!

Nhạc Ưu ngã rơi xuống đất, trong môi ho ra máu, vẻ mặt trắng bệch.

Tại hắn lồng ngực chỗ, có một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, cái bát kích cỡ tương đương, thấu thể mà qua.

Đây là bị Bác Vân Quân cái kia nhất chỉ chỗ kích thương, lực đạo vô cùng bá đạo, dễ dàng phá vỡ Nhạc Ưu hộ thể Đại Đạo, đem đạo thân thể xỏ xuyên qua đồng thời, lực lượng kinh khủng kia ở trong người khuếch tán phía dưới, trực tiếp nhường Nhạc Ưu gặp trọng thương!

Chính là Tô Dịch, đều nhíu mày, dẫm chân xuống, dừng lại động tác trong tay.

Bác Vân Quân một chỉ này lực lượng khủng bố, cũng vượt quá hắn đoán trước.

Còn nhớ kỹ, trước đó tại cùng Kiếm Tu Vân độ lúc đối chiến, Vân Độ cái kia chí cường nhất kiếm, liền là bị Bác Vân Quân nhất chỉ dễ dàng đánh nát.

Mà bây giờ, tương tự một màn phát sinh ở Nhạc Ưu thực lực này cực đoan kinh khủng quái vật trên thân!

"Có ý tứ, rất có ý tứ!"

Ách Thiên Đế mặt âm trầm, từng chữ nói ra, mang theo lãnh ý, "Này Bác Vân Quân, có thể hoàn toàn nhường chúng ta những lão già này đều lầm!"

Nhạc Ưu chính là hắn an bài áp trục nhân vật, bây giờ lại đột ngột bị Bác Vân Quân hạ gục bị loại, khiến cho hắn làm sao có thể không giận?

Bất quá, Ách Thiên Đế nói không giả, trước đó căn bản không ai nghĩ đến, Bác Vân Quân sẽ lợi hại như thế.

Những Thiên đó đế đô hết sức không bình tĩnh, đại khái cũng đều giống như Ách Thiên Đế, có một loại cả ngày đánh ngỗng, kết quả bị ngỗng mổ vào mắt cảm giác.

"Sẽ chó cắn người thường không sủa, không nghĩ tới a, lại có người còn có thể so cái kia Nhạc Ưu càng có thể chứa!"

Vương Chấp Vô rất khiếp sợ.

Giữa sân đã là xôn xao tiếng vô số.

Vượt quá nhân ý liệu, Nhạc Ưu thảm bại về sau, đột nhiên đứng dậy, đưa tay nhất chỉ Bác Vân Quân, muốn nói cái gì.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn nộ đến cực hạn, nhưng cuối cùng hắn rồi lại im lặng, không nói một lời, quay đầu đi.

Bác Vân Quân cười cười, nói: "Trước hạ gục một cái, thắng qua lấy một chọi hai xảy ra ngoài ý muốn."

Tô Dịch quan sát lần nữa Bác Vân Quân một phiên, "Có thể ẩn nhịn đến bây giờ mới bại lộ chân thực lực lượng, có thể thực không dễ dàng."

Bác Vân Quân ánh mắt vi diệu, "Ngươi lại làm sao không bằng này?"

Nói xong, hắn run lên rộng lớn tay áo, mỉm cười nói: "Nhận thức lại một thoáng, ta đến từ Nho Môn, một cái không thành tài được người đọc sách, lần này không vì Dịch Thiên đế tọa tới, chỉ muốn cùng ngươi nhất quyết cao thấp."

Giữa sân yên lặng lại, đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Không vì Thành Đế, chỉ vì cùng Tô Dịch quyết đấu?

Cái này để người ta hết sức khó lý giải, không cách nào tưởng tượng, nên có bao lớn chấp niệm, mới có thể để cho người nắm cùng Tô Dịch quyết đấu đem so với Thành Đế quan trọng hơn!

Chỉ có một nhóm nhỏ người ánh mắt dị dạng.

Thiên hạ này, cũng chỉ có đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, mới sẽ không nắm Thành Đế thời cơ thấy như vậy trọng yếu!

"Ngươi ta ở giữa trước kia có thù?"

Tô Dịch hỏi.

Bác Vân Quân cười nói: "Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."

Nói xong, hắn làm ra một cái thỉnh động tác, "Xin chỉ giáo!"

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa, cũng lười quản này Bác Vân Quân đến tột cùng thân phận gì, lại có ý đồ gì.

Hắn cất bước mà ra, tiện tay nhất kiếm hướng Bác Vân Quân chém đi.

Bác Vân Quân tay áo vung lên, đầy trời phù văn tuôn ra, phảng phất như một đạo xoay tròn cối xay, đem một kiếm này dễ dàng ma diệt.

Giờ khắc này hắn, hiển lộ ra thực lực rõ ràng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, có thể dễ dàng hóa giải Tô Dịch thế công!

"Động kết quả thật đi, dạng này thăm dò không có ý nghĩa."

Bác Vân Quân mở miệng.

Hắn hết sức tiêu sái, hai tay áo phồng lên, bỗng dưng lấy tay, như vơ vét trên trời Nguyệt, trong hư không lập tức hiện ra một bộ thật dày kinh thư.

Cái kia kinh thư tỏ khắp lấy dày nặng, xưa cũ, khí tức thần bí, như lắng đọng vô tận tuế nguyệt, mang theo một cỗ làm người sợ hãi đại thế, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Đại Đạo chiến trường tại kịch liệt lay động, hiện ra vô số cấm trận đạo văn.

Mà này, vẫn là Thiên Mệnh chi tranh bắt đầu đến bây giờ, lần thứ nhất bởi vì một người ra tay uy năng quá kinh khủng, dẫn phát Đại Đạo chiến trường cấm trận gợn sóng!

Có thể nghĩ, Bác Vân Quân một kích này kinh khủng bực nào.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Không chút do dự nhất kiếm trảm ra.

Cái kia một bộ cổ lão kinh thư chia năm xẻ bảy, có thể để cho người ta không tưởng được chính là, kinh thư vỡ vụn về sau, lại hóa thành vô số Đại Đạo chữ viết, xây dựng vì một thanh thước, hung hăng trấn áp mà xuống.

Một kích này, uy năng không thể tưởng tượng nổi khủng bố, đúng là trực tiếp nắm Tô Dịch chấn động đến thân ảnh đảo lui ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào.

Mà cái kia thước đắc thế không tha người, nhấc lên vô số tối tăm thần bí thánh hiền chữ viết, không ngừng trấn áp mà xuống.

Mơ hồ trong đó, cái kia Đại Đạo trong chiến trường đều vang lên từng đợt cổ lão mà thần bí đọc kinh thư âm thanh, tỏ khắp ra hùng vĩ, thần bí, mênh mông khí tức.

Chớp mắt, Tô Dịch liền như sa vào vô tận Thư Hải bên trong, khắp nơi là đủ ma diệt Đại Đạo chữ viết, chói mắt sáng chói, không ngừng đối với hắn oanh kích, muốn đem cả người hắn triệt để mài nhỏ.

Bên ngoài sân mọi người thấy đến cũng không khỏi hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo truyền thừa?

Đi

Bỗng dưng, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên giương ra, cất bước tiến lên, thế như tấm lụa.

Ầm ầm!

Tại hắn trên thân, vô tận kiếm khí hóa thành tối tăm ánh sáng, những nơi đi qua, chém nát cái kia vô số oanh kích mà tới Đại Đạo kinh văn.

Một đường thế như chẻ tre!

Bác Vân Quân cười dài một tiếng, tựa như một cái xem thường thiên địa quyến cuồng thư sinh, dùng chỉ làm bút, dùng hư không vì giấy, tùy ý vẩy mực viết.

Mắt thường có thể thấy, đủ loại thần bí kỳ dị Đại Đạo kinh văn, giống cuồn cuộn thủy triều, vỡ đê hồng lưu, tiếp Thiên lấp mặt đất bao phủ mà ra.

Tô Dịch thế công, lập tức bị ngăn trở!

Những cái kia chữ viết lực lượng, hoàn toàn chính xác cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Từng chữ, đều nội uẩn lấy một loại thương mang dày nặng lớn đại quy tắc, như xuân thu đại nghĩa, giống như vạn cổ sử sách, huy hoàng vô lượng, thế không thể đỡ!

Loại kia sát phạt lực, hoàn toàn so Dư Hưu chí cường Kiếm đạo đều cường đại hơn một đoạn.

"Cái tên này tại Thiên Quân cảnh bên trong tạo nghệ, lại đều đã đến loại tình trạng này?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Tâm niệm chuyển động lúc, hắn không còn bảo lưu, theo quanh thân khí thế bỗng nhiên một tiếng nổ vang, hắn một thân kiếm ý tùy theo phát sinh có thể xưng doạ người biến hóa.

Oanh

Vô số thần bí đạo văn nổ tung, giống vô số ngôi sao tại một cái chớp mắt hóa thành bột mịn, chói mắt thần huy bừa bãi tàn phá khuếch tán, bao phủ toàn bộ Đại Đạo chiến trường.

Mà Tô Dịch thân ảnh, tựa như một dải lụa, đục xuyên hết thảy trở ngại, thẳng hướng Bác Vân Quân.

Kinh thiên tiếng va chạm bên trong, Bác Vân Quân thân ảnh bỗng nhiên nhanh lùi lại, một thân khí huyết sôi trào, khóe môi chảy xuống vết máu.

Hắn không những không giận mà còn cười, tay áo chấn động, lại lần nữa xuất kích.

Cái kia Đại Đạo trong chiến trường, tựa như đột nhiên hóa thành một bức cổ lão thư quyển, thư quyển bên trong, Bác Vân Quân tại huy hào bát mặc.

Tiện tay điểm ra, liền là Nhật Nguyệt sơn hà.

Đầu bút lông vừa rơi xuống, chính là lôi đình phong hỏa.

Giống như tạo vật chủ, tại dùng trong tay chi bút, sáng lập lấy hết thảy không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo biến hóa.

Một màn kia màn kỳ quái cảnh tượng, nhường những Thiên đó đế đô thấy thần trì hoa mắt.

Đây không phải cái gì diệu pháp, mà là chân chính diễn hóa Đại Đạo!

Như đặt tại bên ngoài, nhật nguyệt sơn hà, lôi đình phong hỏa, đều sẽ hóa thành chân thực tồn tại!

Mà ẩn chứa trong đó Đại Đạo thần uy, tự nhiên không tầm thường đáng sợ.

"Chiến lực như vậy, đều có thể rung chuyển chúng ta ý chí pháp thân. . ."

Trường Hận thiên đế thì thào, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, "Nói cách khác, tại Thiên Quân cảnh bên trong, này Bác Vân Quân đã có được vượt qua này cảnh cực hạn chiến lực!"

Mặt khác Thiên Đế cũng đều nỗi lòng bốc lên, ngồi không yên.

Thiên Đế cùng Thiên Quân ở giữa, là một có thể so với lạch trời hào rộng, từ xưa đến nay không người có thể vượt qua.

Có thể Bác Vân Quân chiến lực, đã mơ hồ có một cỗ chạm đến đạo này lạch trời dấu hiệu!

Đây quả thực kinh thế hãi tục.

Bên ngoài sân những người khác giờ phút này đều đã xem mắt trợn tròn.

Không ai có thể học được, cái này thiên mệnh chi tranh cuối cùng một trận tranh phong, vậy mà có thể không hợp thói thường đến loại tình trạng này.

Cùng so sánh, trước đó cái kia từng tràng chém giết, một cái kia cái tham dự tranh phong cường giả, đều lộ ra ảm đạm dâng lên.

Mà vượt qua mọi người tưởng tượng là, tại Bác Vân Quân thế công dưới, Tô Dịch lại không rơi vào thế hạ phong!

"Thiên Quân đỉnh phong cảnh bên trong, lại có ngươi nhân vật như vậy, cũng là vượt quá dự liệu của ta."

Trong chém giết, Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Hắn ánh mắt thâm thúy, mang theo một tia sáng bóng, "Ta đây liền đến thử xem, ngươi chân chính cực hạn ở nơi nào!"

Hắn túng kiếm tiến lên, đột nhiên trảm ra nhất kiếm.

Đại Đạo trên chiến trường, như một bức thư quyển thiên địa đột nhiên nứt ra một đạo vết rách to lớn.

Bác Vân Quân múa bút động tác tùy theo gặp trùng kích.

Ở trước mặt hắn, Đại Đạo chữ viết phá toái, thư quyển tàn lụi, đều bị cái kia một đạo đáng sợ kiếm khí phá vỡ.

Cái kia vô cùng kiếm khí khuếch tán dưới, Bác Vân Quân thân ảnh đều đụng phải trùng kích, áo bào xuất hiện từng đạo vết kiếm.

Hắn nhướng mày, như viết sách lập thuyết thánh hiền phát uy, một tay nâng lên, thiên địa cộng minh, diễn hóa ra một bài hùng vĩ thần bí đạo đức văn chương.

Một kích này, rõ ràng càng đáng sợ.

Có thể còn không đợi phát uy, liền bị Tô Dịch nhất kiếm chém nát!

Bác Vân Quân cả người đều đụng phải trùng kích, bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, cái kia đuôi lông mày ở giữa hiện ra một vệt vẻ không thể tin được.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, người nào không rõ ràng hắn từng sáng lập một cái "Vạn thế xuân thu, chí cường Thiên Quân" truyền kỳ?

Liền Nho Môn vị kia Thuỷ Tổ đều bị kinh động, khen ngợi hắn "Đạo cao thiên Quân, lực áp cổ kim" !

Đương nhiên, đây là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

Có thể, này đủ để chứng minh, hắn tại Thiên Quân cảnh bên trong tạo nghệ là kinh khủng bực nào, được xưng tụng cử thế vô song.

Có thể hiện tại, hắn dùng Thiên Quân thực lực xuất chiến, lại ngay cả liền gặp khó!

Bất khả tư nghị nhất chính là, đối thủ của hắn vẻn vẹn chẳng qua là một cái Vô Lượng cảnh sơ kỳ Kiếm Tu! !

Không đợi Bác Vân Quân suy nghĩ nhiều, Tô Dịch lần nữa đánh tới.

Cùng trước đó không giống nhau, chủ động xuất kích Tô Dịch, hoàn toàn bày biện ra không giảng đạo lý bá đạo chi thế, mỗi một kiếm trảm ra, liền đem Bác Vân Quân đẩy lui, trên thân bị thương biến nặng.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Cho đến chín kiếm về sau, Bác Vân Quân đã bị bức bách đến Đại Đạo biên giới chiến trường khu vực!

Trong môi ho ra máu tươi, đưa hắn vạt áo đều nhuộm đỏ, tóc tai bù xù, hai gò má tái nhợt, thoạt nhìn cực kỳ chật vật.

Mắt thấy hắn liền đem lạc bại, này một cái chớp mắt, Bác Vân Quân xuất kỳ bất ý chỉ tay một cái.

Trước đó, hắn từng tại nhất chỉ phía dưới, bại Kiếm Tu Vân độ.

Đã từng tại nhất chỉ phía dưới, xuất kỳ bất ý đem Nhạc Ưu trọng tỏa, đào thải ra khỏi cục.

Mà bây giờ, hắn lần nữa thi triển ra dạng này nhất kích!

Tất cả mọi người trong lòng căng thẳng.

Có thể sau một khắc, mọi người đều sửng sốt.

Bởi vì Bác Vân Quân sự thần bí khó lường này nhất chỉ lực lượng, bị Tô Dịch đồng dạng nhất chỉ chống đỡ!

Đúng như cây kim so với cọng râu.

Sau đó, Bác Vân Quân đốt ngón tay sụp đổ.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, cả người đột nhiên đảo bắn đi ra, như diều đứt dây rơi xuống tại Đại Đạo chiến trường bên ngoài. Giờ khắc này, toàn trường vì thế mà chấn động, rung động thất thần..