Chương 3011: Trong dự liệu biến số

Chương 3011: Trong dự liệu biến số

Đại Đạo chiến trường bên ngoài.

Bác Vân Quân nhìn xem chính mình chảy máu đoạn chỉ, ánh mắt có chút hốt hoảng.

"Cái này. . . Là Vô Lượng cảnh?"

Thanh âm không lớn, nhưng ở này đè nén yên lặng bầu không khí bên trong, lại thanh thanh sở sở vang vọng tại mỗi người bên tai.

Đúng vậy a, đây là Vô Lượng cảnh?

Trên đời nào có như thế không hợp thói thường Vô Lượng cảnh?

Bác Vân Quân mạnh mẽ, đã phá vỡ mọi người nhận biết, nhường những Thiên Đế đó đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, Bác Vân Quân lại bại?

Tất cả những thứ này, đều quá mức rung động lòng người!

Chợt, Bác Vân Quân giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi là có hay không còn có lưu dư lực?"

Một câu, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Xem Tô Dịch ở thiên mệnh chi tranh bên trong mỗi một trận chiến đấu, cơ hồ từ trước tới giờ không từng bị thương, chưa từng gặp khó.

Càng đừng nói bại qua.

Cho dù là lần này cùng Bác Vân Quân quyết đấu, Tô Dịch cho đến chiến thắng, cũng chưa từng bị thương!

Mà này, để cho người ta như thế nào hoài nghi, Tô Dịch cho tới bây giờ căn bản chưa từng đem hết toàn lực ra tay?

Đại Đạo bên trong chiến trường, Tô Dịch phủi phủi áo bào, nói: "Ngươi thua."

Không có nói rõ lí do.

Bởi vì đã không cần thiết.

Bác Vân Quân nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Hoàn toàn chính xác, là ngươi thắng, ta. . . Không lời nào để nói."

Dứt lời, quay người rời đi.

Mà mọi người tại đây, thì cùng nhau lâm vào một loại quỷ dị trong trầm mặc.

Mỗi người đều thần tâm rung chuyển, vô pháp bình tĩnh.

Tô Dịch. . . Thắng?

Thành cái này thiên mệnh chi tranh người đứng đầu?

Kết quả như vậy, đối những cái kia cừu thị Tô Dịch người mà nói, người nào lại nhất thời có thể tiếp thu được?

Mỗi người vẻ mặt đều như vậy phức tạp.

Chấn kinh, ngơ ngẩn, không cam lòng, không hiểu, khó có thể tin. . .

Chính là những Thiên Đế đó, đều mặt âm trầm, thật lâu không nói gì.

Trận này "Thiên Mệnh chi tranh" do bọn hắn cùng một chỗ khởi xướng, vì quyết định Dịch Thiên đế tọa thuộc về.

Trước đó, không ai nghĩ đến, Tô Dịch sẽ tham dự vào.

Lại không người nghĩ đến, mới Vô Lượng cảnh tu vi Tô Dịch tại tham dự vào về sau, lại một đường giết tới cuối cùng, trở thành người thắng cuối cùng!

Lặng yên không một tiếng động, Khô Huyền thiên đế đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại Đại Đạo trên chiến trường, đi vào Tô Dịch bên người.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng tuyên bố: "Thiên Mệnh chi tranh kết quả đã phân ra, Tô Dịch là nhất sau người thắng trận, Dịch Thiên đế tọa cũng đem về Tô Dịch hết thảy!"

Thanh âm ầm ầm, vang vọng toàn trường, cũng làm cho lâm vào rung động bên trong đám người đều đột nhiên tỉnh táo lại.

Bạch

Cơ hồ vô ý thức, ánh mắt của mọi người đều cùng nhau nhìn về phía những Thiên Đế đó.

Sớm lúc trước, mọi người liền dự cảm đến, vô luận cuối cùng quyết đấu kết quả như thế nào, ở thiên mệnh chi tranh kết thúc lúc, tất có biến số phát sinh.

Mà dạng này biến số, đã định trước sẽ hướng về phía Tô Dịch mà đi.

Bây giờ, Tô Dịch thắng được Thiên Mệnh chi tranh, cũng tương đương thắng được Dịch Thiên đế tọa dạng này một cái Thành Đế thời cơ, có thể là những Thiên Đế đó chỗ này có thể sẽ khoan dung Tô Dịch bình yên rời đi?

Giữa sân bầu không khí trở nên quỷ dị mà nặng trĩu, đè nén lòng người.

Tô Dịch ngược lại rất bình tĩnh, lạnh nhạt nhìn xem tất cả những thứ này.

Sau đó nếu không phát sinh biến cố, đó mới gọi khác thường!

Khô Huyền thiên đế thì hết sức quả quyết, vừa tuyên bố xong kết quả, liền tay áo vung lên, muốn dẫn lấy Tô Dịch rời đi.

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, thiên địa kịch chấn, một đạo trắng loá đạo quang rủ xuống, đánh nát Khô Huyền thiên đế độn quang.

Mà Văn Thiên Đế thân ảnh, thì đã ngăn cản tại con đường phía trước!

"Văn lão nhi, ngươi đây là muốn phá hư quy củ?"

Khô Huyền thiên đế mắt hiện sát cơ.

Văn Thiên Đế thản nhiên nói: "Thiên Mệnh chi tranh bên trong, chúng ta từ đầu đến cuối nhưng từ chưa từng nhúng tay, có thể hiện ở thiên mệnh chi tranh đã kết thúc, còn có cái gì quy củ có thể nói?"

Thanh âm vang lên lúc, Lăng Thiên Đế, Trường Hận thiên đế, Ách Thiên Đế, Diêu Quang thiên đế, Tịch Vô Thiên Đế đã lần lượt đứng dậy.

Mỗi một vị Thiên Đế trên người tán phát ra khí thế, tựa như che trời gió lốc, tầng tầng chồng chất bên trong, đem phiến thiên địa này hoàn toàn bao phủ.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Không biết nhiều ít người vì thế phấn khởi, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Tô Dịch cái tên này phải gặp tai ương!

Lại nghịch thiên lại như thế nào?

Làm bị Thiên Đế coi là tất sát mục tiêu, hết thảy đều sẽ thành không!

"Mẹ nhà hắn, đây cũng quá hèn hạ a?"

Vương Chấp Vô kinh sợ.

Thiên Mệnh chi tranh vừa mới kết thúc, những Thiên Đế đó liền không kịp chờ đợi muốn vạch mặt, đối Tô Dịch hạ tử thủ, mặc cho ai có thể nghĩ tới?

"Thiếu gia, Y lão nô xem, Tô Dịch nếu dám đến, tất có ỷ vào, chúng ta tạm thời trước đứng ngoài quan sát cho thỏa đáng."

Mộ Ngư vội vàng nhắc nhở.

Hôm nay trận này sát cục, mới vẻn vẹn lộ ra một góc của băng sơn mà thôi, lúc này như nhường tổ sư chuyển thế chi thân liên lụy đi vào, rất là không khôn ngoan.

"Ai, ta cũng chỉ là phát phát bực tức, như thật có năng lực hỗ trợ, làm sao đến mức đùa nghịch miệng pháo, sớm hắn mẹ xông đi lên đánh nhau!"

Vương Chấp Vô thở dài, mặt mày ủ rũ, lo lắng.

Ngay sau đó thế cục, dù cho có Khô Huyền thiên đế giúp đỡ, đã định trước đều khó mà bảo hộ Tô Dịch!

Quả nhiên, chỉ thấy Văn Thiên Đế ánh mắt đạm mạc nói: "Khô Huyền, bản tọa chỉ một câu, ngươi nếu muốn bảo hộ Tô Dịch, liền là chúng ta công địch, từ nay về sau, này Vĩnh Hằng thiên hạ đã định trước đem không có Thái Ngô giáo nơi sống yên ổn!"

"Hậu quả như vậy, ngươi có thể được suy nghĩ kỹ càng!"

Thiên địa yên tĩnh, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Khô Huyền thiên đế.

Mặc cho ai đều xem mặc cho ai đều nhìn ra, nếu không phải có Khô Huyền thiên đế tại, mấy ngày này Đế đã sớm đối Tô Dịch hạ tử thủ!

"Hài hước, nếu ta Thái Ngô giáo không nơi sống yên ổn, các ngươi cũng phải cân nhắc một chút đắc tội Lão Tử hậu quả!"

Khô Huyền thiên đế lạnh lùng nói, " quả thật, thật muốn vạch mặt, ta không thể nào là đối thủ của các ngươi, nhưng nếu liều mạng, Lão Tử cũng không tin tìm không thấy một cái đệm lưng!"

"Vậy liền thử một chút?"

Lăng Thiên Đế một bước bước ra, khí thế hùng hổ, "Thiên địa này bốn phương, đã bị Hoành thiên tuyệt địa cấm trận phong ấn, ngươi Khô Huyền liền là liều mạng, cũng mọc cánh khó thoát! Càng hưu muốn mang đi Tô Dịch cái kia dị đoan!"

Khô Huyền thiên đế vẻ mặt âm trầm, "Tốt, vậy liền thử một chút!"

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Cái kia thuộc về Thiên Đế ở giữa giằng co, nhường mọi người tại đây hô hấp khó khăn, đều cảm thụ áp lực lớn lao.

Mọi người thậm chí dự cảm đến, hôm nay một khi bùng nổ xung đột, thế tất đem lên  diễn một trận đủ để khiến cổ kim rung động Đế chiến!

Một khi như thế, đưa tới hậu quả còn không biết sẽ có nhiều nghiêm trọng!

"Đại thế phía dưới, làm trái người vong, ngươi Khô Huyền cho dù liều mạng, cũng cùng cùng bọ ngựa đấu xe không có khác nhau."

Trường Hận thiên đế hít một tiếng, "Nếu như thế, ngươi Khô Huyền vì sao không chịu lui nhường một bước?"

Khô Huyền thiên đế mặt không chút thay đổi nói: "Có một số việc  có thể nhường, có một số việc, thì không được!"

Nói xong, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, bàn tay ở giữa hiện ra từng cái Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ.

"Lão Tử liền đem lời đặt xuống tại đây, chỉ muốn động thủ, Lão Tử nhất định hủy này Dịch Thiên đế tọa!"

Một phen, vang vọng đất trời.

Cũng làm cho những Thiên Đế đó vẻ mặt cùng nhau chìm xuống, tức giận không thôi.

Khô Huyền cường thế, vượt quá những Thiên Đế đó dự kiến.

Đều không nghĩ tới, đều đã đến lúc này, Khô Huyền thiên đế vì sao không tiếc vạch mặt, cũng muốn quyết tâm giúp Tô Dịch.

"A, Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ há lại ngươi tùy tiện liền có thể hủy đi?"

Diêu Quang thiên đế cười lạnh, "Chư vị, không cần lại cùng Khô Huyền lão nhi nói nhảm, trực tiếp động thủ, lại nhìn hắn một người, có thể hay không bảo hộ Tô Dịch kẻ này!"

Từng chữ, sát cơ tuôn ra.

Cùng lúc đó, những Thiên Đế đó tựa như có ăn ý, phân biệt ra tay, thi triển cùng loại Tụ Lý Càn Khôn đại thần thông, đem riêng phần mình môn hạ cường giả thu vào.

Không thể nghi ngờ, đây là tại vì khai chiến chuẩn bị, tránh cho liên luỵ đồ đệ, sớm bắt đầu dọn bãi.

Trong chớp mắt mà thôi, giữa sân chỉ còn lại có một nhóm nhỏ người.

Phân biệt là Luyện Nguyệt, Bác Vân Quân, Dư Hưu, Lô Tang, Lưu Ngô Thiên, Nhạc Ưu đám người.

Cùng với Vương Chấp Vô cùng Mộ Ngư, Thái Ngô giáo môn hạ một nhóm Thiên Quân.

Trừ bọn họ, đám người khác, đều đã bị những Thiên Đế đó thu hồi, theo giữa sân tan biến.

Đến mức lớn như vậy giữa thiên địa, cũng biến thành quạnh quẽ rất nhiều.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, thần sắc bình tĩnh.

Theo trận này biến số phát sinh lúc, hắn liền chưa từng nói thêm câu nào, một mực tại mắt lạnh nhìn.

Cho đến hiện tại, hắn đã nhìn ra, những Thiên Đế đó rõ ràng đã sớm chuẩn bị, liên hợp!

Bằng không, đoạn sẽ không như thế có ăn ý.

Nhường Tô Dịch kỳ quái là, Luyện Nguyệt, Dư Hưu những người này, lại chưa từng rời đi chiến trường.

Có thể một chút suy nghĩ, hắn mơ hồ liền hiểu.

Những người này, sau lưng phân biệt đứng đấy một cái Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực lớn, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ hôm nay trận này sát cục.

"Ngũ triệt, ngươi làm Thái Ngô giáo giáo chủ, không ngại đi khuyên một chút ngươi tổ sư."

Văn Thiên Đế nói, " hắn không muốn sống, cũng không thể không để ý các ngươi Thái Ngô giáo trên dưới tính mệnh a?"

Nơi xa, Thái Ngô giáo giáo chủ ngũ triệt mặt không chút thay đổi nói: "Thái Ngô giáo trên dưới, cũng không có một cái thứ hèn nhát! Chư vị tiền bối nếu có năng lực, cũng có thể động thủ!"

Khô Huyền thiên đế ngửa mặt lên trời cười to, tuổi già an lòng.

Những Thiên Đế đó thấy này, đối mắt nhìn nhau, đều từ bỏ lại đi khuyên Khô Huyền thiên đế suy nghĩ.

Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ.

Khô Huyền rõ ràng đã không thèm đếm xỉa, lại khuyên cũng là phí công.

Bất thình lình, Lăng Thiên Đế nói, " Tô Dịch, ngươi như thúc thủ chịu trói, từ có thể cho Khô Huyền cùng Thái Ngô giáo tránh cho nhất kiếp!"

"Không sai, chúng ta giết nhau ngươi dạng này một tên tiểu bối không hứng thú, chỉ cần giao ra trên người ngươi tạo hóa, chúng ta tự sẽ cân nhắc cho ngươi chỉ một đầu sinh lộ."

Văn Thiên Đế cũng mở miệng, "Cơ hội như vậy chỉ có một cái, ngươi có thể được suy nghĩ kỹ càng."

Ngoài dự liệu chính là, Bác Vân Quân đúng là mở miệng nói: "Ta có khả năng cam đoan, chỉ cần đạo hữu giao ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, những Thiên Đế đó đoạn sẽ không lại làm khó dễ ngươi."

Lời nói này, rõ ràng bao biện làm thay, đi quá giới hạn.

Có thể những Thiên Đế đó nhưng lại không động nộ, tựa hồ ngầm thừa nhận Bác Vân Quân có tư cách nói lời nói này.

"Tiểu tử kia là ai, rất ngông cuồng a."

Vương Chấp Vô nhíu mày.

Mộ Ngư giữ im lặng, hắn cũng không nhìn ra.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Thiên Mệnh chi tranh, các ngươi chơi đập, liền bắt đầu ỷ thế hiếp người, lấy nhiều khi ít, quả thực để cho ta xem thường."

Nói xong, hắn cười cười, "May nhờ ta cũng chưa từng đem các ngươi nghĩ đến tốt bao nhiêu."

Thanh âm ở trong sân quanh quẩn lúc, Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, theo những Thiên Đế đó trên mặt từng cái quét qua, "Nếu là uy hiếp, ta đây cũng biểu một thoáng thái."

"Trận chiến ngày hôm nay, ta Tô Dịch tuyệt không nhượng bộ nửa bước!"

"Hôm nay nếu ta Tô Dịch sống sót, ngày khác nhất định chém các ngươi thủ cấp, đạp diệt các ngươi Tổ Đình, diệt hắn truyền thừa, đoạn hắn hương hỏa, nhổ tận gốc! Không chết không thôi!"

Từng chữ, giống lẫm liệt kiếm ngân vang, vang vọng đất trời ở giữa.

Trước kia, Tô Dịch sớm có tất sát mấy ngày này Đế tâm chí, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là ôm oan có đầu nợ có chủ tâm tư, không nghĩ tới muốn đem những Thiên Đế đó cấp thế lực nhổ tận gốc.

Có thể hiện tại, những cái kia Thiên Đế cầm Thái Ngô giáo tiến hành uy hiếp cách làm, triệt để khơi dậy Tô Dịch lửa giận cùng sát tâm. ——.