Chương 3012: Hoá trang lên sân khấu

Chương 3012: Hoá trang lên sân khấu

Cường giả uy hiếp, mới có uy hiếp.

Kẻ yếu uy hiếp, liền là tái nhợt vô lực chê cười.

Thế là, những Thiên Đế đó cũng không khỏi cười rộ lên.

Trên mặt đất sâu kiến uy hiếp về sau muốn giết sạch Thiên trên thương long, Thương Long sẽ để ý sao?

Tô Dịch dĩ nhiên không phải sâu kiến.

Có thể vào giờ phút này, tại mấy ngày này Đế trong mắt, liền cùng chắc chắn phải chết sâu kiến không có khác nhau.

Dư Hưu, Lô Tang, Lưu Ngô Thiên đám người ánh mắt mang theo thương hại.

Bọn hắn đều rõ ràng, hôm nay sát cục có nhiều sâm nghiêm cùng chu đáo chặt chẽ, Tô Dịch đã đã định trước tai kiếp khó thoát.

Bực này thời điểm, Tô Dịch dù như thế nào uy hiếp, đặt xuống ngoan thoại, trong mắt bọn hắn, đều cùng làm cho người ta chế nhạo không ốm mà rên.

Cái rắm dùng không có, ngược lại sẽ bị người xem thường!

Vương Chấp Vô lặng yên nắm chặt hai tay, hắn rõ ràng Tô Dịch làm người, rất rõ ràng Tô Dịch trước đó cái kia lời nói, tuyệt không phải nói đùa.

Quả thật, dạng này uy hiếp, vào lúc này bị những Thiên Đế đó coi là chê cười.

Có thể chỉ cần Tô Dịch sống sót, về sau những Thiên Đế đó cùng bọn hắn thế lực sau lưng, chắc chắn vì thế trả giá đắt!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Tô Dịch nhất định phải sống sót!

"Sống sót? Đạp diệt chúng ta Tổ Đình? Ha ha, ha ha ha."

Văn Thiên Đế lại nhịn không được cười to lên, "Tô Dịch, ngươi thật sự cho rằng nắm trong tay một chút át chủ bài, liền còn có thể giống như kiểu trước đây, nhường ngươi gặp dữ hóa lành rồi?"

Mặt khác Thiên Đế cũng cười, ánh mắt nghiền ngẫm.

Tô Dịch nhìn ra được, không có người tin tưởng.

Hắn cũng không có hi vọng những Thiên Đế đó vì vậy mà tin tưởng.

Những lời này, hắn nói ra, vì có cơ hội trảm mấy ngày này Đế lúc, có cái "Hồi vang" !

Bỗng dưng, Văn Thiên Đế nụ cười thu lại, ánh mắt băng lãnh, từng chữ nói ra, "Sai! Lần này, mặc kệ ngươi động dùng bài tẩy gì, trên trời dưới đất người nào tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tiếng như sấm nổ, oanh triệt để thiên địa, chấn động đến hư không run rẩy.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy liền thử một chút?"

Oanh

Nhẹ nhàng một câu vừa vang lên, này bị phong cấm thiên địa đột nhiên run lên bần bật.

Cái kia do bảy vị Thiên Đế cùng một chỗ bố thiết "Hoành thiên tuyệt địa" đại trận, tại lúc này đụng phải nghiêm trọng trùng kích, kịch liệt lay động.

Mọi người giật mình.

Tất cả đều trông thấy tại đại trận bên ngoài, cái kia trùng trùng điệp điệp chảy xiết Vận Mệnh trường hà bên trong, đúng là nhấc lên thao thiên sóng biển, hung hăng đập tại phía trên đại trận.

Vận Mệnh trường hà bên trong chảy xuôi, có thể là vận mệnh hồng lưu, tràn ngập cực đoan kinh khủng uy năng, một khi bị cuốn vào, Thiên Đế phía dưới chắc chắn phải chết.

Mà bây giờ, lại có người gây sóng gió, nhấc lên vận mệnh hồng lưu, đối cái kia Hoành Thiên Tuyệt Địa Đại Trận khởi xướng tiến công.

Bất thình lình một màn, nhường những Thiên Đế đó đều nheo mắt, còn không chờ bọn họ phản ứng.

Ầm ầm!

Hoành Thiên Tuyệt Địa Đại Trận, trực tiếp bị phá ra một cái to lớn hang, vận mệnh hồng lưu chảy xiết mà vào, khoách tán ra.

Đến cuối cùng, toàn bộ đại trận chia năm xẻ bảy.

Lập tức, mọi người hoàn toàn bại lộ tại Vận Mệnh trường hà phía trên, đến mức toà kia Đại Đạo chiến trường, đều bị vận mệnh hồng lưu phá tan đi.

Mà lúc này, mọi người cuối cùng thấy rõ ràng, tại cái kia Vận Mệnh trường hà bên trong, đi ra một đám thân ảnh.

Trong đó đặc biệt cầm đầu hai người khí tức kinh khủng nhất.

Một cái huyết bào nam tử, một cái áo xám khô gầy lão giả, trên thân tỏ khắp ra uy thế, đúng là không kém gì Thiên Đế!

Lập tức, những Thiên Đế đó đều nhíu mày, ý thức được này chắc chắn liền là Tô Dịch chuẩn bị chuẩn bị ở sau!

"Tô đạo hữu, chúng ta cứu giá chậm trễ, mong được tha thứ!"

Vận Mệnh trường hà bên trong, áo xám khô gầy lão giả chắp tay.

Huyết bào nam tử cũng cười hướng Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hai người này, rõ ràng là Thần Kiêu yêu tổ cùng Lộc Thục yêu tổ!

Tại phía sau hai người, thì là Khổng Tước yêu hoàng, Tinh Thiềm Tử đám người.

Tô Dịch cười ôm quyền: "Làm phiền chư vị!"

"Tô đạo hữu quá khách khí, nếu đến Vận Mệnh trường hà bên trên, chúng ta nào có trơ mắt nhìn xem đạo hữu bị người khi nhục đạo lý!"

Thần Kiêu yêu tổ nói xong, ánh mắt bất thiện quét những Thiên Đế đó liếc mắt.

Trong đó có chút Thiên Đế, hắn cũng nhận biết, đồng thời rất quen thuộc!

Nhưng, này không đáng kể chút nào.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Vương Chấp Vô thấy cảm xúc sục sôi, hắn lúc trước đã từng tiến vào Vận Mệnh trường hà, từng cùng Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ nhận biết.

Hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch lại sớm đã cùng này chút bạn cũ liên hệ với, tại lúc này giết ra tới!

"Ta còn tưởng là ngươi mời ai giúp vội vàng, nguyên lai chẳng qua là những yêu vật này?"

Văn Thiên Đế cười lạnh một tiếng, "Tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, chúng ta có lẽ kiêng kị ba phần, nhưng tại nơi này, chỉ bằng bọn hắn điểm này năng lực, cũng đừng hòng cứu tính mệnh của ngươi!"

Vận Mệnh trường hà phía dưới Yêu tổ cấp tồn tại, hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, có thể chỉ muốn rời khỏi Vận Mệnh trường hà, đã định trước không phải bọn hắn mấy ngày này Đế đối thủ.

Trái lại, bọn hắn mấy ngày này Đế như tiến vào Vận Mệnh trường hà  đồng dạng cũng rất khó chiến thắng những Yêu tổ đó.

Trước mắt, vẻn vẹn chỉ Thần Kiêu yêu tổ cùng Lộc Thục yêu tổ xuất hiện, mặc dù nhường những Thiên Đế đó ngoài ý muốn, nhưng còn chưa nói tới nhiều ngoài ý muốn.

Khô Huyền thiên đế lạnh lùng nói: "Nếu ta cùng Tô đạo hữu một lòng giết tiến vào Vận Mệnh trường hà, không biết các ngươi ứng đối ra sao?"

Lập tức, những Thiên Đế đó vẻ mặt âm trầm xuống.

Vấn đề khó giải quyết nhất, chính là ở đây.

Như Khô Huyền thiên địa cùng Tô Dịch liều mạng trốn hướng Vận Mệnh trường hà phía dưới, người nào cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể đem hắn ngăn chặn.

Không thể không nói, biến số này, đánh những Thiên Đế đó một trở tay không kịp, nhường trong lòng bọn họ thầm hận.

"Hiểu rõ, này Khô Huyền lão nhi nắm Thiên Mệnh chi tranh địa điểm tuyển ở chỗ này, rõ ràng sớm có chủ mưu!"

Lăng Thiên Đế trầm giọng nói.

"Ta cũng không có lớn như vậy năng lực, hết thảy đều là đến từ Tô đạo hữu thủ bút."

Khô Huyền thiên đế nhàn nhạt mở miệng, lòng mang dễ chịu.

Hắn cũng mới vừa hiểu rõ, Tô Dịch tại sao lại lựa chọn ở chỗ này tiến hành Thiên Mệnh chi tranh.

"Thế nào, các ngươi còn muốn tiếp tục đấu một trận?"

Khô Huyền thiên đế ánh mắt mang theo khiêu khích mùi vị.

Hoành Thiên Tuyệt Địa Đại Trận đã phá, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, hắn cùng Tô Dịch tùy thời có thể dùng giết tiến vào Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Chờ tại nói, đã tìm được một đầu sinh lộ!

"Khô Huyền lão nhi, ngươi cao hứng quá sớm."

Một mực không từng nói Ách Thiên Đế, đột nhiên mở miệng.

Hắn ánh mắt mang theo mỉa mai, "Hôm nay trận này sát cục, có thể xa không có ngươi suy nghĩ đơn giản như vậy!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Bác Vân Quân, "Đạo hữu, thời cuộc có biến, còn mời ra tay một trợ!"

Bác Vân Quân khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía Dư Hưu, Lô Tang, Lưu Ngô Thiên đám người, cười nói: "Chư vị, đều đã đến lúc này, các ngươi cũng đừng che giấu, miễn cho nhường Tô đạo hữu cười chúng ta này chút đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn người không có năng lực!"

Được

"Có khả năng."

Dư Hưu đám người lần lượt đáp ứng.

Tất cả những thứ này, nhường Khô Huyền thiên đế lòng sinh dự cảm không tốt.

Tô Dịch nhíu mày.

Vương Chấp Vô sắc mặt đại biến.

Vận Mệnh Bỉ Ngạn?

Chẳng lẽ nói. . .

Vận Mệnh trường hà bên trong, Thần Kiêu yêu tổ cùng Lộc Thục yêu tổ liếc nhau, vẻ mặt cũng một cái chớp mắt trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng mà vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Liền thấy bầu trời bên trên, đột nhiên có một đường to lớn Thời Không môn hộ nổi lên.

Mưa ánh sáng xen lẫn bên trong, đầu tiên là một cái thân mặc tuyết trắng áo dài, đầu đội nga quan, tay cầm một thanh quạt lông nam tử trung niên đi ra.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, mỉm cười, "Không mời mà tới, làm phiền."

Thanh âm Lang Lang như chuông nhạc khánh ngọc quanh quẩn, mang theo một cỗ thẳng đến lòng người lực lượng.

Những cái kia Thiên Đế cũng không khỏi hơi biến sắc, cảm nhận được một cỗ đập vào mặt khủng bố áp lực.

Này áo trắng trung niên khí tức thực sự quá siêu nhiên, cho người ta một loại vô câu vô thúc, Đại Tự Tại, đại tiêu dao thần vận.

Đối mặt hắn lúc, cường đại như Thiên Đế, lại có một loại ngưỡng không thể thành cảm giác.

"Thư viện chưởng luật điện chủ Mặc Trọng!"

Mộ Ngư đôi mắt ngưng tụ, nhanh chóng truyền âm cho Vương Chấp Vô, nói ra Mặc Trọng lai lịch, chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực, Nho Môn người đứng đầu người "Thư viện" một vị đại nhân vật!

Vương Chấp Vô trong lòng phát lạnh.

Những Thiên Đế đó đều đã để cho người ta thấy tuyệt vọng, bây giờ lại tới một vị Vận Mệnh Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại, này mẹ hắn. . . Cũng quá khi dễ người a?

Không có chút gì do dự, Vương Chấp Vô trước tiên truyền âm cho Tô Dịch, nói ra thân phận của Mặc Trọng, nhắc nhở Tô Dịch cẩn thận.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

"Sư thúc!"

Cùng một thời gian, Bác Vân Quân tiến lên hướng cái kia áo trắng trung niên Mặc Trọng chào.

Ách Thiên Đế cũng chủ động tiến lên, cười ôm quyền nói: "Làm phiền đạo huynh!"

Áo trắng trung niên Mặc Trọng mỉm cười đáp lễ.

Mà vào lúc đó không trong môn hộ, lần nữa đi ra một người.

Đây là cái thân mang màu tím ngọc bào, màu da trắng nõn, có một đôi tròng mắt màu vàng óng nam tử.

Mới mới xuất hiện, ở trên người hắn liền tràn ngập ra một cỗ vô cùng dày đặc hung lệ sát khí, bao phủ trời cao.

Hắn cười ha hả quét qua toàn trường, nói: "Xác thực thật náo nhiệt, hi vọng đừng để ta bốc lên bị vận mệnh quy tắc phản công nguy hiểm, đi không được gì chuyến này."

Toàn trường bầu không khí càng nặng trĩu, bởi vì này nam tử áo bào tím trên người khí tức, cường đại đến làm thiên địa tại run rẩy, đối mặt hắn lúc, đều có một loại đại họa lâm đầu đè nén cảm giác.

"Thiếu gia, đây là Vận Mệnh Bỉ Ngạn Khởi Nguyên giáo tế tự Nanh Xương đạo chủ !"

Mộ Ngư nhanh chóng truyền âm, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện ngưng sắc.

Lại một cái?

Vương Chấp Vô tâm loạn như ma, vô ý thức truyền âm nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch giữ im lặng.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, cái kia thời không môn hộ bên trong, lần lượt lại đi ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

Một cái như thiếu niên đạo nhân, thân mang đạo bào, đỉnh đầu Liên Hoa quan, mang hộp kiếm, tay áo nhẹ nhàng.

Đạo hiệu Chân Giáp, Tam Thanh quan "Thượng Thanh giáo" .

Một cái ngang tai tóc ngắn, dung mạo xinh đẹp, khí chất lạnh lùng như đao, mi tâm có một đạo ngân xà đồ án ấn ký nữ tử.

Bàn Võ Thanh, đến từ Hỗn Độn thần tộc Bàn Võ Thị.

Một cái khuôn mặt sầu khổ, da thịt vàng như nến, râu tóc viết ngoáy xốc xếch vải bào lão giả, tay cầm một cây tẩu hút thuốc.

Tuổi tùng, Vĩnh Hằng Bỉ Ngạn Ma Môn "Tiên Thiên Tổ Đình" một vị trưởng lão.

Một người mặc y phục rực rỡ, chân đạp một phương huyết sắc đạo đài, cầm trong tay một tia chớp phù chiếu trung niên mỹ phụ.

Lăng Nhuận phu nhân, Vĩnh Hằng Bỉ Ngạn "Hồng Mông đạo đình" hộ pháp!

Cái này đến cái khác tựa như truyền thuyết tồn tại giá lâm, lần lượt xuất hiện tại này Vận Mệnh trường hà phía trên, loại kia đội hình, nhường những Thiên Đế đó đều thừa nhận khó mà diễn tả bằng lời áp lực.

Quá kinh khủng!

Này chút theo Vận Mệnh Bỉ Ngạn mà đến, đều là siêu thoát gông xiềng vận mệnh, đánh vỡ Vĩnh Hằng vách ngăn tồn tại, chỉ luận tu vi, tự nhiên tại phía xa Thiên Đế phía trên.

Nhưng, nơi này là Vận Mệnh trường hà, Thiên Đế có được đế tọa, giống như chí cao, trừ phi những Vận Mệnh Bỉ Ngạn đó tồn tại không để ý vận mệnh quy tắc phản công, bằng không, cũng không làm gì được Thiên Đế. Dù là như thế, làm thư viện Mặc Trọng, Khởi Nguyên giáo Nanh Xương đạo chủ, Tam Thanh quan Chân Giáp, Bàn Võ Thị Bàn Võ Thanh, Tiên Thiên Tổ Đình tuổi tùng, Hồng Mông đạo đình Lăng Nhuận phu nhân chờ lần lượt giá lâm, uy thế như vậy, cường đại như trước đến làm người tuyệt vọng!.