Chương 3013: Đến lượt ngươi ngả bài

Chương 3013: Đến lượt ngươi ngả bài

Thời Không môn hộ treo cao.

Một vị lại một vị đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại giá lâm, thần uy cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Một đám Thiên Đế chia nhau tiến lên, chủ động chào, cực kỳ khách khí.

Vương Chấp Vô ngốc trệ tại cái kia.

Cái kia nhiều vị Thiên Đế hợp lại, đã để người thấy sợ hãi, bây giờ lại thêm ra dạng này một đám đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại, Tô Dịch chỗ này khả năng còn có lật bàn cơ hội?

"Lão thần côn, ngươi không phải khoác lác chính mình rất mạnh, hiện tại là ngươi biểu hiện thời điểm!"

Vương Chấp Vô truyền âm, "Nếu như ngươi có thể đến giúp ta Tô huynh, ngươi về sau nói cái gì Lão Tử tin cái gì!"

Mộ Ngư yên lặng, đắng chát truyền âm, "Thiếu gia, không phải không muốn, là không thể vì."

Vương Chấp Vô vốn là không có báo cái gì hi vọng, đơn giản là lấy ngựa chết làm ngựa sống, có thể nghe tới dạng này đáp án, nội tâm vẫn là một hồi thất lạc.

Không được sao?

Vậy phải làm sao bây giờ?

Vận Mệnh trường hà bên trong, Lộc Thục yêu tổ cùng Thần Kiêu yêu tổ mấy người cũng đều sắc mặt đại biến, thể xác tinh thần phát lạnh.

Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại!

Đồng thời không ngừng một vị!

Tô đạo hữu đây là trêu chọc như thế nào biến số, lại dẫn tới khủng bố như thế sát kiếp?

Cùng một thời gian, Khô Huyền thiên đế thân thể lặng yên căng cứng, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, truyền âm nói, " lão đệ, lần này chơi đập!"

Trước đó, hắn dự liệu được Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng sẽ đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Có thể lại không nghĩ rằng, đối phương không đến thì đã, vừa đến đã làm ra như thế đại trận thế, dù cho hắn dạng này Thiên Đế, giờ phút này cũng không khỏi thản nhiên sinh ra một tia khó tả cảm giác bị thất bại.

"Chơi đập?"

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, "Ta thế nào cảm giác, mới vừa bắt đầu đâu?"

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn nói cái gì, cái kia thời không trong môn hộ, đúng là lần nữa đi ra hai bóng người!

Một cái dung mạo thanh niên tuấn tú, thân mang một bộ kim y, ngọc thụ lâm phong, toàn thân đều là siêu nhiên khí.

Ở bên cạnh hắn, đi theo một cái tay cầm màu đen trường mâu thon gầy nam tử trung niên.

Tam Thanh quan Vân Vô Tướng!

Lý Sấu Hổ!

Làm hai người xuất hiện, Tam Thanh quan đầu kia mang liên quan thiếu niên đạo sĩ Chân Giáp trước tiên tiến lên, cười chắp tay chắp tay, "Vân sư bá."

Cùng lúc đó, thư viện Mặc Trọng, Khởi Nguyên giáo Nanh Xương đạo chủ, Bàn Võ Thị Bàn Võ Thanh, Tiên Thiên Tổ Đình tuổi tùng, Hồng Mông đạo đình Lăng Nhuận phu nhân đám người đúng là đều cất bước tiến lên, chủ động hướng Vân Vô Tướng chào.

Những Thiên Đế đó cũng không dám sơ suất, dồn dập tiến lên chào.

Tất cả những thứ này, nổi bật lên Vân Vô Tướng thật giống như chúng tinh củng nguyệt, hạc giữa bầy gà, càng siêu nhiên.

Mà đi qua Vương Chấp Vô thuật lại Mộ Ngư, cũng làm cho Tô Dịch biết thân phận của Vân Vô Tướng.

"Nguyên lai là cái này người."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lúc trước tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, hắn từng giam cầm Lý Sấu Hổ một đạo thần hồn, đi qua Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật ra tay, theo thần hồn của Lý Sấu Hổ bên trong tróc ra một chút nhớ

Ức

Chính là từ những ký ức này bên trong, nhường Tô Dịch hiểu được cùng Vân Vô Tướng, Lý Sấu Hổ có liên quan sự tình.

Cũng rõ ràng, Tà Kiếm Tôn đã từng sau lưng chỗ dựa, chính là này đến từ Tam Thanh quan Vân Vô Tướng!

Đồng dạng, này Vân Vô Tướng cũng là cái kia phản bội Kiếm Đế thành phản đồ "Hắc Nhai" chỗ dựa!

Văn Châu một trận chiến bên trong, Hắc Nhai xuất hiện, chính là do Vân Vô Tướng sai sử.

Đồng dạng, Lý Sấu Hổ Đại Đạo phân thân tiến vào Vận Mệnh trường hà phía dưới tìm Mệnh Thư cùng Vạn Kiếp bí thược, cũng là do Vân Vô Tướng sai sử.

Đúng là có dạng này manh mối, tại Tà Kiếm Tôn hủy đi Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình lúc, Tô Dịch liền từng hoài nghi, việc này liệu sẽ cũng cùng Vân Vô Tướng có quan hệ.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng gặp được Vân Vô Tướng!

Chỉ nhìn những Vận Mệnh Bỉ Ngạn đó cường giả thái độ, không khó coi ra, này Vân Vô Tướng địa vị không cao bình thường!

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Vân Vô Tướng sau khi đến, chỉ đơn giản cùng mọi người tại đây chào về sau, tầm mắt liền xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn cũng không biết nhớ ra cái gì đó, cảm khái nói "Thương hải tang điền, vạn cổ đã qua đời, chúng ta có thể cuối cùng lại gặp mặt."

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Lại gặp mặt?

Một chút Thiên Đế không hiểu.

Mà hiểu một chút tình hình bên trong Bỉ Ngạn cường giả, ánh mắt đều trở nên trở nên tế nhị.

Trước đây thật lâu, Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia, từng cầm kiếm đi ra Kiếm Đế thành, không để ý Tam Thanh quan uy hiếp, đem Vân Vô Tướng chém giết.

Chuyện này, từng oanh động Chúng Huyền Đạo Khư.

Chỉ bất quá, không ai nghĩ đến, Vân Vô Tướng cuối cùng vậy mà khởi tử hoàn sinh!

"Bất quá, nhìn ra được, ngươi cuối cùng còn không phải năm đó cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia, cùng ngươi nói mấy cái này, cũng là đàn gảy tai trâu."

Vân Vô Tướng khẽ than thở một tiếng.

Hắn tiện tay vung lên.

Một vệt thời không bóng mờ đan xen, hóa thành một đạo vách ngăn, vắt ngang ở trong hư không, tựa như một đạo lạch trời, nắm Vận Mệnh trường hà ngăn cách ở phía dưới.

Lập tức, Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ đám người cùng nhau rùng mình, kinh hãi phát hiện, nhìn như chỉ cách xa nhau một đạo vô hình thời không vách ngăn, nhưng lại giống cách xa nhau hai thế giới, xa không thể chạm!

Mà này, đã đợi tại nắm Tô Dịch đường lui đóng chặt hoàn toàn!

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, làm như không thấy, nói" Tà Kiếm Tôn là bị ngươi giết?"

Vân Vô Tướng ánh mắt bình thản, "Hắn tự sát, ta nhưng không có ép hắn, huống chi hắn chết, đối ngươi trăm lợi mà không có một hại, không phải sao?"

Hắn cũng không gấp gáp động thủ, ngược lại dù bận vẫn ung dung ngắm nhìn bốn phía, thuận miệng nói, " Thần Vực một trận chiến, nhường ngươi may mắn mạng sống, Văn Châu một trận chiến, cũng như thế, như vậy hôm nay ván này, ngươi như thế nào phá?"

Nói xong, hắn cười rộ lên, "Dĩ nhiên, chỉ dựa vào ngươi điểm này đạo hạnh, căn bản không đáng

Mỉm cười một cái, ta à, đang đợi Kiếm Đế thành dư nghiệt!"

Kiếm Đế thành dư nghiệt?

Những Thiên Đế đó không hiểu ra sao.

Mà những Vận Mệnh Bỉ Ngạn đó cường giả giống như đã sớm biết, đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch lại lắc đầu, "Lần này, ta ai cũng không có thỉnh."

Vân Vô Tướng kinh ngạc "Thật chứ?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Nếu sớm có bố cục, ta làm sao đến mức luân lạc tới giờ này khắc này hoàn cảnh?"

Vân Vô Tướng nhịn không được cười nói "Nói như vậy, trong tay ngươi khác có át chủ bài đi?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Có, đồng thời không ít."

Vân Vô Tướng nhíu mày, nhiều hứng thú nói "Há, cái kia có muốn không nhường ta kiến thức một chút?"

Những Bỉ Ngạn đó cường giả ánh mắt lạnh lẽo, đều gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Phảng phất Tô Dịch chỉ cần dám động đậy, bọn hắn liền sẽ không chút do dự thống hạ sát thủ.

Những Thiên Đế đó cũng như thế.

Bất quá, bây giờ thế cục này, đã căn bản không cần bọn hắn nhúng tay, vì vậy tâm tình hết sức buông lỏng, hoàn toàn một bộ xem náo nhiệt tư thái.

Dư Hưu, Bác Vân Quân, Lô Tang đám người, thì đều đi theo tại riêng phần mình trận doanh Bỉ Ngạn cường giả bên người, thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng lúc này, còn không đợi Tô Dịch có chỗ đáp lại, Luyện Nguyệt đột nhiên mở miệng

"Tô đạo hữu, lần trước tại Lệ Tâm kiếm trai di tích trước, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, vốn định lần này trả lại cho ngươi, có thể lại không nghĩ rằng, tình thế sẽ phát triển đến này loại nghiêm trọng mức độ."

Luyện Nguyệt đuôi lông mày ở giữa mang theo vẻ áy náy, "Bất quá, đại ân không thể giúp, nhưng chuyện nhỏ vẫn là có thể."

Mọi người ngạc nhiên.

Vô luận là ai, đều không nghĩ tới, Luyện Nguyệt dạng này một tên tiểu bối, lại lại ở này tuốt gươm giơ nỏ trong cục thế nhúng tay!

Chính là Tô Dịch, đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngay tại lúc này dám như vậy tỏ thái độ, cần không chỉ có riêng chẳng qua là dũng cảm cùng dũng khí.

Làm như vậy, cũng không chỉ có chỉ sẽ liên lụy đến chính nàng, còn sẽ liên lụy đến nàng người sau lưng!

Đáng giá không?

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Luyện Nguyệt đã quay người, nhìn về phía Bỉ Ngạn "Hồng Mông đạo đình" Lăng Nhuận phu nhân, "Chuyện này, Hồng Mông đạo đình không lẫn vào, Lăng Nhuận, ngươi lập tức đi."

Thanh âm thanh lãnh bình tĩnh, không phải thỉnh cầu, mà là mệnh lệnh!

Điều này khiến mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Càng làm người ta giật mình chính là, Lăng Nhuận phu nhân nghe đến lời này về sau, đúng là thấp trán, chắp tay lĩnh mệnh đạo "Đúng!"

Sau đó, vị này đến từ Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại, ngay tại cái kia vô số kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, quay người mà đi.

Chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, mọi người nhìn về phía Luyện Nguyệt ánh mắt cũng thay đổi.

Nên có như thế nào siêu nhiên thân phận cùng quyền thế, mới có thể để cho một vị Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại nói gì nghe nấy?

Rất nhiều người vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Vân Vô Tướng.

Vân Vô Tướng cười cười

"Trả nhân tình? Có khả năng, có hay không Hồng Mông đạo đình tham dự, không quan trọng, cũng không thay đổi được cái gì, ta liền cho ngươi một lần mặt mũi, hiện tại liền theo trước mắt ta tan biến! Bằng không, đừng trách ta tự tay đem ngươi Thỉnh đi!"

Một phen, quanh quẩn giữa thiên địa, ý uy hiếp rõ rành rành.

Luyện Nguyệt thăm thẳm thở dài, quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Nhân tình này, ta sẽ còn thiếu, cho dù đạo hữu gặp ngoài ý muốn, về sau ta cũng sẽ đền bù."

Dứt lời, nàng đang muốn ly khai.

"Chậm đã."

Tô Dịch cong ngón búng ra, một viên tuyết trắng sáng long lanh hạt châu lướt đi, rơi vào Luyện Nguyệt trước người, "Đưa ngươi."

Rõ ràng là Thiềm Cung châu!

Luyện Nguyệt thân thể mềm mại hơi cương, ánh mắt lần đầu tiên có chút hốt hoảng, giống như khó có thể tin.

"Ta như gặp ngoài ý muốn, giữ lại vật này sẽ chỉ tiện nghi người khác, vẫn là ngươi lấy đi cho thỏa đáng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến mức cái kia chút nhân tình, lại không cần phải nói, ta không cần, cũng không muốn để cho người ta thiếu dạng này một cái đã định trước chỉ làm liên lụy nhân tình của mình."

Luyện Nguyệt một chút yên lặng, chậm rãi thu hồi Thiềm Cung châu, quay đầu nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, cuối cùng không nói gì thêm, quay người mà đi.

Vân Vô Tướng chậc chậc nói ra "Dùng một cái nhân tình đổi một cái bù đắp tự thân tính mệnh Đại Đạo cơ hội, giỏi tính toán, thủ đoạn cao cường!"

Hắn tựa hồ sớm rõ ràng, Thiềm Cung châu đối Luyện Nguyệt ý nghĩa, ngôn từ ở giữa mơ hồ mang theo châm chọc.

Luyện Nguyệt không để ý đến, tự mình đi vào cái kia một đạo Thời Không môn hộ.

Từ đầu đến cuối, cũng không người ngăn cản.

Chú ý tới tất cả những thứ này, nhường những Thiên Đế đó đại khái đều hiểu được, cái kia thân phận của Luyện Nguyệt, đặc thù đến đủ để cho Vân Vô Tướng giơ cao đánh khẽ, không dám cản trở!

Lạnh không đến, Vân Vô Tướng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Chấp Vô cùng Mộ Ngư, "Đều đến lúc này, các ngươi Vô Chung giáo lại là cái gì dự định?"

Vô Chung giáo!

Nào chỉ là những Thiên Đế đó, liền những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả, cùng với Bác Vân Quân, Dư Hưu đám người, không không lấy làm kinh hãi.

Cái kia sớm tại vòng thứ nhất trong quyết đấu liền bị đào thải Vương Chấp Vô cùng bên người lão bộc, lại đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn Vô Chung giáo?

Vương Chấp Vô cũng hết sức mộng, đầu đều kém chút nổ tung, Vô Chung giáo?

Chẳng lẽ nói, cái kia lão thần côn không có lừa gạt mình, chính mình thật chính là kia cái gì Vô Chung giáo người?

Hắn há mồm muốn nói gì, Mộ Ngư đã trầm giọng nói "Chúng ta chẳng qua là may mắn gặp dịp, vô tâm lẫn vào chuyện hôm nay!"

Ngươi

Vương Chấp Vô lập tức xù lông.

Không đợi hắn nói cái gì, Tô Dịch đã truyền âm khiển trách quát mắng "Chỉ bằng ngươi điểm này năng lực, có tư cách gì tham dự? Có cơ hội đi liền đi nhanh lên, đừng lưu lại chướng mắt!"

Vương Chấp Vô vẻ mặt một hồi biến ảo, trong lòng đau buồn, kìm nén đến khó chịu.

Vân Vô Tướng thì cười rộ lên, "Như thế tốt lắm!"

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Tô Dịch, đến, đến lượt ngươi ngả bài!".