Chương 3014: Kiếm Đế thành dư nghiệt

Chương 3014: Kiếm Đế thành dư nghiệt

Vân Vô Tướng, tựa như tại hạ đạt tối hậu thư.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Dư Hưu, Bác Vân Quân đám người ánh mắt thương hại.

Lần này Vận Mệnh Bỉ Ngạn bày ra như thế đại trận thế, tự nhiên cũng không phải là chuyện bé xé ra to, chỗ phòng, liền là Tô Dịch trên thân những cái kia át chủ bài!

Những cái kia Thiên Đế mắt lạnh nhìn, trong lòng đều hết sức cảm khái.

Một cái Tô Dịch, huyên náo thiên hạ mưa gió, lúc đến bây giờ, càng dẫn xuất một đám Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại cùng nhau tới!

Đổi lại bất luận cái gì người, có thể chết ở này loại dưới cục thế, cũng đủ để ghi vào sử sách, chấn động thiên hạ.

Vì vậy, những Thiên Đế đó nên cũng không dám trong lòng còn có miệt thị, càng không cho rằng có tư cách xem nhẹ Tô Dịch.

Nhưng, bọn hắn đồng dạng vững tin, lần này Tô Dịch đã triệt để xong, lại không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng tới.

Về sau trên đời này, có lẽ sẽ có cùng Tô Dịch có liên quan sự tích đời đời lưu truyền, nhưng hắn người này, đã định trước đem tại hôm nay theo trên đời tan biến!

Bầu không khí, tại lúc này đè nén căng cứng đến cực hạn.

Cường đại như Khô Huyền thiên đế, tâm đều treo ở cổ họng, đã làm xong dự tính xấu nhất.

Đơn giản buông tay đánh cược một lần, đạm xem sinh tử.

Chỉ cần kéo cá nhân đệm lưng, coi như không lỗ!

Tô Dịch đứng ở đó, ánh mắt trong suốt bình tĩnh, vẻ mặt không buồn không vui, "Vậy liền. . ."

Oanh

Lời còn chưa nói hết, Lý Sấu Hổ bỗng nhiên na di hư không, vung động trong tay màu đen trường mâu, đâm về phía Tô Dịch.

Rõ ràng là dự định thừa dịp Tô Dịch thi triển át chủ bài trước đó, muốn đem Tô Dịch đánh chết.

Khô Huyền thiên đế trước tiên ra tay.

Nhưng lại bị Lý Sấu Hổ một kích này đẩy lui, căn bản vô lực thay đổi gì.

Thật sự là, Lý Sấu Hổ một kích này rõ ràng sớm có chủ mưu, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, loại kia sát phạt lực lượng, đã ở vào đỉnh phong nhất lúc.

Không tốt!

Vương Chấp Vô sắc mặt đại biến.

Khô Huyền thiên đế trong lòng cũng bỗng nhiên chìm xuống.

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, Tô Dịch cho dù có át chủ bài, sợ cũng. . .

Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Một đạo mũi kiếm đột ngột chợt hiện, đột nhiên sáng lên khẽ động chói mắt kiếm quang sáng chói, trảm tại Lý Sấu Hổ này bỗng nhiên đâm tới trường mâu lên.

Keng

Hư không rung mạnh, ầm ầm nổ tung.

Cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, Lý Sấu Hổ cả người bị đánh đến đảo lui ra ngoài, trong môi đột nhiên ho ra một ngụm máu tới.

Toàn trường giật mình, này mới nhìn rõ, tại cái kia trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Tô Dịch trước người.

Một cái thân mặc cổ xưa trường bào, râu tóc viết ngoáy lôi thôi nam tử, da thịt đen kịt, tay cầm một ngụm Đạo Kiếm, giống như thôn quê lão nông.

Có thể khi hắn đứng ở đó, tựa như một đạo bá thiên tuyệt địa lạch trời, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Người này là ai?

Lại là như thế nào xuất hiện?

Những Thiên Đế đó đều chấn kinh.

Cần biết, này thiên địa thập phương, đều đã bị những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả khí tức hoàn toàn phong tỏa.

Muốn vô thanh vô tức xuất hiện, gần như là chuyện không thể nào.

Trừ phi. . .

Người kia có được không kém gì những Vận Mệnh Bỉ Ngạn đó cường giả thực lực!

Khô Huyền thiên đế cảm xúc sục sôi, thực lực thật là khủng khiếp!

Vương Chấp Vô tối buông lỏng một hơi, lúc này mới ý thức được sau lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, thật sự là hắn cũng hoài nghi Tô Dịch phải gặp khó khăn!

Mộ Ngư mắt tỏa tinh mang, nhận ra người tới thân phận.

Mà lúc này, cái kia lôi thôi nam tử rụt rụt bả vai, cúi đầu, khom người hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

"Kiếm Đế thành bất tài đệ tử Lý Tam Sinh, bái kiến đại lão gia!"

Tiếng như chuông lớn, vang vọng đất trời.

Nhìn ra được, Lý Tam Sinh hết sức xúc động.

Tô Dịch giật mình, lặng yên thu hồi bóp tại lòng bàn tay một viên Bồ Đề diệp, lẩm bẩm nói: "Kiếm Đế thành thật đúng là người đến a. . ."

Lý Tam Sinh xấu hổ nói: "Đệ tử không có năng lực, cứu giá chậm trễ, đợi bình định loạn này về sau, lại hướng đại lão gia chuộc tội!"

Toàn trường rối loạn, những Thiên Đế đó đều kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Kiếm Đế thành Lý Tam Sinh, loại kia mạnh mẽ một vị tồn tại, như thế nào tầm thường như thế?

Vương Chấp Vô truyền âm hỏi ý, "Kiếm Đế thành đại lão gia. . . Lão thần côn, ta cái kia Tô huynh đến tột cùng là thân phận gì?"

Mộ Ngư ánh mắt phức tạp, truyền âm đáp lại, "Nói rất dài dòng, thiếu gia chỉ cần nhớ kỹ, cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia là Bỉ Ngạn một vị sớm đã tiêu vong nhiều năm vô thượng chúa tể là được rồi."

Tiêu vong nhiều năm?

Vô thượng chúa tể?

Vương Chấp Vô trong đầu linh quang lóe lên, lập tức liền hiểu rõ, cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia cực có thể là Tô Dịch một cái kiếp trước!

"Lý Tam Sinh? A, quả nhiên ló đầu."

Vân Vô Tướng cười khẽ, "Lần trước tại Văn Châu bên ngoài, nhường ngươi hỏng bản tọa việc lớn, ngươi cho rằng lần này bản tọa có thể không có đoán được ngươi này Kiếm Đế thành dư nghiệt sẽ xuất hiện?"

Thư viện Mặc Trọng, Khởi Nguyên giáo Nanh Xương đạo chủ, Tam Thanh quan Chân Giáp đám người, tất cả đều cười lạnh.

Dạng này một cái ngoài ý muốn, sớm tại trong dự liệu, tự nhiên cũng chưa nói tới biến số gì.

"Người không biết vô tội."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ngươi có thể tới, đã để ta thật bất ngờ."

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tam Sinh, mà nghe Vân Vô Tướng, hắn mới rốt cuộc biết, nguyên lai Văn Châu một trận chiến bên trong cứu đi Lữ Hồng Bào, liền là cái này người.

Nhất kích phía dưới, liền có thể kích thương Lý Sấu Hổ, có thể nghĩ, này tự xưng "Kiếm Đế thành bất tài đệ tử" Lý Tam Sinh mạnh bao nhiêu.

"Chỉ hắn Lý Tam Sinh một cái, có thể không thay đổi được cái gì."

Vân Vô Tướng ánh mắt nghiền ngẫm, "Ta cũng không tin, Kiếm Đế thành dư nghiệt chỉ hắn một cái, còn nữa không, dứt khoát đều đứng ra, lại để bản tọa nhìn một chút, sống ở trên đời này Kiếm Đế thành dư nghiệt, còn lại mấy người!"

Lý Tam Sinh giơ kiếm trước người, mắt tỏa lãnh điện, "Vậy liền trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem!"

Hắn hít thở sâu một hơi, huy kiếm đâm về phía bầu trời, "Mở!"

Oanh

Bầu trời chỗ, hư không hỗn loạn, nứt ra một cái to lớn thời không khe rãnh.

Mắt thấy một màn này, Vân Vô Tướng đồng tử ngưng tụ.

Không đợi hắn phân phó, sớm có người trước tiên ra tay.

Đi

Thư viện Mặc Trọng tay áo hất lên, một bộ thẻ tre bao phủ trời cao, mang theo một đầu thật dài màu xanh hào quang, đem cái kia bầu trời phá toái chỗ hoàn toàn che đậy.

Cùng lúc đó, Tam Thanh quan thiếu niên đạo nhân Chân Giáp gào thét mà lên, tế ra một ngụm đạo đỉnh, hướng cái kia một đạo thời không vết rách trấn áp tới.

Vô luận Mặc Trọng, vẫn là Chân Giáp, ra tay lúc hiển lộ ra uy năng khủng bố, nhường những Thiên Đế đó mí mắt trực nhảy.

Bọn hắn chấp chưởng Vĩnh Hằng đế tọa, một như Vận Mệnh trường hà bên trên Thiên Đạo chúa tể.

Mà trong mắt bọn hắn, thư viện Mặc Trọng cùng Tam Thanh quan Chân Giáp thi triển lực lượng, đã mơ hồ có uy hiếp được "Thiên Đạo" khí tức!

Quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Cút

Bỗng dưng, cái kia thời không vết rách bên trong, truyền ra một đạo trầm hồn tiếng hét lớn.

Đầu tiên là một đạo cuốn theo lấy chói mắt kim quang nắm đấm, theo cái kia thời không vết rách bên trong ném ra, như đến từ thượng thương trấn thế chi quyền, nhất kích phía dưới, cái kia một tôn đạo đỉnh phát ra chấn thiên gào thét, đột nhiên bay rớt ra ngoài.

Tam Thanh quan thiếu niên đạo nhân Chân Giáp thân ảnh một cái lảo đảo, sắc mặt đại biến.

Sau đó, cái kia che đậy bầu trời một mảnh thẻ tre, cũng từng mảnh từng mảnh sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Thư viện Mặc Trọng trong môi phát ra rên lên một tiếng, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Mà lúc này, mọi người phải sợ hãi sợ thấy, cái kia thời không vết rách hai bên, bị một đôi bàn tay lớn bắt lấy, sau đó đột nhiên hướng hai bên xé ra.

Oanh

Thời không vết rách như xé vải, phân ra một đạo lớn như hào rộng khe hở.

Cuồng bạo thời không loạn lưu bừa bãi tàn phá, nhường phiến thiên địa này đều tại rung động, tựa hồ muốn vặn vẹo sụp đổ.

Vân Vô Tướng hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn nhấn một cái.

Thiên địa lập tức quy về yên tĩnh.

Nhưng, cũng đã không ngăn cản được cái kia một đạo thời không khe rãnh xuất hiện.

Chỉ thấy một thân ảnh ngang tàng áo bào đen trung niên, một bước phía dưới, theo cái kia thời không khe rãnh bên trong lướt đi.

Sau đó, áo bào đen trung niên từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Tô Dịch bên cạnh người, cười lớn chắp tay chào:

"Kiếm Đế thành Công Dã Phù Đồ, gặp qua Tô đại nhân!"

Từng chữ, như thiên lôi oanh triệt để, nhường những Thiên Đế đó cùng nhau biến sắc.

Này Công Dã Phù Đồ trên thân tỏ khắp ra hung lệ sát phạt khí, đúng là so Lý Tam Sinh còn hơn!

"A, lại một đầu chó nhà có tang."

Vân Vô Tướng cười lạnh, "Sớm đoán được sẽ như này!"

Năm đó Thần Vực cái kia một trận đại chiến bên trong, hắn từng mang theo Hắc Nhai, Lý Sấu Hổ đám người, cùng một chỗ ngăn chặn Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá.

Ban đầu đã sắp thành công, nhưng bởi vì một trận biến cố, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Chuyện này, Vân Vô Tướng như thế nào quên?

Vì vậy, lúc này thấy Công Dã Phù Đồ xuất hiện, Vân Vô Tướng cũng không kỳ quái, sớm tại hắn trong dự liệu.

"Người tới càng nhiều càng tốt, tốt nhất Kiếm Đế thành dư nghiệt đều chạy đến, vừa lúc một mẻ hốt gọn!"

Vân Vô Tướng ánh mắt đạm mạc.

Hắn thong dong cùng tự tin, nhường những Thiên Đế đó cùng Dư Hưu, Bác Vân Quân đám người từng cái hoàn toàn yên tâm.

"Ngươi một cái đã chết qua người, ở đâu ra lực lượng dám như vậy sủa inh ỏi?"

Bỗng dưng, cái kia thời không vết rách bên trong, lần nữa đi ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh khô gầy, tuổi già sức yếu.

Rõ ràng là Hà Bá!

Hắn phiêu nhiên đi vào Tô Dịch trước người, hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Kiếm Đế thành mạt học Chu Tam Giáp, gặp qua Tô đại nhân!"

Hắn già nua gương mặt bên trên đều là vui mừng, cảm khái.

Tưởng tượng năm đó tại kỷ nguyên trường hà bên trong, khi đó Tô Dịch vừa mới đặt chân Thần Đạo chi lộ không lâu.

Mà bây giờ gặp lại, đã hoàn toàn khác biệt.

Mà hắn đối Tô Dịch xưng hô, cũng đã lặng yên phát sinh biến hóa.

"Đã lâu không gặp."

Tô Dịch cũng thản nhiên lòng sinh cảm xúc.

Hắn cũng là không nghĩ tới, sẽ vào giờ phút này cùng Công Dã Phù Đồ, Hà Bá lại lần gặp gỡ.

Nơi xa, những Thiên Đế đó ánh mắt đều phát sinh biến hóa, rất khiếp sợ.

Này chút, đều là Tô Dịch đã từng thủ hạ?

"Lại một đầu lão cẩu."

Vân Vô Tướng khẽ lắc đầu, "Không có chút nào mới lạ!"

Hắn cùng những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, đều rất bình tĩnh, Lý Tam Sinh, Công Dã Phù Đồ, Chu Tam Giáp, hoàn toàn chính xác đều từng là Chúng Huyền Đạo Khư nhân vật phong vân.

Có thể Kiếm Đế thành sớm đã hủy đi không biết bao nhiêu năm, trước kia những Kiếm Đế thành đó khoáng thế nhân vật, đều đã sớm bị gió đánh mưa thổi đi!

"Còn nữa không?"

Vân Vô Tướng ánh mắt mang theo khiêu khích ý vị, "Chẳng lẽ nói, năm đó ngạo thị Chúng Huyền Đạo Khư Kiếm Đế thành, cho tới bây giờ chỉ còn lại có này chút chó nhà có tang rồi?"

Oanh

Một sợi thần huy tại cái kia một đạo thời không vết rách bên trong chợt hiện, theo sát lấy, một chuỗi đẫm máu thủ cấp, theo cái kia thời không vết rách bên trong bị ném ra ngoài.

Có tới hơn mười viên.

Nam nữ đều có, đều trợn mắt tròn xoe, tử trạng thê thảm.

Làm thấy này chút thủ cấp, Vân Vô Tướng, Chân Giáp, Lý Sấu Hổ ba vị này đến từ Tam Thanh quan tồn tại, đều sầm mặt lại, mắt hiện tức giận.

"Là Tam Thanh quan hạ viện Thanh Thạch, Thanh Lê đám người!"

Có người giật mình mở miệng.

Những Thiên Đế đó nội tâm cũng là run lên.

Tam Thanh quan hạ viện, tại Vận Mệnh trường hà bên trên cực kỳ thần bí cùng siêu nhiên, xưa nay không lý thế sự.

Thậm chí toàn bộ thiên hạ tuyệt đại đa số người cơ hồ cũng không biết Tam Thanh quan hạ viện cái thế lực này tồn tại!

Duy chỉ có những Thiên Đế đó mới rõ ràng, Tam Thanh quan hạ viện, chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn Tam Thanh quan chủ mạch một cái cứ điểm.

Mà bây giờ, Tam Thanh quan hạ viện một nhóm đại nhân vật đầu, thì bị người lấy xuống, mặc cho ai có thể không sợ hãi?.