Chương 3015: Kiếm Đế thành Kiếm Tu phong thái

Chương 3015: Kiếm Đế thành Kiếm Tu phong thái

"Lần trước, Lão Tử giết đến tận Tam Thanh quan hạ viện, chỉ đập một khối tấm biển, hiện tại, này chút đầu miễn cưỡng cũng có thể lấy ra góp đủ số."

Lý Tam Sinh nhếch miệng mở miệng.

"Mãnh liệt a!"

Vương Chấp Vô thấy đều kém chút nhịn không được đập đùi.

"Người nào làm?"

Vân Vô Tướng vẻ mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ dâng trào, rõ ràng bị chọc giận tới.

Cái kia thời không vết rách bên trong, truyền ra một đạo giọng ồm ồm thanh âm hùng hậu:

"Điểm này không có ý nghĩa việc nhỏ, chính là xuất từ không quan trọng bất tài tay, nhường chư vị chê cười."

Oanh

Cái kia to lớn thời không vết rách run rẩy dữ dội, một cái khôi ngô dị thường vải bào cự hán nhanh chân đi ra.

Hắn da thịt hiện ra màu vàng xanh nhạt, khuôn mặt thô kệch, toàn thân đều là cổ lão tang thương Tuế Nguyệt khí hơi thở, nhưng uy thế thì phá lệ khủng bố.

Theo hắn xuất hiện, mỗi một bước bước ra, đều cẩn thận, giống như e sợ cho đạp vỡ thiên địa này.

Dù là như thế, theo hắn cất bước, hư không vẫn như cũ như giấy mỏng nứt ra gợn sóng vỡ ngấn.

Thiên địa tùy theo kịch liệt lay động.

Cái kia một màn kinh người, thấy không biết nhiều ít người hít vào khí lạnh.

Này, là ai?

Cho đến bước ra bước thứ chín lúc, cái kia khôi ngô cự hán tựa hồ cuối cùng thích ứng phiến thiên địa này, một thân khí tức nội liễm, mỗi bước ra một bước lúc, đã không cần lại như giẫm trên băng mỏng.

Hắn nhanh chân đi vào Tô Dịch trước mặt, kích động đến hốc mắt ửng hồng, lệ rơi đầy mặt, "Tàng Kiếm quật thủ Kiếm giả về năm, gặp qua đại nhân!"

Hắn đúng là hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng Tô Dịch làm một đại lễ!

Loại kia một màn, thấy không biết nhiều ít người biến sắc.

Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình.

Ở đây ngoại trừ Công Dã Phù Đồ cùng Hà Bá bên ngoài, hắn đã không biết Lý Tam Sinh, cũng không biết lúc này quỳ ở trước mặt mình khôi ngô cự hán.

Nhưng cũng dùng khẳng định, đều là đời thứ nhất đã từng thủ hạ.

Lý Tam Sinh hùng hùng hổ hổ nói: "Mau dậy đi, sống không biết bao nhiêu năm con rùa già, còn khóc nhè, không sợ bị người cười nhạo?"

Trước mắt này khôi ngô cự hán, liền là Tàng Kiếm quật đầu kia Lão Quy, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực giúp đại lão gia canh chừng ba thanh Đạo Kiếm.

"Lão Tử đây là chân tình bộc lộ, ngươi Lý Tam Sinh biết cái gì!"

Tự xưng về năm khôi ngô cự hán đứng dậy, câu nệ đứng ở Tô Dịch bên cạnh, "Đại nhân, thuộc hạ trước đó từng giết đến tận Tam Thanh quan hạ viện, đạp phá bọn hắn sơn môn, bởi vì gấp gáp chạy đến, không có đem bọn hắn tận diệt đi, chỉ vặn một chút đầu mang đến, ngài như không hài lòng  chờ chuyện hôm nay một, thuộc hạ lại đi giết một vòng!"

Lời này vừa nói ra, Vân Vô Tướng đám người vẻ mặt âm trầm đến độ nhanh chảy xuống nước tới.

Khô Huyền thiên đế, Vương Chấp Vô thì nghe được toàn thân thoải mái, thoải mái! Quá hắn mẹ thoải mái!

Trước đó Vân Vô Tướng đám người xuất hiện lúc, để bọn hắn đều thấy tuyệt vọng, khí đều không thở nổi.

Có thể hiện tại không đồng dạng, theo nhiều vị Kiếm Đế thành kinh khủng tồn tại giá lâm, thế cục đã phát sinh biến hóa!

Tô Dịch thì nhìn về phía xa xa Vân Vô Tướng, "Đủ sao?"

Lý Tam Sinh, Công Dã Phù Đồ, Hà Bá, về năm tầm mắt, cũng đều cùng nhau nhìn sang.

Hai phe cánh ở giữa, mơ hồ hình thành thế giằng co.

Vân Vô Tướng vẻ mặt băng lãnh, "Ta nói, nay Thiên Kiếm Đế thành dư nghiệt đều tới, cũng hết cách xoay chuyển!"

Tô Dịch ồ một tiếng, hỏi bên người Hà Bá, "Chúng ta bên này còn có ai không?"

Hà Bá không chút nghỉ ngợi nói: "Có! Bất quá đều tại trên đường chạy tới, có lẽ đến chờ một chút."

Tô Dịch lập tức hiểu được, chuyện này, cực có thể là đời thứ nhất tâm ma thủ bút!

Bằng không, không thể lại nhường nhiều như vậy Kiếm Đế thành người chạy đến.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tầm mắt lần nữa nhìn về phía Vân Vô Tướng, "Ngươi có muốn hay không chờ một chút?"

Nhìn như đang thương lượng, có thể cái kia im ắng khiêu khích ý vị, nhường Vân Vô Tướng đuôi lông mày ở giữa đã che kín sát cơ.

"Yên tâm, ta có rất nhiều kiên nhẫn."

Vân Vô Tướng mặt không chút thay đổi nói.

Ở bên cạnh hắn, những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả, từng cái cũng đều rất bình tĩnh.

Dù cho hiện tại liền khai chiến, bọn hắn cũng không sợ cái gì.

Mà những Thiên Đế đó thì đều trở nên bắt đầu trầm mặc.

Thoạt nhìn, bọn hắn tại trận này sát cục bên trong đã biến thành quần chúng, căn bản không có nhúng tay tư cách.

Kì thực, thật muốn không thèm đếm xỉa động thủ, bọn hắn mỗi một cái đều sẽ không kiêng kị cái gì.

Bởi vì, nơi này là Vận Mệnh trường hà, không phải Vận Mệnh Bỉ Ngạn!

Có được Vĩnh Hằng đế tọa bọn hắn, ở vào tuyệt đối thế bất bại! Dù cho liều mạng, cũng có thể liều ra một cái "Lưỡng bại câu thương" kết cục!

Này, liền là bọn hắn lực lượng chỗ.

"Lão thần côn, ta đã tin tưởng ngươi đến từ Vô Chung giáo, có thể ngươi nên như thế nào để cho ta tin tưởng, ta là ngươi tổ sư?"

Này một cái chớp mắt, Vương Chấp Vô khẽ cắn răng, truyền âm hỏi ý, "Ta có thể nhìn ra, lai lịch của ngươi, không kém gì ở đây bất luận cái gì người, nếu ngươi có thể giúp ta, ta cam đoan, về sau có ngươi hưởng không xong phúc!"

Mộ Ngư khóe môi co quắp một trận, trong lòng làm sao không rõ, chính mình tổ sư sở dĩ như vậy thông suốt phải đi ra ngoài, kì thực là muốn nghèo lấy hết tất cả biện pháp đi giúp Tô Dịch?

Có thể. . .

Chuyện khó giải quyết nhất chính là ở đây.

Bởi vì tại Chúng Huyền Đạo Khư, ai không biết, bọn hắn Vô Chung giáo tổ sư suốt đời xem Kiếm Đế thành đại lão gia vì Đại Đạo chi địch?

Này thế nào có thể giúp đỡ?

"Mau nói a!"

Vương Chấp Vô thúc giục.

Mộ Ngư lại hiếm thấy trầm mặc.

Mà lúc này, cái kia thời không vết rách bên trong, đột nhiên vang lên một đạo đinh tai nhức óc nặng trĩu tiếng nổ vang rền.

"Kiếm Đế thành Bách Lý Thanh Phong!"

"Kiếm Đế thành Diệp Hồng Diệp!"

"Kiếm Đế thành Minh Cửu!"

"Kiếm Đế thành Cô Hàn Chu!"

"Đến đây nghênh giá!"

. . . Một đạo lại một đạo thân ảnh, tựa như đến từ trong truyền thuyết nhân vật thần thoại, theo cái kia thời không vết rách bên trong đi ra.

Lập tức, nhường toàn trường oanh động, đều vì thế mà choáng váng.

Khô Huyền thiên đế sửng sốt.

Vương Chấp Vô cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Bao quát Vân Vô Tướng bên kia, từng cái cũng đều biến sắc.

Ai cũng không nghĩ tới, Kiếm Đế thành người không đến thì đã, một tới thì tới bốn cái!

"Đại lão gia!"

Bách Lý Thanh Phong tiến lên, chắp tay chào.

Hắn một bộ tay áo lớn trường bào, mang một cây kiếm hộp, hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt gầy gò, toàn thân kiếm ý lưu chuyển, thanh âm như bang bang kiếm reo.

Tại đã từng Chúng Huyền Đạo Khư, Kiếm Đế thành "Bách Lý Thanh Phong" là Thiên Hạ kiếm tu bên trong một cây tiêu xích.

Có thể cùng đối chiến mà không bại người, mới có tư cách xưng một câu "Kiếm đạo cự phách" có được tại Chúng Huyền Đạo Khư khai tông lập phái tư cách.

"Đại lão gia, Hồng Diệp đến chậm."

Diệp Hồng Diệp tiến lên, trong con ngươi lệ quang mờ mịt.

Nàng một bộ áo trắng, đầu trâm một viên như hỏa hồng lá, dung mạo như thiếu nữ, phong thái trác tuyệt.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, nàng là Kiếm Đế thành đại lão gia khâm điểm "Thử kiếm chi chủ" chuyên môn sát hạch thành bên trong kiếm tu thực lực.

Tại thiên hạ mắt người bên trong, nàng là kiếm Đạo Đệ Nhất yêu!

Theo sát lấy, Minh Cửu cùng Cô Hàn Chu cũng tới trước.

Minh Cửu tính tình chất phác, khô gầy như cây trúc, mang một cái đầu to, cúi đầu, câu nệ cực điểm.

Nhưng tại Kiếm Đế thành, hắn là nổi danh Kiếm Phong Tử, cuồng nhiệt Kiếm đạo như Phong Ma.

Từng bị Kiếm Đế thành đại lão gia lần đầu tiên cười tán một tiếng "Cuồng nhiệt mà" !

Mà tại Chúng Huyền Đạo Khư, Minh Cửu hung danh quá lớn, tuyệt đối tại phía xa Bách Lý Thanh Phong cùng Diệp Hồng Diệp phía trên.

Cũng bị thế nhân coi là Kiếm Đế thành nguy hiểm nhất Kiếm Tu một trong.

Mà "Cô Hàn Chu" thì càng đặc biệt, hắn một bộ tăng y, đầu trọc chân trần, sau lưng xoải bước một ngụm dùng nhuốm máu vải vóc quấn lên mộc kiếm.

Hắn đứng ở Tô Dịch trước người, chỉ nói một câu: "Đệ tử đời này, chỉ có hôm nay nhất thoải mái."

Kiếm tăng Cô Hàn Chu, thấy một lần vạn sự hưu!

Kiếm Đế thành nhất đặc lập độc hành một cái tăng nhân, một cái dùng sâm kiếm vì thiền vì suốt đời Đại Đạo Kiếm Tu.

Hắn đời này chưa từng sát sinh.

Nhưng, thua ở hắn kiếm hạ giả, đều sẽ bị chém rụng một thân Đại Đạo!

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, nhưng phàm nhấc lên Cô Hàn Chu người, hoặc là kính chi như Thiên, hoặc là hận chi như ma.

Tô Dịch nhìn ra được, Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp, Minh Cửu cùng Cô Hàn Chu, đều hết sức xúc động.

Có thể trong lòng của hắn lại rất bất đắc dĩ.

Bởi vì, hắn không biết cái nào.

Bất quá, đối ở đây những người khác mà nói, Bách Lý Thanh Phong bốn người đến, đơn giản tựa như một trận gió lốc, nhường cái kia cục diện giằng co trở nên vô cùng khẩn trương.

Liền Vân Vô Tướng, Lý Sấu Hổ đám người vẻ mặt, đều không thể ức chế mà trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Đến mức những Thiên Đế đó, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . . Liền là Kiếm Đế thành đại lão gia uy phong?

Quả nhiên khủng bố!

Dư Hưu, Bác Vân Quân những người này, thì từng cái ánh mắt phức tạp.

Dù cho là địch, bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Kiếm Đế thành xuất hiện những cường giả kia, không có chỗ nào mà không phải là Chúng Huyền Đạo Khư nổi tiếng tồn tại.

Không có chỗ nào mà không phải là tiện tay có thể đem bọn hắn chém giết truyền kỳ!

Còn tốt, Kiếm Đế thành trước đây thật lâu đã hủy diệt, vị Đại lão kia gia cũng sớm tại trước đây thật lâu chuyển thế.

Thuộc về Kiếm Đế thành thời đại, cuối cùng đã qua, liền vị Đại lão kia gia tự tay sáng lập "Chúng Huyền minh ước" cũng đã bị triệt để hủy đi!

Bằng không, cho bọn hắn lá gan lớn như trời, cũng đoạn không dám lựa chọn cùng Kiếm Đế thành đối nghịch.

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn cũng đều thấy vui mừng không thôi.

"Còn nữa không?"

Vân Vô Tướng lạnh lùng mở miệng, "Năm đó Kiếm Đế thành, danh xưng Kiếm Tu như mây, mũi kiếm cái thế người đếm không hết, bây giờ đâu, làm sao cũng chỉ còn lại có như thế chút người rồi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Có thể trong mắt của ta, đối phó các ngươi, đã dư xài."

Thư viện Mặc Trọng, Khởi Nguyên giáo Nanh Xương đạo chủ đám người tâm tình đều đã trở nên trở nên nặng nề.

Trước đó, bọn hắn người đông thế mạnh, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Có thể hiện tại, thế cục đã xoay chuyển, Tô Dịch bên kia, Kiếm Đế thành dư nghiệt ùn ùn kéo đến, đã mang cho bọn hắn nghiêm áp lực nặng nề!

Duy chỉ có Vân Vô Tướng không khỏi cười lạnh, "Thôi được, vậy liền không nên chờ nữa, như vậy thu lưới cũng tốt!"

Nói xong, hắn bấm tay một điểm.

Oanh

Phụ cận thời không, đột nhiên hỗn loạn.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia bị ngăn cách tại bên ngoài Vận Mệnh trường hà, nguyên bản còn tại trùng trùng điệp điệp chảy xiết, có thể vào lúc này, lại quỷ dị lâm vào đứng im.

Mỗi một đóa bọt nước đều đình trệ tại cái kia, tựa như bị phong cấm.

"Động thủ!"

Lý Tam Sinh mãnh liệt quát khẽ một tiếng.

Một cái chớp mắt, Công Dã Phù Đồ, Hà Bá, Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp, Minh Cửu, Cô Hàn Chu tất cả đều động.

Cùng nhau rút kiếm!

Kiếm Đế thành Kiếm Tu xuất chiến, xưa nay đã như vậy, căn bản không cần cái gì ăn ý cùng thương nghị, trước rút kiếm đánh xong rồi nói!

Keng! Keng!

Thao thiên kiếm ngân vang âm thanh, liên tiếp.

Khủng bố vô biên sát phạt khí, tại thời khắc này như từng đạo gió lốc, ở trong thiên địa này đột nhiên bao phủ khuếch tán.

Chỉ có khôi ngô cự hán về năm, thủ tại Tô Dịch bên người..