Chương 3016: Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh

Chương 3016: Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh

Xuất thủ trước nhất, là Minh Cửu.

Một cái nhìn như chất phác ngại ngùng, kì thực tính tình cực đoan điên cuồng Kiếm Tu.

Hắn vừa ra tay, liền thẳng hướng Vân Vô Tướng, đầy người kiếm ý giống sôi trào cuồng bạo lò luyện, mỗi một tấc lỗ chân lông đều như muốn cuồn cuộn kiếm khí.

Một bước bước ra, kiếm khí ép chín ngày.

Thư viện Mặc Trọng ra tay chặn đánh, kết quả kém chút bị cái kia cuồng bạo kiếm khí vén bay ra ngoài.

Thời khắc mấu chốt, Khởi Nguyên giáo Nanh Xương đạo chủ ra tay, mới kiềm chế lại cưng chiều Minh Cửu.

Keng

Bách Lý Thanh Phong Kiếm đạo tối vi trầm hồn, lồng lộng nhưng như Thần sơn lướt ngang, có quét ngang hết thảy uy thế.

Theo hắn huy kiếm tiến lên, hư không uyển như giấy mỏng bị vò nát, triệt để hỗn loạn.

Vì sao Bách Lý Thanh Phong sẽ bị coi là Chúng Huyền Đạo Khư kiếm trên đường cọc tiêu?

Rất đơn giản, kiếm đạo của hắn đầy đủ cao, đủ mạnh, đủ cân nhắc thế gian kiếm tu mạnh yếu!

Cùng Bách Lý Thanh Phong cùng nhau xuất kích, là Diệp Hồng Diệp.

Nàng khuôn mặt mang theo sát cơ nồng nặc, tay áo phất phới ở giữa, từng sợi kiếm khí theo trong hư vô lan tràn mà ra, như cỏ dại điên cuồng bốn phía, che khuất bầu trời, sinh sôi không ngừng.

Nàng là Kiếm Đế thành "Thí Kiếm Chi Chủ" có thể đảm nhiệm chức này vụ người, toàn bộ Kiếm Đế thành bên trong chỉ một mình nàng!

Từ trước tới giờ không từng bị thay thế qua.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng đối Kiếm đạo hiểu rõ, đối đủ loại Đại Đạo nhận biết, vô xuất kỳ hữu!

Bất quá, kinh diễm nhất, thuộc về kiếm tăng Cô Hàn Chu.

Hắn bằng hư mà lên, ngồi xếp bằng mà ngồi, cởi xuống sau lưng mộc kiếm, đang nằm trước người.

Theo khẩu tuyên phật hiệu, giữa thiên địa lập tức có vô số hình kiếm hoa sen bay xuống, tựa như ảo mộng, mang theo hùng vĩ, thần bí, xơ xác tiêu điều thần vận.

Mỗi một đóa Kiếm Liên nở rộ lúc, tựa như một tòa Phật Quốc đang sinh ra, có vô tận phạm quang tại kiếm khí bên trong bốc hơi, có thần bí tiếng tụng kinh hóa thành thao thiên kiếm uy.

Thần diệu nhất chính là, tại kiếm đạo của hắn gia trì dưới, ở đây mặt khác Kiếm Đế thành cường giả một thân khí tức, tất cả đều tùy theo tăng vọt một đoạn!

Hà Bá, Công Dã Phù Đồ, Lý Tam Sinh đều ngang tàng xuất kích.

Tại đây loại thế công dưới, những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả trong lòng đều một hồi phát lạnh, toàn lực xuất kích.

Lăng Thiên Đế, Văn Thiên Đế chờ Thiên Đế càng là cùng nhau biến sắc, căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, thi triển ra thủ đoạn cuối cùng chống cự.

Oanh

Thiên địa run rẩy, thập phương chỗ, lập tức giống triệt để đổ xuống, hủy diệt, nổ tung.

Hết thảy đều lâm vào hỗn loạn cùng sụp đổ bên trong, ánh sáng chói mắt bừa bãi tàn phá, để trong này hết thảy đều bày biện ra "Hỗn Độn" cảnh tượng.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia trùng trùng điệp điệp chảy xiết Vận Mệnh trường hà, bị rối loạn thời không ngăn cách, lại một mực ở vào một loại cổ quái đứng im trạng thái.

Mà ở vào Vận Mệnh trường hà bên trong Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ đám người, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Không chỉ là bởi vì thời không đã rối loạn.

Bên trong chiến trường kia hết thảy, đều lâm vào một trận cực hạn sụp đổ cùng trong hỗn loạn, từ đằng xa nhìn lại, đều là lòe loẹt lóa mắt hủy diệt hào quang.

Tô Dịch chưa từng bị chịu ảnh hưởng.

Nhưng, hắn đồng dạng vô pháp tinh tường quan chiến.

Một là thực lực còn thiếu rất nhiều, hai là này một trận chiến nhấc lên chiến đấu gợn sóng, cường đại đến khiến cho hắn căn bản là không có cách dùng thần thức đi cảm ứng.

Bằng không, nhất định sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng cắn trả!

Ầm ầm!

Cái kia mãnh liệt chiến đấu dư ba như sơn băng hải tiếu, không ngừng khuếch tán tới.

Làm trùng kích đến Quy Niên cái kia dị thường thân ảnh khôi ngô lúc trước, tựa như đụng phải lạch trời ngăn trở, cuối cùng vô lực tán loạn tan biến.

Mà về năm đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào!

"Chủ thượng, áo bào đỏ cô nương rất tốt, đang đứng ở tái tạo đạo khu, niết bàn Tính Linh giai đoạn cuối cùng, khi nàng phá quan mà ra lúc, chắc chắn sẽ cùng trước kia trở nên hoàn toàn khác biệt."

Quy Niên lộ ra hết sức thong dong, đối mặt này hủy thiên diệt địa một trận khoáng thế cuộc chiến, hắn đúng là còn có tâm tư chuyện phiếm.

"Thật sao, như thế tốt lắm."

Tô Dịch có chút không quan tâm.

Hắn vô pháp quan chiến, lại có thể cảm nhận được này một trận chiến là kinh khủng bực nào, trong lòng có chút không bình tĩnh.

Lại nhìn Khô Huyền thiên đế, thân thể căng cứng, hai tay nắm chặt, đuôi lông mày khóe mắt đều là khó nén khẩn trương cùng vẻ chấn động.

Có thể làm cho hắn dạng này một vị kiến thức rộng rãi Thiên Đế, đều đang quan chiến lúc lộ ra như vậy căng cứng, cũng có thể nghĩ, trận chiến này là kinh khủng bực nào!

Quy Niên mở miệng lần nữa: "Chủ thượng, những cái kia tạp chủng đã bị hoàn toàn áp chế, không có gì bất ngờ xảy ra, thua không nghi ngờ! Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

Tô Dịch nói.

Quy Niên trầm giọng nói, " nơi này là Vận Mệnh trường hà, nếu muốn phân sinh tử, thế tất sẽ dẫn phát vận mệnh trật tự phản công, nói như vậy, dù cho cuối cùng giết đối phương, chúng ta bên này cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng."

Tô Dịch nhíu mày, "Nói như vậy, trận chiến này đã có thể không tốt phân thắng bại."

Những địch nhân kia chỗ này có thể sẽ tuỳ tiện nhận thua?

Như bị bức ép đến mức nóng nảy, sợ là yên tĩnh có thể lựa chọn tiếp nhận vận mệnh trật tự phản công nguy hiểm, cũng quả quyết sẽ không nhận thua!

Kể từ đó, sự tình liền khó giải quyết.

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt, thỉnh thoảng sẽ có tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Tô Dịch chú ý tới, Dư Hưu, Bác Vân Quân này chút từng dùng Thiên Quân cảnh sâm cùng thiên mệnh chi tranh nhân vật, lại tại lúc này giống mở ra tu vi phong ấn, từng cái hiển lộ ra vượt xa Thiên Quân thực lực!

Không cần nghĩ, Tô Dịch liền hiểu được, bọn gia hỏa này đã định trước giống như Luyện Nguyệt, đã sớm đạp vào cao hơn Vĩnh Hằng đạo đồ.

Nhưng, cùng so sánh, bọn hắn chân thực chiến lực xa so với Mặc Trọng, Nanh Xương đạo chủ những người này phải kém hơn một đoạn dài.

Đại khái cùng đang liều mạng những Thiên Đế đó tương đương.

Dù vậy, cũng làm cho Tô Dịch trong lòng không thể không thừa nhận, bọn gia hỏa này có thể vượt ngang Bỉ Ngạn tới, hoàn toàn chính xác không có một cái hạng người tầm thường.

"Được rồi, tiếp tục đánh xuống, thế tất yếu lưỡng bại câu thương, căn bản tính không ra."

Đột nhiên, một đạo khinh đạm tùy ý thanh âm, tại đây hỗn loạn sụp đổ giữa thiên địa vang lên.

Chợt, bầu trời phía trên, bỗng nhiên tối sầm lại.

Một đạo thần bí tử kim sắc phù chiếu, ở trên vòm trời trải rộng ra, tựa như mở ra một đạo thượng thương ý chỉ.

Này hỗn loạn thiên địa, đột nhiên lâm vào trong yên tĩnh.

Tựa như có một loại bàn tay vô hình xuất hiện, vuốt lên sụp đổ thời không, trấn áp hết thảy rung chuyển cùng họa loạn, nhường hết thảy tất cả thuộc về tại một loại ngay ngắn trật tự bình tĩnh bầu không khí bên trong.

Đây là?

Tô Dịch đồng tử co vào, cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng, đến mức đạo khu cùng thần hồn đều vô ý thức căng cứng.

Một bên Khô Huyền thiên đế, cũng là như thế.

Oanh

Quy Niên trước tiên hoành cản Tô Dịch trước người, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, thô kệch gương mặt bên trên, tràn ngập ngưng trọng.

Đồng thời, cái kia đang kịch liệt chém giết cường giả song phương, tại thời khắc này đều toàn thân phát lạnh.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp đám người trước tiên nhanh lùi lại.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Một cái thân mặc đạo bào, đầu đội đuôi cá quan, tướng mạo thanh kỳ đạo nhân, trống rỗng xuất hiện.

Tay hắn nắm một thanh xanh nhạt sắc ngọc xích, ngọc xích bên trên tuyên khắc "Thái Thanh" hai cái xưa cũ huyền diệu chữ triện.

Theo hắn giơ tay đem ngọc xích vừa gõ.

Ầm

Một cái chớp mắt, Hà Bá, Công Dã Phù Đồ, Lý Tam Sinh cùng với Bách Lý Thanh Phong, Minh Cửu, Diệp Hồng Diệp, Cô Hàn Chu đám người, thân ảnh cùng nhau một cái lảo đảo, trong môi chảy máu, một thân khí thế kém chút bị đánh đến tán loạn.

Một màn này, bị Tô Dịch thấy rõ, không khỏi hít vào khí lạnh.

Tiện tay nhất kích, liền nhất cử kích thương Hà Bá bọn hắn tất cả mọi người! ?

Đầu kia mang đuôi cá quan gia hỏa, đến tột cùng là ai?

Một màn này, cũng làm cho những Thiên Đế đó rung động.

Trận này đại chiến mặc dù chỉ phát sinh một lát, nhưng đã để bọn hắn khắc sâu cảm nhận được Kiếm Đế thành những kiếm tu kia khủng bố.

Đến bây giờ, bọn hắn đều đã bị thương tại thân, cực kỳ chật vật.

Bao quát những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả cũng như thế, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, vẫn đang chảy máu.

Ban đầu, bọn hắn đều coi là trận chiến này tất thua, có thể chưa từng nghĩ, theo một đạo tử kim sắc phù chiếu xuất hiện, nhất cử trấn áp phiến thiên địa này sơn hà.

Mà tay kia cầm ngọc xích đuôi cá quan đạo nhân xuất hiện, càng là nhẹ nhàng thay đổi càn khôn, nhất kích phía dưới, kích thương Kiếm Đế thành những kiếm tu kia!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Chỉ có Vân Vô Tướng lộ ra nét mừng, chắp tay chào: "Sư thúc!"

Cùng lúc đó, Quy Niên cắn răng nói ra: "Chủ thượng, cái thằng kia là Tam Thanh quan Bất Thắng Hàn !"

Hà Bá đám người, cũng đều nhận ra người thân phận, từng cái vẻ mặt âm trầm khó coi.

Bất Thắng Hàn, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, Bất Thắng Hàn là Tam Thanh quan "Thái Thanh giáo" một vị thần thoại, đạo hạnh cao không lường được, sâu không thể lượng!

Năm đó Vân Vô Tướng bị Kiếm Đế thành đại lão gia diệt sát về sau, nắm Vân Vô Tướng cứu sống, chính là này Bất Thắng Hàn!

"Đánh cũng đánh, náo cũng náo loạn, lại như thế tiếp tục đánh, Vận Mệnh trường hà quy tắc trật tự, không phải bị các ngươi triệt để dẫn nổ không thể."

Thiên địa yên tĩnh, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tại Bất Thắng Hàn trên người một người.

Hắn đạo bào tung bay dắt, tay cầm ngọc xích, thanh kỳ khuôn mặt như thiếu niên, có thể toàn thân lại có một loại trải qua "Vạn cổ tang thương" năm tháng lắng động khí tức.

Cái kia bầu trời giường trên mở một đạo tử kim sắc phù chiếu, đã phiêu nhiên rơi vào hắn trong lòng bàn tay, hóa thành một viên tử kim sắc ngọc phù.

"Tô Dịch, ngươi theo ta đi, đến mức những người khác, tất cả giải tán đi."

Bất Thắng Hàn nhìn về phía Tô Dịch.

Ở đây bên trong, hắn tựa hồ đối với bất kỳ người nào đều không có hứng thú, cũng chưa từng nhìn tới một lần.

"Muốn mang đi lão gia nhà ta, trước hết giết chúng ta!"

Minh Cửu một bước tiến lên, ánh mắt kiên tàn nhẫn.

Mặt khác Kiếm Đế thành cường giả, đều đứng ở Tô Dịch trước người, giống chống lên một đạo lại một đạo lạch trời vách ngăn.

"Tự tìm đường chết!"

Vân Vô Tướng cười lạnh một tiếng.

Những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả, ánh mắt đều mang hận ý, ước gì Bất Thắng Hàn vị này Bỉ Ngạn cự đầu cấp tồn tại thống hạ sát thủ, đem những này cái Kiếm Đế thành dư nghiệt toàn giết.

Mà hết thảy này, Bất Thắng Hàn vẫn như cũ chưa từng để ý tới.

Hắn chỉ thấy Tô Dịch, ngữ khí ôn hoà tự nhiên, "Ta luôn luôn giết nhau so ta yếu người không có hứng thú, cũng khinh thường vì đó."

"Nhưng nếu cần, ta cũng sẽ không lưu tình."

"Ta biết, bọn hắn tất cả nghe theo ngươi, vậy thì do ngươi tới làm cái quyết đoán."

Một phen, vang vọng giữa sân, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp lực.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, Bất Thắng Hàn, không ai dám không quan tâm.

"Chủ thượng  ấn Kiếm Đế thành quy củ, sinh tử trước đó, thà chết không cho, kiếm có thể đoạn, cốt khí không thể ném!"

Quy Niên trầm giọng nói, " chúng ta nguyện chịu chết một trận chiến!"

Công Dã Phù Đồ, Hà Bá đám người đều cùng kêu lên tỏ thái độ: "Chịu chết một trận chiến!"

Tiếng chấn toàn trường. Cái kia dứt khoát mà bình tĩnh tư thái, xem sinh tử như lông hồng, giống làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ..