Chương 3017: Không thể nhịn

Chương 3017: Không thể nhịn

Kiếm Đế thành Kiếm Tu, vốn là như thế.

Người người dùng không sợ chết mà tự ngạo, dùng sợ chết lấy làm hổ thẹn.

Trong mắt bọn hắn, kiếm tu khí khái, là so tính mệnh càng quan trọng hơn việc lớn!

Chính là Tô Dịch nhìn quen sóng to gió lớn, giờ phút này cũng không nhịn được chí lớn kịch liệt, nhiệt huyết dâng trào.

Có thể còn không đợi hắn tỏ thái độ, Bất Thắng Hàn đã than nhẹ một tiếng: "Sớm biết các ngươi Kiếm Đế thành Kiếm Tu sẽ như này, xương cốt quá cứng. . . Cũng không phải chuyện gì tốt."

"Vậy thì do ta tự mình tới đi."

Hắn một bước bước ra.

Trời đất quay cuồng, một luồng áp lực vô hình khuếch tán, ví như trời long đất nở, áp bách đến Kiếm Đế thành một đám cường giả hô hấp cứng lại.

Oanh

Minh Cửu người thứ nhất giết ra, huy kiếm trảm ra.

Hoàn toàn là không sợ chết tư thái.

Bất Thắng Hàn trong tay ngọc xích nhẹ nhàng vung lên.

Một tiếng tiếng vang nặng nề, Minh Cửu cả người mang kiếm bay rớt ra ngoài, thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, liền bị một mảnh tử kim sắc quy tắc lực lượng trấn áp tại thân, lại không lực động đậy.

Có thể này cũng không hù đến Kiếm Đế thành người.

Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp, Cô Hàn Chu lần lượt ra tay.

Một cái so một cái quả quyết, một cái so một cái không muốn sống, đều thi triển ra áp đáy hòm chiến lực.

Có thể. . .

Tất cả đều tan tác!

Bất Thắng Hàn trên đường đi trước, dáng vẻ ôn hoà, ngọc xích tùy ý vung lên, liền có trấn áp hết thảy uy năng.

Liều mạng đều không được, sẽ bị chớp mắt trấn áp giam cầm.

Từ đằng xa nhìn lại, Kiếm Đế thành những cường giả kia tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, biết rõ tất bại, lại vẫn tiến lên.

Mà Bất Thắng Hàn, tựa như không có thể rung chuyển đại thụ che trời, một đường chỗ qua, một đường nghiền ép.

Loại kia vô địch phong phạm, thấy không biết nhiều ít người rung động, tê cả da đầu.

"Châu chấu đá xe, buồn cười là không tự lượng, khả kính cũng là không tự lượng."

Bất Thắng Hàn cảm khái, "Kiếm Đế thành tuy bị hủy, này loại tập tục và khí tiết cũng là không có ném, quả thực vượt quá ta dự kiến."

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn đã khoảng cách Tô Dịch không xa.

Chỉ có Quy Niên một người ngăn tại cái kia, chưa từng né tránh nửa bước.

Làm thấy Bất Thắng Hàn đi tới, Quy Niên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, huy quyền ném ra.

Một quyền, thời không hỗn loạn, thiên địa thất sắc.

Cái kia bá đạo vô biên quyền kình, tựa như có thể đem thiên địa hết thảy hủy đi, thấp thoáng có thẳng tiến không lùi chi ý.

Bất Thắng Hàn trong tay ngọc xích nâng lên, dễ dàng liền chống đỡ một quyền này.

Hắn ánh mắt dị dạng, giật mình nói ra: "Nguyên lai là ngươi, năm đó cái kia ưa thích khóc nhè Tiểu Ô Quy, không nghĩ tới, Kiếm Đế thành cái kia muộn hồ lô, cuối cùng lại thật đem ngươi lưu tại bên người."

Muộn hồ lô, là Bất Thắng Hàn đối Kiếm Đế thành đại lão gia xưng hô.

Ý tứ cũng rất đơn giản, vị Đại lão kia gia tích chữ như vàng, không muốn nói lời thời điểm, trăm ngàn năm đều không nói một chữ.

Yên lặng đến đáng sợ.

Quy Niên vẻ mặt âm trầm, lại lần nữa ra tay.

Có thể đối mặt Bất Thắng Hàn loại cấp bậc này tồn tại, công kích của hắn đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Chớp mắt liền bị ngọc xích đập xuống tại thân, giam cầm tại cái kia.

Đến tận đây, Kiếm Đế thành một đám cường giả, tất cả đều bị Bất Thắng Hàn một người trấn áp, đồng thời trấn áp đến dễ dàng!

Tất cả những thứ này, thấy tất cả mọi người thể xác tinh thần đều run rẩy, liền những cái kia lần thứ nhất nhìn thấy Bất Thắng Hàn Thiên Đế, ánh mắt bên trong đều mang lên không thể ngăn chặn kinh hãi, lòng tràn đầy đều là kiêng kị!

Thật là đáng sợ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai có thể nghĩ đến, trên đời này lại còn có như thế không thể tưởng tượng nổi kinh khủng tồn tại.

Đơn giản được xưng tụng "Đạo cao ngất" !

Bởi vì Bất Thắng Hàn theo ra tay đến bây giờ, không ngừng trấn áp những Kiếm Đế thành đó cường giả, liền này thiên địa thập phương Chu Thiên quy tắc, đều bị hắn sức lực của một người phong cấm, chưa từng dẫn tới vận mệnh trật tự phản công!

Lúc này, Tô Dịch cùng Bất Thắng Hàn ở giữa, đã không có người nào.

Khô Huyền thiên đế đột nhiên khẽ cắn răng, liền muốn đứng ra.

Bất Thắng Hàn tầm mắt lơ đãng liếc mắt nhìn hắn.

Một cái chớp mắt, một cỗ hơi lạnh thấu xương theo Khô Huyền thiên đế đỉnh đầu rủ xuống, đem cả người hắn bao phủ, như rơi vào hầm băng.

Một thân khí thế đều tựa như bị đông cứng!

Đến mức, cái kia còn chưa bước ra thân ảnh, đều đột nhiên cứng đờ tại cái kia, vẻ mặt tùy theo trở nên tái nhợt.

Quá kinh khủng!

Chân chính cùng Bất Thắng Hàn giằng co lúc, đối phương vẻn vẹn một ánh mắt, đã mang theo một loại không thể chống cự cảm giác áp bách!

Mà Bất Thắng Hàn đã thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Tô Dịch, cười cười, "Ta rõ ràng, ngươi chưa từng thức tỉnh trước kia trí nhớ, không quan hệ, ta mang ngươi sau khi rời đi, sẽ cho ngươi một cái thức tỉnh cơ hội."

Cùng những người khác không giống nhau, Tô Dịch đối mặt Bất Thắng Hàn lúc, cũng không cảm thụ cái gì áp lực.

Cũng hoàn toàn không cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Có thể càng là như thế, càng nhường hắn tâm cảnh trầm trọng.

Hắn nhìn không thấu Bất Thắng Hàn, chỉ cảm thấy mặt đối với người này lúc, có một loại ngắm hoa trong màn sương, trong kính ngắm trăng không chân thật cảm giác.

Mà trực giác nói cho Tô Dịch, chỉ cần mình cự tuyệt, Bất Thắng Hàn tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay!

"Nhưng ta muốn thử xem, ngươi có thể hay không nắm ta mang đi."

Tô Dịch nói khẽ.

Cái kia thâm thúy trong mắt, không có chút rung động nào.

Hắn tâm cảnh, cũng ở vào một loại linh hoạt kỳ ảo trong suốt hoàn cảnh bên trong.

Hết thảy tạp niệm hoàn toàn không có.

Bất Thắng Hàn nhíu mày, đang muốn nói cái gì.

Răng rắc!

Một đạo nhẹ nhàng vụn vặt vỡ tan tiếng tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong vang lên.

Tựa như trong đêm khuya không cẩn thận một cước đạp vùi lấp diện tích tuyết, vừa giống như chim tước mảnh khảnh móng vuốt, đè gãy một đoạn sớm đã mục nát cành khô.

Thanh âm cực kỳ nhỏ.

Có thể Bất Thắng Hàn lại bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, đứng đấy Vương Chấp Vô cùng Mộ Ngư.

Lúc trước hai đại trận doanh lúc đối chiến, cả hai đều không đếm xỉa đến.

Tại Bất Thắng Hàn xuất hiện lúc, cả hai đồng dạng tại quan sát từ đằng xa, như người ngoài cuộc.

Nhưng lúc này, Vương Chấp Vô trong tay lại nhiều hơn một thanh hạt dưa, một cái tay đang nắm bắt một viên vừa gặm mở vỏ hạt dưa.

Làm Bất Thắng Hàn ánh mắt nhìn khi đi tới, Vương Chấp Vô áy náy cười một tiếng, "Ngươi tiếp tục, đừng quản ta."

Có thể Bất Thắng Hàn lại nhíu nhíu mày, "Tri Vô Chung?"

Tri Vô Chung!

Cái tên này vừa ra, giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, cái tên này đại biểu cho một vị giàu có sắc thái truyền kỳ vô thượng cự đầu.

Một cái tự tay sáng tạo ra Thuỷ Tổ cấp thế lực cái thế cự phách!

Liên quan tới hắn sự tích, không xiết miếng số, mỗi một kiện đều có lay động nhân tâm lực lượng.

Không ai có thể có thể nghĩ đến, cái kia từng ở thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất trong quyết đấu liền thua trận Vương Chấp Vô, sẽ cùng dạng này một cái truyền kỳ liên hệ tới.

Quá bất hợp lí!

Liền trước đó từng uy hiếp qua Vương Chấp Vô cùng Mộ Ngư Vân Vô Tướng, cũng không khỏi ngơ ngẩn, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đều tại ta này tật xấu, vô luận làm cái gì, luôn yêu thích ăn chút gì, đến mức đã quấy rầy ngươi."

Vương Chấp Vô thở dài, lúc nói chuyện, hắn lại mở miệng một tiếng hạt dưa, đập đến gọi là một cái lưu loát.

Mọi người ánh mắt ngưng trọng.

Tri Vô Chung tính tình cùng tính tình đều hết sức kỳ lạ.

Nhất làm người nói chuyện say sưa, liền là Tri Vô Chung thích ăn ăn vặt, dù cho tại chém giết lẫn nhau đại chiến bên trong, đều giới không xong này một ngụm.

Tô Dịch cũng choáng.

Vương Chấp Vô. . . Biến thành Tri Vô Chung?

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch đem trong tay áo vài kiện bảo vật lại thu lại.

Trước đó giằng co, hung hiểm vô cùng, hắn đã làm tốt được ăn cả ngã về không dự định, chưa từng nghĩ, một đạo gặm hạt dưa đột ngột tiếng động, lại làm cho thế cục lại phát sinh biến số!

"Quấy nhiễu?"

Bất Thắng Hàn hít một tiếng, "Ngươi rõ ràng là cố ý."

Vương Chấp Vô, không, Tri Vô Chung cầm trong tay hạt dưa từng cái đập xong ăn hết, lúc này mới thỏa mãn giống như vỗ vỗ hai tay, nói: "Cho ta cái mặt mũi, như vậy thu tay lại, mang theo ngươi người rời đi, như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, giữa sân bầu không khí đột nhiên nặng trĩu đè nén xuống.

Vân Vô Tướng đám người đều lộ ra vẻ kinh nộ.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, tại sắp phân ra thắng bại thời khắc mấu chốt, sẽ theo "Vương Chấp Vô" này phát sinh như thế Đại Nhất cái biến số!

"Kiếm Đế thành đại lão gia có thể là ngươi Tri Vô Chung Đại Đạo chi địch, ngươi nhưng vì sao muốn đứng ra hoành nhúng một tay?"

Bất Thắng Hàn nhíu mày.

Tri Vô Chung khẽ lắc đầu, nói: "Hắn còn không phải Kiếm Đế thành đại lão gia, đâu có thể nào lại là ta Đại Đạo chi địch."

Bất Thắng Hàn không vui nói: "Này loại nói nhảm, đừng nói là."

Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, đều đã là tại đây loại căng cứng cục diện giằng co bên trong, Tri Vô Chung nhưng như cũ nhịn không được tham ăn, theo ống tay áo lấy ra một thanh đậu phộng, một bên ăn, một bên hàm hồ nói: "Cái kia có muốn không hai ta đánh một chầu?"

Bất Thắng Hàn thản nhiên nói: "Được a! Mang lên này Tô Dịch, chúng ta tìm một chỗ, một quyết thắng thua, ngươi nếu có thể thắng, ta không ngại nhường ngươi mang đi này Tô Dịch."

Tri Vô Chung suy nghĩ một chút, nói: "Ta tự nhiên không có ý kiến, cũng không biết, Tô Dịch có ý kiến gì hay không."

Hắn cười nhìn về phía Tô Dịch, "Ta có thể làm, chỉ một tí tẹo như thế, lại nhiều lại không được, sẽ cho người hiểu lầm ta Tri Vô Chung cũng thành các ngươi Kiếm Đế thành chó săn, cái này quá không ra gì."

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tri Vô Chung là đang cấp Tô Dịch một lựa chọn.

Như đáp ứng cùng đi theo, là có thể đặt cược, đánh cược một keo Bất Thắng Hàn cùng Tri Vô Chung ở giữa ai sẽ thắng.

Trận này thắng thua, cũng đem quyết định mệnh của hắn vận!

Mặc dù sẽ bốc lên cực lớn nguy hiểm, có thể không thể không nói, đây là một cái cơ hội!

Dùng một trận đánh cược, tới định sinh tử!

Trong lúc nhất thời, Vân Vô Tướng đám người trong lòng đều dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?

Không ai nghĩ đến, tại trận này sát cục thời khắc cuối cùng, Tri Vô Chung xuất hiện, thành quyết định thế cục hướng đi thắng bại tay!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, đối mặt đề nghị của Tri Vô Chung, Tô Dịch lại cự tuyệt!

"Mặc kệ là hảo ý, hay là còn có mục đích khác, ta xin tâm lĩnh."

Tô Dịch bình tĩnh nói, " nhưng, ta sinh tử, do ta mà định ra, đoạn sẽ không giao cho người khác tới chi phối!"

Toàn trường một tịch.

Mọi người không khỏi ghé mắt.

Bất Thắng Hàn nhịn không được vỗ tay nói: "Hảo khí phách, chỉ luận phong thái, đã không kém hơn cái kia muộn hồ lô! Tri Vô Chung, ngươi còn muốn chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác sao!"

Tri Vô Chung ánh mắt vi diệu, thở dài: "Ta liền biết, đề nghị như vậy là vẽ vời thêm chuyện." Bất Thắng Hàn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm ôn hoà, "Trước đó ngươi nói, thử một lần ta có thể hay không đem ngươi mang đi, nhìn ra được ngươi còn có át chủ bài, nhưng, ta không ngại ngay trước mặt Tri Vô Chung nói một câu, bất luận cái gì át chủ bài ở trước mặt ta, đều là dùng

Trứng chọi đá, trừ phi. . ."

Nói đến đây, Bất Thắng Hàn giống như nhớ ra cái gì đó chê cười, nhịn không được cười rộ lên, "Trừ phi cái kia muộn hồ lô còn sống!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người cũng cười theo.

Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia như sống sót, chỗ này khả năng còn có trước mắt này Tô Dịch?

Đó là Kiếm Đế thành cường giả, đều ánh mắt ảm đạm.

Như đại lão gia vẫn còn ở đó. . .

Như thế nào lại phát sinh chuyện hôm nay?

Kiếm Đế thành như thế nào lại bị người hủy đi?

Chúng Huyền minh ước như thế nào lại bị người đánh vỡ?

Tô Dịch không cười, hắn cúi đầu, chỉ nhẹ nói ra: "Nghe được đến sao, có người nói ngươi chết hẳn, này còn có thể nhẫn?"

"Dĩ nhiên không thể!"

Một đạo thanh âm trầm thấp, tại Tô Dịch ống tay áo ở giữa truyền ra.

Thanh âm vang lên lúc, một đạo thân ảnh, theo Tô Dịch ống tay áo lướt đi, tại trong hư không thật dài duỗi lưng một cái. Một cái chớp mắt, Tri Vô Chung nụ cười trên mặt ngưng kết..