Chương 3018: Tâm ma mà thôi, làm sao phải sợ

Chương 3018: Tâm ma mà thôi, làm sao phải sợ

Tô Dịch hoàn toàn chính xác không có nói láo.

Trong tay hắn xác thực có một ít át chủ bài.

Trước đó, Kiếm Đế thành cường giả xuất hiện trước, hắn đã quyết định mang theo Khô Huyền thiên đế tiến vào "Phương thốn Tổ Đình" .

Dù cho bị những Thiên Đế đó đuổi kịp, nhưng tại phương thốn Tổ Đình, chính mình là chúa tể, lợi dụng Bồ Đề tổ sư cùng một đám phương thốn truyền nhân bố thiết cấm trận lực lượng, giết những Thiên Đế đó tuyệt chuyện đương nhiên.

Cho đến vừa rồi, Bất Thắng Hàn xuất hiện lúc, hắn đã lặng yên thay đổi chủ ý.

Dự định tế ra Mệnh Thư, thỉnh Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật ra tay, triệt để mở ra Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" nắm bị cầm tù trong đó những lão quái vật kia đều phóng xuất.

Ngoại trừ Mệnh Thư, Tô Dịch còn chuẩn bị Cửu Ngục kiếm, cùng với mục nát vỏ kiếm chờ bí bảo. . ? ? .

Nếu là liều mạng, Tô Dịch đương nhiên sẽ không giữ lại cái gì, thậm chí đều đã làm tốt dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp lực lượng chuẩn bị.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt, Tô Dịch cuối cùng vẫn quyết định, trước hết mời ra đời thứ nhất tâm ma.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đó những Thiên Đế thành đó cường giả xuất hiện lúc, liền để Tô Dịch phỏng đoán, này chắc chắn cùng đời thứ nhất tâm ma có quan hệ.

Nói cách khác, cái tên này rõ ràng sớm đã nhận ra hôm nay trận này sát cục không tầm thường, mới có thể tại âm thầm ra tay.

Nếu Bất Thắng Hàn cùng những Bỉ Ngạn đó cường giả đều cho rằng, đời thứ nhất đã triệt để chết đi.

Cái kia. . .

Tô Dịch từ không ngại cho đối phương một cái "Kinh hỉ" !

Thế là, chính là giờ phút này chỗ trình diễn một màn.

Lạch cạch.

Tri Vô Chung vừa nhét bên miệng một khỏa hạt dưa rơi xuống.

Bất Thắng Hàn đôi mắt lặng yên ở giữa biến lớn, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Vân Vô Tướng chờ đến từ Bỉ Ngạn cường giả từng cái như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Mọi ánh mắt, đều nhìn về cùng một cái phương hướng.

Nhìn về phía một người!

Người kia cao to thân ảnh thon gầy có chút mơ hồ, hai cánh tay nhìn lên Khung giãn ra, đang duỗi một cái thật dài lưng mỏi, dáng vẻ lười biếng đến như vừa tỉnh ngủ.

Những cái kia bị trấn áp giam cầm Kiếm Đế thành cường giả, từng cái thì ngơ ngẩn.

Dù cho dùng bình tĩnh lấy xưng kiếm tăng Cô Hàn Chu, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, con mắt trừng rất lớn!

Trong thiên địa này bầu không khí, đúng là theo cái kia một đạo thân ảnh xuất hiện, trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ở đây bên trong, duy chỉ có những Thiên Đế đó là nhất hoang mang.

Đây cũng là người nào?

Thoạt nhìn chẳng qua là một đạo cùng loại ý chí lực lượng thân ảnh mà thôi, nhưng vì sao những Bỉ Ngạn đó kinh khủng tồn tại từng cái tựa như như thấy quỷ một dạng?

Tô Dịch ánh mắt có chút phức tạp.

Chỉ nhìn ở đây phản ứng của mọi người, liền để hắn lần nữa cảm nhận được, chính mình đời thứ nhất tại Chúng Huyền Đạo Khư uy thế là hạng gì chi trọng!

"Đạo huynh, ngươi. . . Còn sống?"

Tri Vô Chung hạt dưa cũng không ăn, một mặt kinh ngạc.

Lời này vừa nói ra, đánh vỡ

giữa sân cái kia yên tĩnh không khí, mọi người như như giật điện tỉnh táo lại, từng cái nghi ngờ không thôi.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, Tri Vô Chung là cái cực kỳ kỳ lạ tồn tại, cho rằng Đại Đạo trên đường, so với chính mình kẻ yếu, đều có thể gọi chính mình thành đạo huynh.

Tại Vô Chung giáo bên trong, những cái kia đồ đệ đều có thể xưng hô hắn người tổ sư này thành đạo huynh.

Mà chỉ có bị Tri Vô Chung cho rằng mạnh hơn chính mình, mới có thể bị hắn xưng là đạo huynh.

Có thể phóng nhãn Chúng Huyền Đạo Khư, có thể theo Tri Vô Chung cái kia đạt được "Đạo huynh" xưng hô, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà lúc này, hắn vị này Thuỷ Tổ cấp thế lực khai phái tổ sư nhân vật, lại gọi ra "Đạo huynh" cái chức vị này!

Ai còn có thể không rõ, điều này có ý vị gì?

"Cái gì gọi là sinh? Cái gì gọi là chết? Lão Tử nếu đứng ra, ngươi cảm thấy cùng chết còn có quan sao?"

Đời thứ nhất tâm ma liếc mắt, "Nhiều năm như vậy không có gặp, còn như thế không có nhãn lực sức lực, theo ta thấy về sau ngươi cứ gọi Tri Vô Châu quên đi!"

Một câu, mắng Tri Vô Chung hai lần.

Đã mắng Tri Vô Chung ngu dốt như "Heo" .

Lại mắng Tri Vô Chung có mắt không tròng.

Tri Vô Chung ngẩn ngơ, một mặt không thể tin, "Đạo huynh, ngươi như thế nào cùng trước kia biến đến hoàn toàn khác nhau."

Kiếm Đế thành đại lão gia không thích xã giao, tính tình nhạt nhẽo, hoặc là ẩn cư tĩnh tu, hoặc là ra ngoài đi xa, muôn vàn năm cũng khó gặp được một mặt.

Hắn nếu không nguyện mở miệng, trăm ngàn năm đều sẽ không nói một chữ, loại kia nhạt nhẽo cô tịch tính tình, cơ hồ là thiên hạ đều biết.

Có thể hiện tại, vị Đại lão này gia lại há mồm liền đối Tri Vô Chung một trận mắng chửi, cái này khiến Tri Vô Chung như thế nào ngoài ý muốn?

Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói "Ngựa trắng không phải ngựa, ta đã không phải ta, ngươi ngoại trừ mỗi lần tu vi gặp được bình cảnh, liền sẽ tìm ta cầu ngược, còn hiểu cái gì?"

Tri Vô Chung ". . ."

Hắn triệt để nghẹn lời, bắt trong tay hạt dưa, có chút hoài nghi nhìn thấy, có phải hay không Kiếm Đế thành vị kia tích chữ như vàng, hắn uy khó dò đại lão gia.

Kỳ thật, không ngừng Tri Vô Chung, ở đây Bất Thắng Hàn, Vân Vô Tướng đám người, thậm chí là Kiếm Đế thành những cường giả kia, cũng đều có cảm giác tương tự.

Kiếm Đế thành đại lão gia tính tình, có thể căn bản sẽ không như thế.

Phật Môn nhất mạch tinh thông nhất "Bế Khẩu thiền" lão hòa thượng, tại trầm mặc ít nói phương diện này, tại vị Đại lão kia gia trước mặt cũng phải tự than thở không bằng.

Có thể hiện tại, Kiếm Đế thành đại lão gia xuất hiện, lại trở nên cùng mọi người trong nhận thức biết hoàn toàn không giống.

Mặc cho ai nhất thời có thể tiếp thu được?

"Cái này. . . Có phải hay không là cái tên giả mạo?"

Lưu Ngô Thiên thì thào.

Tại những Bỉ Ngạn đó cường giả bên trong, hắn chỉ có thể coi là "Tiểu bối" tại hắn tu hành chứng đạo niên đại, Kiếm Đế thành đại lão gia sớm đã chuyển thế.

Vì vậy hắn đối Kiếm Đế thành đại lão gia nhận biết, đều đến từ những cái kia nghe đồn cùng điển tịch ghi chép.

Bây giờ, làm phát giác được đời thứ nhất tâm ma cùng mình trong nhận thức biết Kiếm Đế thành đại lão gia hoàn toàn khác biệt lúc, khó tránh khỏi sẽ hoài nghi, này liệu sẽ là Tô Dịch đùa bỡn vừa ra hù dọa người trò xiếc.

"Tên giả mạo?"

Đời thứ nhất tâm ma đôi mắt đột nhiên trông đi qua.

Gần như đồng thời, Bất Thắng Hàn nheo mắt, trầm giọng nói "Tiểu bối vô tri, ngươi muộn hồ lô cũng phải cùng so đo?"

Ầm

Nơi xa, Lưu Ngô Thiên một đôi đôi mắt đột ngột sụp đổ, máu tươi từ trong hốc mắt bắn ra, không chịu được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tất cả mọi người sợ hãi cả kinh.

Đều chưa từng ra tay, liền hủy đi Lưu Ngô Thiên đôi mắt?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, như đối phương trong lòng còn có sát cơ, Lưu Ngô Thiên đã sớm mất mạng?

Đời thứ nhất tâm ma lúc này mới thu hồi tầm mắt, cười tủm tỉm nói "Có mắt không tròng, muốn con mắt có ích lợi gì?"

Bất Thắng Hàn nhíu mày, "Như trước đó ta cũng như ngươi như vậy, Kiếm Đế thành những người kia có thể đều đã chết!"

Đời thứ nhất tâm ma tầm mắt na di, nhìn về phía những cái kia bị trấn áp giam cầm Kiếm Đế thành cường giả.

Công Dã Phù Đồ, Bách Lý Thanh Phong bọn hắn cả đám đều cảm xúc sục sôi, sắc mặt mang theo chọc giận.

Bọn hắn dám xác định, cái kia chính là đại lão gia!

Mặc dù tính tình biến, có thể loại kia khí chất cùng phong phạm, hoàn toàn cùng bọn hắn trong ấn tượng một dạng.

Ngoài dự liệu chính là, đời thứ nhất tâm ma đột nhiên hùng hùng hổ hổ nói" để cho các ngươi đến giúp đỡ, các ngươi ngược lại tốt, lại bị Bất Thắng Hàn này loại thối lỗ mũi trâu trấn áp! Đơn giản mất hết bản tọa mặt mũi!"

Mọi người ngạc nhiên.

Diệp Hồng Diệp, Minh Cửu đám người càng là xấu hổ cúi đầu.

"Nhìn ra được, tại ta chuyển thế về sau này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, đạo hạnh của các ngươi đều không có gì tiến bộ, bằng không, sao sẽ bại bởi Bất Thắng Hàn? Còn khiến ta không thể không tự mình ra mặt đến đem cho các ngươi chùi đít!"

Đời thứ nhất tâm ma đổ ập xuống một chầu thóa mạ, hồn nhiên không chú ý người ta.

Nói xong, hắn một vung tay áo, đột nhiên vung lên.

Nhất thời, cái kia trấn áp Kiếm Đế thành mọi người giam cầm lực lượng tan rã tiêu tán.

Bọn hắn trước tiên đứng dậy, cúi đầu, giữ im lặng.

Trong lòng chẳng những không có oán trách, ngược lại thấy. . . Hết sức phấn chấn, thật cao hứng!

Bởi vì trước kia, đại lão gia dù cho sinh khí, đều không muốn nói một chữ. . .

Hiện tại không đồng dạng, nhìn như tại khiển trách mắng bọn hắn, có thể nói từ ở giữa ân cần, ai có thể nghe không hiểu?

Quy Niên càng là nhếch miệng cười rộ lên.

Đời thứ nhất tâm ma trừng mắt, "Ngươi này tiểu vương bát còn có mặt mũi cười! Lão Tử bội kiếm đâu? Vì sao không có mang đến? Có Tiểu Thanh vui mừng tại, không nói làm chết Bất Thắng Hàn cái kia thối lỗ mũi trâu, tối thiểu cũng có thể đánh hắn gần chết không

Sống

Tiểu Thanh vui mừng!

Làm bạn đại lão gia thời gian lâu nhất một thanh bội kiếm, trong kiếm ở một cái danh xưng "Kiếm đạo tạo nghệ chỉ lần này tại đại lão gia phía dưới" Kiếm Linh.

Tại Kiếm Đế thành, cái kia Kiếm Linh được xưng "Tiểu lão gia" !

Đại lão gia không để ý tới thế sự, hoặc là ẩn cư không ra, hoặc là vân du tứ hải, nhờ có Kiếm Đế thành có tiểu lão gia tại, đã phụ trách chiếu ứng Kiếm Đế thành các mặt công việc, lại đảm nhiệm lấy truyền đạo người nhân vật, vì thành trúng kiếm tu truyền đạo thụ nghiệp, giải hoặc giải thích khó hiểu.

Có thể nói, Kiếm Đế thành rời đi ai cũng đi, rời đi tiểu lão gia thì trăm triệu không được!

Nghe được "Tiểu Thanh vui mừng" cái này kiếm danh, Tri Vô Chung ánh mắt hơi khác thường.

Vị kia "Tiểu lão gia" Kiếm Linh, hoàn toàn chính xác cực đoan không dễ chọc, là Kiếm Đế thành Thiên tự hào đại quản gia.

Nếu là hắn tại, Bất Thắng Hàn hôm nay xác thực không có khả năng có hoành ép toàn trường cơ hội.

Quy Niên nụ cười ngưng kết, cúi đầu, vội vàng truyền âm giải thích nói "Chủ thượng, ngài chẳng lẽ quên, ban đầu là ngài hạ chỉ, nhường áo bào đỏ cô nương đi theo tiểu lão gia tu hành, đồng thời cũng chỉ có ngài chuyển thế chi thân, mới có thể thỉnh tiểu lão gia rời đi Tàng Kiếm quật, những người khác. . . Hết thảy không được."

Đời thứ nhất tâm ma lập tức ý thức được, chính mình mắng sai, nhưng hắn đâu có thể nào nhận lầm?

"Được rồi, ngươi im miệng đi một bên!"

Đời thứ nhất tâm ma phất phất tay.

Tựa hồ mắng đủ rồi, hắn thở dài một hơi, xoay người, con mắt liếc xéo Bất Thắng Hàn, "Cho là ta chết quá lâu, là có thể tùy ý khi nhục ta Kiếm Đế thành người, đúng không?"

Một cái chớp mắt, Vân Vô Tướng đám người vô ý thức đều căng thẳng thần tâm, như lâm đại địch.

Nhất là Vân Vô Tướng, hắn từng bị Kiếm Đế thành đại lão gia nhất kiếm chém giết, bây giờ lần nữa đối mặt vị này kinh khủng tồn tại, trong lòng dâng lên khó tả lo lắng.

Đây là vung đi không được bóng mờ, là năm đó cái kia một trận "Tử vong" mang tới hoảng sợ lạc ấn!

Tri Vô Chung lại bắt đầu gặm hạt dưa, bình chân như vại đứng ở đó, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Mà đối mặt đời thứ nhất tâm ma, Bất Thắng Hàn vẻ mặt lại rất bình tĩnh, thuận miệng nói "Người chết đèn tắt, người đi trà lạnh, thế sự biến ảo, Kiếm Đế thành đều đã hủy diệt, ta vừa lại không cần kiêng kị cái gì?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " chớ nói chi là, nếu ta không nhìn lầm, bây giờ ngươi cuối cùng chẳng qua là một đạo tâm ma mà thôi, làm sao phải sợ?"

Tâm ma?

Mọi người sắc mặt phát sinh biến hóa vi diệu.

Nếu chỉ là vị Đại lão kia gia một đạo tâm ma. . . Tựa hồ. . . Cũng không cần thiết quá mức kiêng kị a?

Mà Tri Vô Chung thì nhịn không được nói "Đạo huynh, đổi ta bị Bất Thắng Hàn như thế khiêu khích, tuyệt đối sẽ không nhẫn!"

Tô Dịch khóe môi hơi hơi run rẩy, hắn vốn cho rằng, Tri Vô Chung làm một cái Thuỷ Tổ cấp đại giáo tổ sư, tính tình phải cùng Vương Chấp Vô không giống nhau.

Chưa từng nghĩ, tại châm ngòi thổi gió phương diện này, cả hai cũng không có kém bao nhiêu..