Chương 3019: Giống như tận thế

Chương 3019: Giống như tận thế

Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, không để ý đến Tri Vô Chung xúi giục.

Hắn vốn là không có ý định nhẫn!

"Tâm ma mà thôi? Làm sao phải sợ?"

Đời thứ nhất tâm ma run lên tay áo, hai tay đặt sau lưng, trên thân nghiêng về phía trước, cười tủm tỉm nói, "Vậy liền đánh một trận chứ sao."

Thanh âm đang vang vọng, thiên địa này đột nhiên xuất hiện vô số vết kiếm! . ? ? .

Tựa như có vô số kiếm khí vô hình đồng thời xuất hiện, nhường thiên địa hư không bị cắt chém thành vô số khối.

Cái kia trước đó bị Bất Thắng Hàn phong cấm thiên địa thập phương, tại thời khắc này chia năm xẻ bảy.

Cái kia bị rối loạn thời không ngăn cách tại bên ngoài Vận Mệnh trường hà, cũng theo loại kia quỷ dị đứng im trong trạng thái giải thoát, một lần nữa dâng trào chảy xuôi, trùng trùng điệp điệp, nổ vang không ngừng.

Tất cả mọi người sợ hãi cả kinh, rõ ràng cảm nhận được cái kia phân bố tại Chu Hư bên trong vận mệnh quy tắc khí tức.

Những Thiên Đế đó vẫn còn tốt.

Mà những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả, đều cùng nhau biến sắc.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, nhất làm bọn hắn kiêng kỵ, không gì bằng đến từ vận mệnh trật tự phản công!

Trước đó, Bất Thắng Hàn phong cấm thập phương, để bọn hắn không cần kiêng kị.

Có thể hiện tại không giống nhau, đời thứ nhất tâm ma không chút khách khí, nhất cử đánh vỡ thiên địa thập phương phong cấm, cũng làm cho tất cả mọi người đều bại lộ tại vận mệnh trật tự phía dưới!

Tri Vô Chung rõ ràng đoán ra đời thứ nhất tâm ma muốn làm gì, không khỏi giật mình, đây có phải hay không là quá điên cuồng một chút?

Bất Thắng Hàn sầm mặt lại, "Ngươi làm như thế, có lẽ có thể uy hiếp được chúng ta, có thể ngươi Thiên Đế thành người cũng đem gặp nạn!"

Ánh mắt của hắn quét qua bầu trời, "Mà ngươi ta như tại đây bên trong ra tay đánh nhau, này Vận Mệnh trường hà bên trên quy tắc trật tự, sẽ triệt để bùng nổ, sinh ra không thể dự đoán nghiêm trọng kiếp số."

"Đến lúc đó, toàn bộ Vận Mệnh trường hà bên trên hết thảy sinh linh, hết thảy cương vực, hết thảy Đại Đạo trật tự, đều sẽ gặp trùng kích, hậu quả như vậy, ngươi có thể chịu đựng nổi?"

Một phen, vang vọng giữa sân, nhường không biết nhiều ít lòng người bên trong phát lạnh.

Chỉ có những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả rõ ràng, đây không phải nói đùa!

Vận mệnh quy tắc phản công, cực đoan khủng bố, đủ để uy hiếp được bọn hắn những người này tính mệnh.

Mà giống Bất Thắng Hàn, Kiếm Đế thành đại lão gia này loại tồn tại, một khi liều lĩnh tại này Vận Mệnh trường hà bên trên ra tay đánh nhau, đưa tới hậu quả sự nghiêm trọng, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng!

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói "Lão Tử một cái tâm ma mà thôi, làm sao quản cái gì nước lũ thao thiên, liền là Vận Mệnh trường hà khô kiệt, thế gian hết thảy sinh linh hủy diệt, lại quan lão tử cái rắm sự?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Kiếm Đế thành người, "Các ngươi sợ chết sao?"

Kiếm Đế thành tất cả mọi người lắc đầu.

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm theo Kiếm Đế thành đi ra cường giả, cái nào sẽ chụp chết?

Đời thứ nhất tâm ma hài lòng gật gật đầu, này mới một lần nữa nhìn về phía Bất Thắng Hàn, "Ngươi. . . Có sợ hay không?"

Bất Thắng Hàn vẻ mặt âm trầm cực điểm, "Đây là có sợ hay không

Vấn đề?"

Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói "Vậy liền đánh!"

Hắn một bước bước ra, giơ tay một bàn tay liền hướng Bất Thắng Hàn trên mặt vỗ tới.

Hư không sụp đổ, bỗng nhiên lâm vào tận thế tai kiếp bên trong, mắt thường có thể thấy, này thiên địa trong hư vô, vận mệnh trật tự như bị chọc giận, lộ ra hòa thành từng đạo trật tự kiếp lôi xuất hiện.

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người tê cả da đầu, đều thấy đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Bất Thắng Hàn quát khẽ một tiếng, vung động trong tay ngọc xích.

Oanh

Nguyên bản sụp đổ thiên địa thập phương, một lần nữa bị phong cấm dâng lên, cái kia vận mệnh trật tự cũng theo đó bị ngăn cách tại bên ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

Có thể đời thứ nhất tâm ma một tát này, lại đánh cho Bất Thắng Hàn một thân ảnh một cái lảo đảo!

Mặc dù không có rút ở trên mặt, có thể cái kia lực lượng bá đạo, lại rung chuyển Bất Thắng Hàn, nhường hắn lộ ra hết sức chật vật!

"Nếu là không sợ, vì sao còn muốn phong cấm vùng thế giới này?"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói, "Đừng nói cho ta, ngươi này thối lỗ mũi trâu lòng mang thiên hạ, không đành lòng Vận Mệnh trường hà bên trên sinh linh gặp hạo kiếp!"

Toàn trường tĩnh lặng, đè nén vô cùng.

Mọi người đều hiểu, đời thứ nhất tâm ma đang làm cái gì.

Hoàn toàn liền là không muốn sống nữa, muốn lôi kéo tất cả mọi người mai táng, căn bản không quản cái gì nước lũ thao thiên.

Dù cho phát sinh lại hậu quả nghiêm trọng, nhường Vận Mệnh trường hà bên trên toàn bộ sinh linh đều bị lan đến gần, hắn. . . Cũng không quan tâm!

Không thể không nói, này rất điên cuồng.

Điên cuồng đến liền nơi xa gặm hạt dưa xem náo nhiệt Tri Vô Chung cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ cười khổ.

Vị Đại lão này gia. . . Hoàn toàn chính xác cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!

"Ngươi có dám hay không như cái Kiếm Tu một dạng? !"

Bất Thắng Hàn sắc mặt rất khó nhìn, "Kiếm Đế thành đại lão gia, lúc nào trở nên như thế vô lại rồi? Ta Bất Thắng Hàn như như ngươi như vậy, vô luận là ngươi chuyển thế chi thân Tô Dịch, vẫn là những Kiếm Đế thành đó người, đã sớm chết thấu!"

Ai nấy đều thấy được, Bất Thắng Hàn bị chọc giận, đầy ngập lửa giận.

Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói "Ngươi cũng đã nói, Lão Tử chẳng qua là một đạo. . . Tâm ma mà thôi, có gan ngươi liền giết, giết sạch Kiếm Đế thành người, giết ta cái kia chuyển thế chi thân, lại nhìn ta có thể hay không nhíu một cái lông mày!"

Thanh âm vang lên lúc, đời thứ nhất tâm ma xuất thủ lần nữa.

Này thiên địa thập phương đột nhiên sụp đổ, tựa như một cái thế giới trong nháy mắt đổ xuống.

Cái kia khủng bố cấm kỵ vận mệnh trật tự lực lượng lần nữa hiển hóa.

Liền cái kia trùng trùng điệp điệp dâng trào Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng lộ ra ra từng màn không thể tưởng tượng nổi tai kiếp khí tức.

Phảng phất tại cái kia vận mệnh hồng lưu bên trong

Nhấc lên một trận sắp bùng nổ hạo kiếp!

Vận Mệnh trường hà phía dưới, không biết nhiều ít sinh linh hoảng sợ.

Vận Mệnh trường hà phía trên, cái kia Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ trên bầu trời, tại thời khắc này cũng đều hiện lên ra dày nặng mà quỷ dị tai kiếp lực lượng.

Toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc, đúng là bị làm tức giận, bắt đầu rung chuyển.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ phải sợ hãi.

Giống như sắp có tận thế hàng lâm!

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi, có thể lại chân thật đang phát sinh.

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch cùng những Thiên Đế đó mới khắc sâu cảm nhận được, cái kia vượt qua Vĩnh Hằng đạo đồ phạm trù lực lượng, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên xuất hiện lúc, là đáng sợ đến bực nào một sự kiện.

Mà đối những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả mà nói  đồng dạng cảm nhận được, Kiếm Đế thành đại lão gia tại sao lại bị Chúng Huyền Đạo Khư liệt vào "Vô thượng cự đầu" cấp nhân vật.

Một đạo tâm ma mà thôi, đều đã khủng bố đến như thế trình độ ngoại hạng, như hắn bản tôn tại, lại nên cường đại cỡ nào?

Thời khắc mấu chốt, Bất Thắng Hàn xuất thủ lần nữa, phong cấm thập phương, như cái tu bổ tượng, đem vùng thế giới này ngăn cách tại bên ngoài.

Vậy đơn giản có thể xưng Diệt Thế hạo kiếp, cũng theo đó bị gián đoạn, nhưng rung chuyển còn tại, giống như mây đen giăng đầy, lúc nào cũng có thể sẽ có sấm chớp, mưa sa mưa như trút nước.

Mọi người vẫn chưa hết sợ hãi, sắc mặt biến đổi.

Liền Tri Vô Chung cũng nhịn không được mở miệng "Đạo huynh, chơi như vậy xuống, sợ là sẽ phải dẫn phát tối vi cấm kỵ vận mệnh hạo kiếp, có muốn không ngươi trước bớt giận, thật tốt thương lượng một thoáng, tìm một cái biện pháp giải quyết hôm nay kết quả?"

Tri Vô Chung vừa nhìn về phía Bất Thắng Hàn, "Lỗ mũi trâu, ngươi nói xem? Lưỡng bại câu thương, đại gia đều sẽ chơi xong."

Bất Thắng Hàn mặt âm trầm, cố nén đầy ngập lửa giận, nói" ta có khả năng đàm, nhưng, nhất định phải trước hết để cho này tên điên dừng tay!"

Những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả, vẻ mặt đều hết sức phức tạp.

Ai có thể nhìn không ra, đối mặt liều lĩnh ra tay đánh nhau Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, Bất Thắng Hàn đã nhượng bộ ba phần?

Vượt quá mọi người dự kiến, đời thứ nhất tâm ma một tiếng cười khẽ, căn bản không để ý tới Bất Thắng Hàn.

Hắn đưa tay chỉ xa xa Tri Vô Chung, quát lớn "Ngươi Tri Vô Châu cũng sợ? Thức thời liền ở tại cái kia xem náo nhiệt, lúc nào ta ra này một hơi, lúc nào bàn lại cũng không muộn!"

Thanh âm vang lên lúc, một mảnh kiếm khí gào thét mà lên, bao phủ trời cao.

Cái kia trời đất sụp đổ, tận thế hạo kiếp một màn, xuất hiện lần nữa, đồng thời so với trước càng kinh khủng.

Mắt trần nhìn lại, Vận Mệnh trường hà bên trên hồng lưu giống triệt để bùng cháy sôi trào, Chu Hư bên trong vận mệnh quy tắc cũng biến thành cuồng bạo mà hỗn loạn.

Bất Thắng Hàn giận đến kém chút giơ chân, này tên điên. . . Thật là hắn mẹ thông suốt phải đi ra ngoài!

Nhưng trong lòng lại như thế nào biệt khuất, Bất Thắng Hàn cũng không thể không ngăn cản.

Kiếm Đế thành lớn

Lão gia đã chết!

Chỉ còn một đạo tâm ma mà thôi.

Bất Thắng Hàn có khả năng không quan tâm này Vận Mệnh trường hà thiên hạ thương sinh sinh cùng tử, nhưng nhưng lại không thể không quan tâm chính mình cùng những Bỉ Ngạn đó cường giả tính mệnh.

Cũng không cam chịu tâm đi "Đồng quy vu tận" !

Hắn còn muốn mưu đoạt "Mệnh Hà khởi nguyên" chi bí, phải thừa dịp Vận Mệnh Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc tiến đến trước, chân chính lĩnh hội cái kia trong hỗn độn ban đầu chung cực chi đạo.

Sao cam tâm ngọc thạch câu phần?

Oanh

Bất Thắng Hàn trực tiếp tế ra tử kim phù chiếu, hóa thành tử kim sắc tầng mây, phủ kín này trên trời dưới đất, nhất cử đem cái kia sụp đổ tan rã thiên địa áp chế xuống!

Đời thứ nhất tâm ma nhấc tay vồ một cái.

Hư không rung chuyển, một đạo kiếm khí hoành không mà lên, vẻn vẹn kiếm uy, liền chấn động đến cái kia tử kim sắc tầng mây kịch liệt lay động.

Cho đến này chém xuống một kiếm.

Tử kim sắc tầng mây chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Một kích này, thật là quá mức khủng bố.

Mà làm xong tất cả những thứ này, đời thứ nhất tâm ma thả người một cái cất bước tiến lên, tay áo tung bay, nhất kiếm tiếp một kiếm này hướng Bất Thắng Hàn chém đi.

Bất Thắng Hàn toàn lực ngăn cản đồng thời, vẫn phải trấn áp cái kia rung chuyển sụp đổ thiên địa, bị giết đến không ngừng rút lui, chật vật không chịu nổi, nhanh biệt khuất hỏng.

Có như vậy một cái chớp mắt, Bất Thắng Hàn trực suy nghĩ gì cũng không để ý, cùng Kiếm Đế thành đại lão gia cái này "Tâm ma" triệt để liều mạng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống.

Không có cam lòng, cũng có lo lắng, khiến cho hắn căn bản là không có cách giống đời thứ nhất tâm ma như thế hoành hành vô kỵ.

Mà này, cũng chính là hắn biệt khuất cùng phẫn nộ căn nguyên.

Cho rằng Kiếm Đế thành đại lão gia đã không phải hắn nhận biết người kia, mà biến thành một cái hèn hạ cực điểm vô lại!

Tri Vô Chung một bên gặm hạt dưa, một bên lắc đầu thở dài.

Hắn không ngăn cản được.

Cũng không thay đổi được cái gì.

Nhiều nhất. . . Cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, trừ này, không còn cách nào khác.

Mà đối Vận Mệnh trường hà phía dưới sinh linh, cùng với Vĩnh Hằng thiên vực thiên hạ thương sinh mà nói, một ngày này đơn giản quá mức hắc ám  khiến cho người hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Cái kia có được diệt thế chi uy Thiên Đạo tai kiếp khí tức, không ngừng xuất hiện, lại không ngừng tan biến, lặp đi lặp lại.

Để cho người ta như muốn sụp đổ.

Không có người biết rõ, tất cả những thứ này nguồn gốc từ một trận phát sinh ở Vận Mệnh trường hà bên trên đối chiến.

Có thể, lại lan đến gần Vận Mệnh trường hà trên trời dưới đất!

Mà vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, nhất tâm nhị dụng Bất Thắng Hàn cuối cùng không chịu nổi, bị nhất kiếm đẩy lui, bị thương tại thân!

Một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm màu máu, xuất hiện tại hắn trên thân, đạo bào đều bị xé nứt mở, da tróc thịt bong, máu tươi chảy xuôi.

Không biết nhiều ít người chấn kinh, thể xác tinh thần run rẩy..