Chương 3020: Ẩn Thế giả

Chương 3020: Ẩn Thế giả

Bất Thắng Hàn bị thương!

Mọi người tại đây đều tim đập nhanh.

Có thể đời thứ nhất tâm ma lại không hài lòng.

Đổi lại hắn khi còn sống, đánh Bất Thắng Hàn này thối lỗ mũi trâu liền cùng đánh cháu trai một dạng dễ dàng, thế nào giống bây giờ như vậy tốn sức?

Bất Thắng Hàn sắc mặt tái xanh, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, từng chữ nói ra, "Nếu ngươi không để ý, ta vừa lại không cần lại kiêng kị? Vậy liền cùng một chỗ hủy diệt!"

Oanh

Hắn triệt để không thèm đếm xỉa, không tiếp tục để ý cái gì vận mệnh trật tự phản công, tập trung lực lượng, cùng đời thứ nhất tâm ma quyết đấu dâng lên.

Lập tức, trời đất sụp đổ, tận thế hạo kiếp khí tức đang khuếch tán, chấn động Vận Mệnh trường hà, dẫn phát trên trời dưới đất rung chuyển.

Ở đây tất cả mọi người rùng mình, tay chân phát lạnh.

Tiếp tục như vậy, vô luận là ai, không luận đạo hạnh cao thấp, tất cả mọi người phải chết!

Tri Vô Chung vẻ mặt cũng thay đổi, không lo được gặm hạt dưa, bỗng dưng ra tay.

Từng đạo chói mắt màu tím thần hồng gào thét mà lên, chèo chống một đạo ngăn cách thiên địa vách ngăn.

Cũng nắm đời thứ nhất tâm ma cùng Bất Thắng Hàn quyết đấu khí tức ngăn cách.

Đồng thời, Tri Vô Chung mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Đạo huynh, lỗ mũi trâu, chúng ta đều đừng đánh nữa được hay không?"

Không người để ý tới.

Hai người vẫn tại kịch liệt chém giết, tình hình chiến đấu khủng bố.

Tri Vô Chung không khỏi im lặng, trong lòng bị đè nén, chính mình chỉ là muốn xem kịch mà thôi, làm sao ngược lại cũng bị lôi xuống nước rồi?

Có thể loại tình huống này, hắn lại không thể mặc kệ.

Bằng không, mọi người bao gồm hắn ở bên trong đều phải gặp nạn!

"Xem thường ta Tri Vô Chung, không nể mặt mũi đúng không?"

Tri Vô Chung khẽ cắn răng, "Vậy lão tử cũng mặc kệ!"

Hắn bỗng dưng thu tay lại, thu lại ngăn cách thiên địa lực lượng.

Đời thứ nhất tâm ma cười to: "Lại nên như thế!"

Bất Thắng Hàn mặt mũi tràn đầy sát cơ, không nói một lời.

Cả hai vẫn tại kịch liệt đại chiến, không có ý thu tay.

Mà cái kia quen thuộc tận thế hạo kiếp, thì tại này Vận Mệnh trường hà trên dưới lần nữa tái diễn.

Tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.

Hai vị vô thượng cự đầu ở giữa quyết đấu, chẳng lẽ nhất định phải hủy đi này trên trời dưới đất hết thảy mới bằng lòng dừng tay?

Tô Dịch một mực tại quan sát.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy đời thứ nhất tâm ma như thế thông suốt phải đi ra ngoài, như thế hoành hành vô kỵ, hoàn toàn cùng trước kia không giống nhau.

Cách làm này, tựa như nhất định phải nắm trên trời dưới đất hết thảy đều lôi xuống nước, dù cho hủy đi hết thảy, cũng sẽ không tiếc.

Cực kỳ khác thường.

Cho đến giờ phút này, mắt thấy cái kia một trận tận thế hạo kiếp lại lần nữa tái diễn, liền đem triệt để bùng nổ, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị, cau mày.

Đời thứ nhất tâm ma đến tột cùng đang nháo thế nào vừa ra?

Là tại cùng Bất Thắng Hàn so với ai khác ác hơn?

Như như thế, không khỏi quá hành động theo cảm tính, cũng căn bản không giống đời thứ nhất tâm ma phong cách hành sự.

Còn có Tri Vô Chung, cũng cực kỳ cổ quái, thái độ của hắn rất mơ hồ, tựa như một cái bẫy người ngoài.

Nhưng người nào có thể không rõ ràng, Tri Vô Chung có được quyết định trận này quyết đấu hướng đi lực lượng?

Nhưng hắn nhưng vẫn không có dính vào, cho người cảm giác, hắn liền đợi đến ngư ông đắc lợi ngư ông một dạng.

Bất quá, trước mắt cái kia một trận tận thế hạo kiếp liền đem bùng nổ, Tri Vô Chung lại nào có cơ hội đi ngư ông đắc lợi?

Tô Dịch đoán không ra, vì vậy cảm giác Tri Vô Chung thái độ cũng hết sức cổ quái.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch chú ý tới, xa xa Vân Vô Tướng, Mặc Trọng chờ đến từ Bỉ Ngạn cường giả, cùng với những Thiên Đế đó từng cái vẻ mặt khó coi, vừa kinh vừa sợ, giống kiến bò trên chảo nóng, sắc mặt đều là lo lắng.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn không cam tâm đồng quy vu tận, không muốn như vậy trở thành chôn cùng người, nhưng lại lại thúc thủ vô sách.

Trái lại Kiếm Đế thành bên này cường giả, một cái so một cái bình tĩnh!

Nhìn ra được, Kiếm Đế thành người xác thực đều không sợ chết, căn bản không quan tâm cái gì thiên địa đổ xuống, hạo kiếp Diệt Thế.

"Lão ca, trong lòng ngươi làm cảm tưởng gì?"

Tô Dịch chú ý tới, bên cạnh Khô Huyền thiên đế vẻ mặt có chút không đúng, ngơ ngác đứng ở đó, vẻ mặt hốt hoảng.

"Ta. . . Ta hắn mẹ đều không cách nào tưởng tượng trước mắt trình diễn, đến tột cùng là thật, vẫn chỉ là một giấc mộng."

Khô Huyền thiên đế thì thào.

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi trong lòng hơi ưu tư.

Một trận Thiên Mệnh chi tranh, lại tại kết thúc lúc đã dẫn phát một chuỗi kinh thế biến cố.

Mà này chút biến cố khủng bố, càng làm cho những cái này Thiên Đế thúc thủ vô sách, biến thành vật làm nền.

Loại rung động này cùng trùng kích, không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng.

Đừng nói Khô Huyền thiên đế, chính mình lại làm sao không bằng này?

Vốn cho rằng, những Thiên Đế đó cùng sau lưng Bỉ Ngạn thế lực, đã là trận này sát cục bên trong nguy hiểm nhất kiếp số.

Có thể Bất Thắng Hàn, Tri Vô Chung lần lượt xuất hiện, nhường hết thảy đều triệt để biến!

Đến bây giờ, càng có một trận đủ Diệt Thế hạo kiếp bị dẫn phát, sắp bao phủ Vận Mệnh trường hà trên dưới!

Chỉ sợ, dạng này một màn, cũng đã định trước ngoài Bất Thắng Hàn, Tri Vô Chung đám người dự đoán.

Nói ngắn gọn, theo đời thứ nhất tâm ma liều lĩnh ra tay đánh nhau, trận này sát cục đưa tới tai kiếp cùng hậu quả, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tất cả mọi người chưởng khống.

Hướng đi không thể dự đoán xuống tràng!

Vận Mệnh trường hà bên trong, hồng lưu cuồn cuộn, nộ trào bừa bãi tàn phá, giống đun sôi, lộ ra ra cấm kỵ quỷ dị tai hoạ lực lượng.

Vĩnh Hằng thiên vực vùng trời, kiếp quang xen lẫn, mây đen cuồn cuộn, Thiên Đạo trật tự hiển hóa, ở vào một loại cuồng bạo sụp đổ dấu hiệu bên trong.

Vô luận nơi nào, hết thảy sinh linh đều bị kinh đến, giống như mắt thấy một trận chân chính tận thế hàng lâm.

Kịch liệt trong chém giết Bất Thắng Hàn đồng tử co vào, nhạy cảm đã nhận ra trận này hạo kiếp sắp triệt để bùng nổ.

& ngưu bức SSp; hắn trong lòng nghiêm nghị, đột nhiên theo lửa giận bên trong bình tĩnh rất nhiều.

Có thể đời thứ nhất tâm ma lại giống như nhìn như không thấy, toàn lực xuất kích, nhân cơ hội này, lại trảm Bất Thắng Hàn nhất kiếm.

Bất Thắng Hàn bị đau, chấn nộ đan xen.

Cái tên này tuyệt đối điên rồi!

Hoàn toàn chính là muốn nắm trên trời dưới đất hết thảy đều hủy, muốn kéo lên toàn bộ sinh linh đều chôn cùng hắn!

Chẳng trách hồ sẽ trở thành vì cái kia muộn hồ lô tâm ma, hoàn toàn chính xác quá tàn bạo, quá lãnh khốc, quá điên cuồng!

Mà này một cái chớp mắt ——

Cái kia một trận tận thế hạo kiếp đã đến triệt để nổ tung rìa, tất cả mọi người không rét mà run, đều sắp nứt cả tim gan.

Tri Vô Chung híp con mắt, đột nhiên nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một cái lệnh người không tưởng tượng được biến số phát sinh ——

Xa như vậy chỗ bầu trời chỗ sâu, lại có một đạo lại một đạo thân ảnh giống giống như gắn mô tơ vào đít xuất hiện!

Tất cả đều trước tiên ra tay, đi ngăn chặn trận này tận thế hạo kiếp bùng nổ.

Thân có lấy áo bào đen, tóc trắng xoá lão giả đưa tay ném đi, một đầu cuồn cuộn Tinh Hà rủ xuống, hào quang vô ngần, sáng chói mỹ lệ, nắm phiến chiến trường này thiên địa bốn phương che đậy.

Có thân ảnh vĩ ngạn như chín ngày chúa tể nam tử, vung đao chỉ không, nhấc lên một đạo vắt ngang vô tận đao khí, trấn áp cái kia như muốn sôi trào bùng nổ Vận Mệnh trường hà.

Có một bộ thú bào thiếu niên, thấp giọng hét lớn, một quyền đánh ra, quyền kình chỗ qua, phong cấm chín vạn dặm thời không.

. . . Trong lúc nhất thời, các loại có thể xưng cấm kỵ vô thượng thần thông, giống không cần tiền giống như, tại cái này thiên khung bốn phương lộ ra.

Cơ hồ là tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, đem cái kia một trận tận thế hạo kiếp mạnh mẽ áp chế xuống.

Vận Mệnh trường hà không còn sôi trào nữa, giăng đầy trên trời dưới đất hạo kiếp khí tức, lặng yên ở giữa tan thành mây khói.

Hết thảy rung chuyển cùng tai ách, đều tại đây khắc tan biến.

Này ngoài dự liệu một màn, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

"Đó là?"

"Giống như là Ẩn Thế giả!"

"Là bọn hắn?"

"Trừ bọn họ, còn có thể là ai?"

. . . Tiếng nghị luận vang lên, Vân Vô Tướng cùng những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả, tất cả đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại Bỉ Ngạn, có tam đại đạo khư.

Phân biệt là chúng Linh, chúng Huyền, chúng diệu.

Chúng Linh Đạo khư sớm đã biến thành di tích đất chết, triệt để sụp đổ đổ sụp, trở thành Đại Đạo vứt bỏ tử địa.

Chúng diệu đạo khư thì thần bí nhất, danh xưng Bỉ Ngạn phần cuối, cự đầu cấp tồn tại, mới có năng lực vượt qua Đại Đạo lạch trời, đi tới trong đó.

Mà tại Chúng Huyền Đạo Khư, mới phân bố lấy vô tận cương vực, vô số Đại Đạo cùng tu hành thế lực.

Ẩn Thế giả  đồng dạng đến từ Chúng Huyền Đạo Khư, nhưng lại thuộc về cổ xưa nhất một nhóm cự đầu cấp tồn tại.

Ẩn Thế giả, ẩn tại thế gian, mỗi một cái đều là Chúng Huyền Đạo Khư cổ xưa nhất cấp độ hóa thạch sống nhân vật.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, mọi người chỉ biết là, cái kia trong truyền thuyết "Tam Thanh tứ ngự, Ngũ lão lục ti" phân biệt đại biểu cho một vị Ẩn Thế giả.

Đạo Môn nhất mạch Thuỷ Tổ cấp thế lực "Tam Thanh quan" do Thái Thanh, thượng thanh, Ngọc Thanh tam giáo tạo thành.

Mà này Tam Thanh quan khai phái tổ sư, liền là "Tam Thanh tứ ngự" bên trong Tam Thanh!

Bất quá, Tam Thanh sớm tại cổ xưa nhất niên đại, đã rời đi Tam Thanh quan, dùng Ẩn Thế giả thân phận ẩn vào Đại Đạo bên ngoài.

Đại Đạo vô danh, tục danh của bọn hắn cùng pháp danh, cũng theo đó ẩn vào thiên địa thế gian, đến nay đã quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện.

Làm Chúng Huyền Đạo Khư cổ xưa nhất một nhúm nhỏ tồn tại, có lẽ ẩn thế vạn cổ tuế nguyệt, cũng chưa từng để ý tới qua đời biến cố hóa.

Nhưng bọn hắn sống sót, bản thân liền là một loại vô hình uy hiếp!

Mà bây giờ, tại cái kia một trận tận thế hạo kiếp sắp bùng nổ một cái chớp mắt, những Ẩn Thế giả đó lần lượt xuất hiện!

Cùng một chỗ hợp lại, cấm đoạn trên trời dưới đất, đem cái kia một trường hạo kiếp nhất cử áp chế xuống!

Cái này khiến ai có thể không rung động?

"Thì ra là thế, trách không được. . ."

Lập tức, Tri Vô Chung hiểu rõ.

Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia không phải tại nổi điên, mà là tại mượn này một trận chiến, bức bách những cái kia tàng trong bóng tối Ẩn Thế giả không thể không đứng ra!

Cùng lúc đó, Bất Thắng Hàn đôi mắt híp híp, cũng đột nhiên tỉnh ngộ, vẻ mặt càng âm trầm.

Ý thức hắn đến, mình bị lợi dụng.

Vì sao cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma dám không cố kỵ gì ra tay?

Mục đích, liền là đang bức bách "Ẩn Thế giả" đứng ra.

Mà chính mình, thì bị làm vũ khí sử dụng!

"Đây mới là mục đích của hắn?"

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ  đồng dạng cũng nhìn thấy cái kia từ bầu trời chỗ sâu xuất hiện một đám thân ảnh.

Những thân ảnh kia có sáu người, toàn thân đều tắm gội tại tối tăm thần bí Đại Đạo bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ dung mạo.

Có thể nhìn ra được, sáu người này đều rất khủng bố!

Mà lúc này, đời thứ nhất tâm ma một tiếng cười khẽ, "Các ngươi những lão già chết tiệt này, cuối cùng bỏ được đứng ra?"

Thanh âm bên trong đều là châm chọc.

Giờ khắc này, đời thứ nhất tâm ma đột nhiên thu tay lại, đều chẳng muốn lại nhìn Bất Thắng Hàn liếc mắt.

Hắn một bước bước ra, liền đến đến bên dưới vòm trời, xa nhìn cái kia sáu cái Ẩn Thế giả, ngôn từ cường ngạnh nói:

"Nói một chút đi, hôm nay việc này giải quyết như thế nào, như để cho ta không hài lòng, dứt khoát liền cùng một chỗ hủy diệt!"

Bất Thắng Hàn mặt âm trầm, không có truy kích.

Hắn sớm đã nhận ra cái kia sáu vị thân phận của Ẩn Thế giả, dự định nhìn một chút, này sáu vị Ẩn Thế giả sẽ xử trí như thế nào việc này.

Cùng lúc đó, Tri Vô Chung, Tô Dịch, Khô Huyền thiên đế cùng với ở đây những người khác toàn đều sẽ ánh mắt nhìn về phía cái kia bầu trời phía trên.

Mọi người lúc này mới ý thức được một sự kiện, tại Kiếm Đế thành đại lão gia trong mắt, chân chính có thể quyết định hôm nay trận này sát cục thành bại, không phải là Bất Thắng Hàn, cũng không phải Tri Vô Chung. Mà là cái kia cho đến giờ phút này mới bị bức bách đến đứng ra sáu vị Ẩn Thế giả!.