Chương 3021: Thỏa hiệp cùng nhượng bộ

Chương 3021: Thỏa hiệp cùng nhượng bộ

Thiên địa yên tĩnh.

Cái kia sáu vị Ẩn Thế giả bên trong, đi ra một cái thân mặc áo bào đen, tướng mạo gầy gò, tóc trắng xoá lão giả.

Hắn hít một tiếng, "Đạo hữu nghĩ như thế nào giải quyết?"

Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói: "Nơi này là Vận Mệnh trường hà, mà không phải Bỉ Ngạn, nếu như thế, liền theo Vận Mệnh trường hà quy củ tới!"

"Chỉ giáo cho?"

Áo bào đen lão giả hỏi.

Đời thứ nhất tâm ma cười cười, "Ngươi có thể thay thế bọn hắn làm chủ?"

Áo bào đen lão giả một chút yên lặng, nói: "Nếu chúng ta đã đứng ra, tự nhiên là mang theo thành ý tới cùng đạo hữu đàm phán, chỉ cần đạo hữu yêu cầu không quá phận, tất cả đều dễ nói chuyện!"

Đời thứ nhất tâm ma vuốt càm, mắng một câu: "Tiện không tiện nha! Cần phải ta đem các ngươi bức đi ra, các ngươi mới nguyện ý tới đàm, đặt tại ta khi còn sống, căn bản cũng không cho các ngươi nói cơ hội!"

Những Ẩn Thế giả đó sắc mặt, rõ ràng trở nên khó coi.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Vương Chấp Vô ánh mắt cổ quái.

Bất Thắng Hàn vuốt vuốt lông mi.

Ở đây những người khác thì khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, người nào dám như thế mắng chửi Ẩn Thế giả?

Làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên là, thời gian kế tiếp bên trong, bọn hắn lại nghe không đến bất luận cái gì nói chuyện với nhau tiếng.

Chỉ có thể nhìn ra, cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma tại cùng sáu vị Ẩn Thế giả giao nói chuyện gì.

Tại nói chuyện với nhau lúc, cái kia tâm ma nhiều lần chỉ sáu vị Ẩn Thế giả mũi tức miệng mắng to.

Những Ẩn Thế giả đó vẻ mặt thì từng cái khó nhìn xuống.

Này rõ ràng không phải nói chuyện với nhau đơn giản như vậy, mà là tại tranh chấp, đang kịch liệt đối chọi gay gắt!

Tô Dịch đều không hiểu ra sao, đời thứ nhất tâm ma đây là đang làm cái gì?

Một lát sau.

Đời thứ nhất tâm ma lạnh nghiêm mặt trở về, tựa hồ không có đàm khép.

Bất quá, tại đến Tô Dịch bên cạnh lúc, hắn bên môi đột nhiên hiển hiện một vệt ý cười, nhanh chóng truyền âm: "Được rồi, thỏa đàm!"

Thỏa đàm rồi?

Tô Dịch không hiểu, đang phải hỏi một chút, đời thứ nhất tâm ma đã quay người, cùng những Kiếm Đế thành đó cường giả nói chuyện với nhau.

Dùng chính là truyền âm!

Cùng lúc đó, Tô Dịch chú ý tới, Tri Vô Chung, Bất Thắng Hàn hai người cũng cất bước đi vào cái kia bầu trời dưới, cùng cái kia sáu vị Ẩn Thế giả nói chuyện với nhau.

Đồng dạng dùng chính là truyền âm, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Vân Vô Tướng, Mặc Trọng đám người, tất cả đều nghe không đến bất luận cái gì một tia tin tức.

Tất cả những thứ này, khiến mọi người đều ý thức được, những đại nhân vật kia đang ở mật thám sự tình, chắc chắn liên lụy trọng đại!

Nửa ngày, đời thứ nhất tâm ma cười quay người, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, truyền âm nói, " tại Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc tiến đến trước đó, không cần lại lo lắng có đến từ Bỉ Ngạn lực lượng lại gây bất lợi cho ngươi!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, "Ngươi giao xảy ra điều gì đại giới, mới khiến cho những người kia đáp ứng điều kiện như vậy?"

"Đại giới?"

Đời thứ nhất tâm ma cười cười, "Là bọn hắn thỏa hiệp, không dám cùng ta triệt để quyết liệt, chỉ có thể tiếp nhận điều kiện của ta."

Tô Dịch trong lòng rõ ràng, đời thứ nhất tâm ma nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, kì thực chắc chắn cũng bỏ ra đại giới.

Dù sao, như chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dùng đời thứ nhất tâm ma tính tình, đâu có thể nào sẽ cho đối phương đàm phán cơ hội?

Đã sớm ra tay đánh nhau.

Thế gian hết thảy đàm phán bản chất, đơn giản là không có tuyệt đối nghiền ép thực lực thỏa hiệp thôi.

Giờ khắc này, Tri Vô Chung, Bất Thắng Hàn rõ ràng cũng thỏa đàm, lần lượt trở về.

"Lỗ mũi trâu, có cao hứng hay không?"

Đời thứ nhất tâm ma cười mỉm hỏi.

Bất Thắng Hàn thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng đơn giản chỉ vì mình chuyển thế chi thân tranh thủ nhất đoạn kéo dài hơi tàn thời gian mà thôi, so sánh khi ngươi còn sống, có thể kém nhiều lắm."

Đời thứ nhất tâm ma nụ cười không giảm, chỉ Tô Dịch, "Về sau, tự có ta chuyển thế chi thân tới san bằng hết thảy!"

Bất Thắng Hàn nhíu nhíu mày, không nói thêm lời, nhìn ra được, trong lòng của hắn vẫn còn không cam lòng, vẻ mặt hết sức âm trầm.

Tri Vô Chung thì cảm thán một tiếng, hướng đời thứ nhất tâm ma bốc lên ngón tay cái, "Không hổ là đạo huynh, dù cho chỉ còn lại có một đạo tâm cảnh nghiệp chướng, cũng có thể nhường Ẩn Thế giả thỏa hiệp, lợi hại!"

Đời thứ nhất tâm ma lườm Tri Vô Chung liếc mắt, "Ngươi cỗ này Đại Đạo phân thân có chút ý tứ, chỉ cần ngươi Tri Vô Châu không làm bậy, nhất định có thể sống được rất tốt."

Tri Vô Châu?

Tri Vô Chung không khỏi cười thở dài, "Đạo huynh, trước mắt ngươi cùng năm đó ngươi thật là hoàn toàn khác nhau."

Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói: "Không giống nhau mới là đúng! Ngươi hiểu cái gì?"

Tri Vô Chung cười nói: "Ta chỉ biết là, không sớm thì muộn có một ngày, ngươi cùng Tô Dịch ở giữa, đã định trước đem thủy hỏa bất dung."

Đời thứ nhất tâm ma mày nhăn lại.

Không đợi hắn nói cái gì, Tri Vô Chung khoát tay nói: "Đạo huynh đừng nóng giận, ta cũng không phải là xúi giục, mà là ăn ngay nói thật mà thôi."

Lúc này, cái kia sáu vị Ẩn Thế giả bên trong, cầm đầu áo bào đen lão giả tóc trắng đột nhiên mở miệng, "Chư vị, nếu đều đã thỏa đàm, phải chăng có thể bắt đầu rồi?"

Đời thứ nhất tâm ma sảng khoái đáp ứng, "Được."

Bất Thắng Hàn, Tri Vô Chung cũng nhẹ gật đầu.

Lập tức, mọi người liền thấy, cái kia sáu vị Ẩn Thế giả hợp lại, nhất cử tại trong hư không đào bới ra một cái to lớn Thời Không môn hộ.

"Đi thôi."

Đời thứ nhất tâm ma quay người, nhìn về phía Kiếm Đế thành những cường giả kia, "Này người, "Này một cọc cơ duyên, có thể bắt lấy tốt nhất, bắt không được liền đều có thể có thể còn sống sót, dù cho bị nhốt ở nơi đó, cũng phải sống!"

Hà Bá, Công Dã Phù Đồ, Quy Niên, Bách Lý Thanh Phong, Diệp Hồng Diệp, Minh Cửu, Cô Hàn Chu đám người cùng nhau chắp tay chào: "Đúng!"

Mỗi người sắc mặt đều khó nén không bỏ cùng sầu não.

Nhìn xem một màn này, đời thứ nhất tâm ma không khỏi hít một tiếng, an ủi: "Lại không phải sinh ly tử biệt, về sau lúc gặp mặt lại, có lẽ ta đã không còn nữa, bất quá. . ."

Hắn chỉ chỉ Tô Dịch, "Một cái khác ta còn ở đây!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, mừng rỡ, hai đầu lông mày sầu não cùng không bỏ quét sạch sành sanh.

Tô Dịch không hiểu ra sao, "Ngươi muốn để bọn hắn đi nơi nào?"

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói: "Mệnh Hà khởi nguyên chỗ."

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Mệnh Hà khởi nguyên!

Hắn sớm giải được, những cái kia vượt ngang Bỉ Ngạn mà đến cường giả, cơ hồ đều là hướng về phía "Mệnh Hà khởi nguyên" tới.

Rất nhanh, Kiếm Đế thành một đám cường giả nhích người, gào thét mà lên, tiến vào cái kia một đạo Thời Không môn hộ bên trong.

Theo sát lấy, tại Bất Thắng Hàn bên kia, Vân Vô Tướng, Mặc Trọng mấy người cũng nhích người, cùng một chỗ đi tới cái kia một đạo Thời Không môn hộ.

Liền Dư Hưu, Bác Vân Quân, Lô Tang, Lưu Ngô Thiên, Nhạc Ưu mấy người cũng tùy theo đi tới.

Tri Vô Chung bên kia, Mộ Ngư đứng dậy, lẻ loi trơ trọi một người đi tới.

"Lỗ mũi trâu, gặp lại đi."

Đời thứ nhất tâm ma cười phất phất tay, "Lần sau gặp lại lúc, hi vọng ngươi còn có thể như hôm nay kiêu ngạo như vậy!"

Bất Thắng Hàn hừ lạnh một tiếng, đang muốn rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người nhìn về phía đời thứ nhất tâm ma, "Ngươi thật sự coi chính mình thắng?"

Quẳng xuống câu nói này, hắn quay người mà đi, nhảy vào cái kia một đạo Thời Không môn hộ bên trong.

"Hắn này là ý gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói: "Bực tức mà thôi, đơn giản là hôm nay không thể đã được như nguyện, không có cam lòng thôi."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tri Vô Chung, "Ngươi đây, là muốn dùng đạo này phân thân đi tới, vẫn là cùng những Ẩn Thế giả đó đi?"

Tri Vô Chung gương mặt khiêm tốn, lĩnh giáo nói: "Đạo huynh có thể cho cái đề nghị?"

Đời thứ nhất tâm ma mặt không biểu tình phun ra một chữ: "Lăn."

Tri Vô Chung cười ha ha, nghênh ngang gió lốc mà lên, đang muốn đi vào cái kia một đạo Thời Không môn hộ, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người nhìn về phía Tô Dịch.

"Vương Chấp Vô ở sâu trong nội tâm, là thật đem ngươi coi là hảo huynh đệ."

Nói xong, Tri Vô Chung lúc này mới rời đi.

Tô Dịch giật mình, quay đầu hỏi đời thứ nhất tâm ma, "Về sau. . . Sẽ không còn được gặp lại Vương Chấp Vô rồi?"

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt vi diệu, "Vương Chấp Vô vốn chính là Tri Vô Chung, giống như ngươi cùng quan hệ của ta, có khác nhau sao?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút buồn vô cớ.

Dù cho cùng là một người, có thể. . . Thật có thể một dạng?

Lúc này, ở đây bên trong, ngoại trừ cái kia sáu vị Ẩn Thế giả, Tô Dịch, đời thứ nhất tâm ma bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Khô Huyền thiên đế, cùng với xa xa Lăng Thiên Đế, Văn Thiên Đế, Trường Hận thiên đế đám người.

Bầu không khí cũng biến thành trầm muộn.

Những Thiên Đế đó vẻ mặt đều hết sức phức tạp, nhưng cũng không có kiêng kị cùng hoảng sợ.

Bởi vì lúc trước Bất Thắng Hàn đã nói cho bọn hắn  dựa theo ước định, tại Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc tiến đến trước, bất luận cái gì Bỉ Ngạn lực lượng, đều sẽ không lại nhúng tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình!

Đồng dạng, Tô Dịch bên kia cũng như thế!

Trọng yếu nhất chính là, cái này ước định, có những Ẩn Thế giả đó cùng Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma người bảo đảm!

Nói ngắn gọn, cho dù là bọn họ về sau giết Tô Dịch, vô luận là những Ẩn Thế giả đó, vẫn là Tô Dịch bên người một cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, đều không sẽ nhúng tay.

Người nào phá hư quy củ, liền đem vì thế trả giá nhất giá cao thảm trọng!

Dạng này ước định, tự nhiên nhường những Thiên Đế đó hoàn toàn yên tâm, cần phải không có bất kỳ cái gì lo lắng cùng lo lắng, ngược lại thấy một loại thoải mái không diễn tả được cùng vui sướng.

Này Vận Mệnh trường hà bên trên, không có những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, tự nhiên dùng bọn hắn mấy ngày này Đế vi tôn! !

Kể từ đó, bọn hắn đã mất lại tiếp tục cố kỵ cái gì, cũng không nhất định lại nghe lệnh của những Bỉ Ngạn đó thế lực, cũng không cần lại kiêng kị Tô Dịch bên người "Giúp đỡ" !

Cái này khiến ai có thể không cao hứng?

Mà theo trước đó Bất Thắng Hàn nhắc nhở, những Thiên Đế đó đều đã hiểu rõ, tại Bỉ Ngạn gió lốc tiến đến trước đoạn thời gian này, liền là diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo thời kì!

Bất thình lình, đời thứ nhất tâm ma mở miệng: "Nhìn thấy không, những tên kia khẳng định sướng đến phát rồ rồi, tự cho là thoát khỏi đến từ Bỉ Ngạn thế lực trói buộc, là có thể hoành hành vô kỵ, làm chính mình cái kia cao cao tại thượng Thiên Đế chúa tể."

Những Thiên Đế đó trong lòng run lên, giữ im lặng.

Đời thứ nhất tâm ma tiếp tục nói: "Chỉ sợ bọn họ trong lòng, đều đã tại suy nghĩ sau này thế nào diệt sát chuyện của ngươi, có muốn không. . . Ta nhân cơ hội này, giúp ngươi giết bọn hắn?"

Lập tức, những Thiên Đế đó cùng nhau biến sắc.

Bên dưới vòm trời, cầm đầu áo bào đen tóc trắng Ẩn Thế giả cả giận nói: "Kiếm khách, chẳng lẽ trước ngươi hứa hẹn đều là tại lừa gạt chúng ta? Muốn đổi ý hay sao?"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả khoát tay áo, nói: "Nói đùa mà thôi, nhìn đem các ngươi bị hù, ta là loại kia lật lọng người?"

Mọi người: ". . ."

Cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng vẫn nổi giận đùng đùng, "Lần này, chúng ta đã lui một bước dài, tiếp xuống những năm này, ngươi nếu dám làm loạn. . ." Không đợi nói xong, đời thứ nhất tâm ma lặng yên nâng lên mặt, ánh mắt đạm mạc nói: "Uy hiếp ta?".