Chương 3022: Ly biệt

Chương 3022: Ly biệt

Bên dưới vòm trời.

Áo bào đen lão giả tóc trắng im miệng không nói.

Uy hiếp?

Ai dám uy hiếp ngươi vị này Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma?

Đời thứ nhất tâm ma chỉ chỉ Tô Dịch, "Yên tâm, vì hắn, ta cũng sẽ không hủy quy củ."

Áo bào đen lão giả tóc trắng mặt âm trầm, quay đầu nhìn về phía những Thiên Đế đó: "Các ngươi có khả năng đi."

"Đa tạ!"

Văn Thiên Đế đám người chắp tay chào.

Sau đó, mấy ngày này Đế quay người mà đi.

Đời thứ nhất tâm ma không có ngăn cản.

Nhìn xem những Thiên Đế đó rời đi, hắn cười nói, " rất khó được một nhóm mài kiếm thạch, không thể không nói, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, nếu không có đến từ Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay, mấy ngày này Đế hoàn toàn chính xác được xưng tụng chúa tể, có thể vô địch tại thế."

Một bên, Khô Huyền thiên đế còn đứng ở đó, ánh mắt phức tạp.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, hiểu biết đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, về sau cái nào Thiên Đế lại thật dám tự xưng vô địch?

"Kiếm khách, nên thực hiện lời hứa của ngươi."

Bên dưới vòm trời, cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng mở miệng.

Đời thứ nhất tâm ma không vui nói: "Thúc giục cái gì thúc giục, liền không thể nhường Lão Tử thật tốt nói lời tạm biệt?"

Tạm biệt?

Tô Dịch chấn động trong lòng, "Ngươi muốn rời khỏi?"

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt sầu não, "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, ta lưu tại bên cạnh ngươi, sẽ chỉ ràng buộc ngươi Đại Đạo, cũng nên rời đi."

Hắn rất là thổn thức, dáng vẻ tiêu điều.

Tô Dịch ổn ổn thần tâm, "Muốn đi nơi nào?"

Đời thứ nhất tâm ma chỉ chỉ bên dưới vòm trời cái kia sáu cái Ẩn Thế giả, "Cùng bọn hắn cùng đi, ẩn tại thế gian."

Tô Dịch gật đầu nói: "Cái kia ngươi tốt nhất bảo trọng."

Đời thứ nhất tâm ma sững sờ, nhìn kỹ Tô Dịch, đúng là nhìn không ra một tia sầu não cùng khổ sở.

Hắn không khỏi đấm ngực dậm chân, ai thán nói: "Biết rõ ta muốn rời khỏi, ngươi cũng tuyệt không sầu não cùng không bỏ? Thật không có lương tâm!"

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta xác định ngươi sẽ không xảy ra chuyện, vì sao muốn sầu não? Đối ngươi mà nói, rời đi bên cạnh ta, ra ngoài giải sầu một chút cũng tốt."

Đời thứ nhất tâm ma lập tức vui vẻ, vỗ Tô Dịch bả vai, "Vẫn là ngươi hiểu ta!"

Nói xong, hắn truyền âm nói, " thanh kiếm kia vỏ thật tốt giữ lại, về sau một phần vạn gặp được nguy hiểm họa sát thân, liền dụng tâm cảnh bí lực tế ra bảo vật này, bảo quản nhường ngươi biến nguy thành an!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Đời thứ nhất tâm ma thì cười quay người, nhìn về phía Khô Huyền thiên đế.

Một cái chớp mắt, Khô Huyền thiên đế toàn thân cứng đờ, trong lòng căng lên, gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, chủ động chào nói: "Tiền bối có gì chỉ giáo?"

Đời thứ nhất tâm ma cười nói: "Về sau có nguyện ý hay không đi tới Kiếm Đế thành tu hành?"

Khô Huyền thiên đế sửng sốt, kém chút hoài nghi mình nghe lầm, thần tâm sục sôi, lần đầu tiên có chút chân tay luống cuống.

Làm Thiên Đế, hắn làm sao có thể không rõ ràng, cái này mời kì thực là một trận vạn cổ khó gặp tạo hóa?

Tô Dịch tức giận nói: "Kiếm Đế thành sớm mất, ngươi cầm cái này hứa hẹn, không khỏi thật không có thành ý."

Đời thứ nhất tâm ma ngửa mặt lên trời cười to, "Người sống, Kiếm Đế thành ngay tại, hương hỏa không gãy, chúng ta Kiếm Tu vạn cổ trường tồn!"

Một câu, chấn động thiên địa thập phương, hiển thị rõ phóng khoáng.

"Ngươi lại hỏi hỏi những cái này Ẩn Thế giả, Kiếm Đế thành mặc dù bị hủy diệt, có thể lại có cái nào dám nói bừa, Kiếm Đế thành vĩnh thế tiêu vong?"

Giờ khắc này đời thứ nhất tâm ma, hời hợt mà cuồng mà bá khí, có khí nuốt vạn cổ, bễ nghễ chư thiên chi thế.

Bên dưới vòm trời, cái kia sáu vị Ẩn Thế giả ánh mắt phức tạp, giữ im lặng.

Bọn hắn vô pháp phủ nhận điểm này.

Chỉ cần Kiếm Đế thành người không có chết sạch, chỉ cần Kiếm Đế thành truyền thừa hương hỏa không có đoạn tuyệt, Kiếm Đế thành. . . Liền chưa nói tới diệt vong!

"Đi rồi."

Đời thứ nhất tâm ma cất bước trời cao, áo bào tung bay dắt, giống một đóa gió lốc mà lên màu đen bọt nước giống như, nói không hết tiêu sái cùng phong lưu.

Mời

Cái kia sáu vị Ẩn Thế giả cùng một chỗ hợp lại, phá vỡ một đạo Thời Không môn hộ.

Đời thứ nhất tâm ma quay đầu, xa xa nhìn Tô Dịch liếc mắt, nụ cười trên mặt ấm áp.

Sau đó, hắn thu hồi tầm mắt, đi đầu bước vào cái kia một đạo Thời Không môn hộ bên trong.

Theo sát lấy, sáu vị Ẩn Thế giả cùng một chỗ, đi vào trong đó.

Lập tức, cái kia một đạo Thời Không môn hộ đột nhiên hóa thành bay tung tóe mưa ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Giữa sân, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế hai người.

Phía dưới, Vận Mệnh trường hà trùng trùng điệp điệp chảy xiết.

Bao nhiêu thế hệ anh hùng cuốn trôi, Đúng sai phải trái cũng rồi!

Một cỗ tịch liêu, buồn vô cớ cảm giác, giống cái kia dâng trào sóng lớn, tràn ngập Tô Dịch trong lòng.

Một trận Thiên Mệnh chi tranh, đến cuối cùng lại diễn biến đến loại tình trạng này, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch đoán trước.

Tô Dịch không rõ ràng, đời thứ nhất tâm ma đến tột cùng cùng những Ẩn Thế giả đó tiến hành như thế nào đàm phán.

Nhưng hắn rõ ràng, nếu không phải bất đắc dĩ, đời thứ nhất tâm ma sợ là sẽ không ở cuối cùng lựa chọn đi theo những Ẩn Thế giả đó rời đi!

Trừ này, trận này Thiên Mệnh chi tranh cuối cùng, nhìn như đời thứ nhất tâm ma chiếm hết thượng phong.

Có thể địch giao đấu doanh bên kia, những Thiên Đế đó còn sống, những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả đều đã mượn cơ hội này, đạt được một cái đi tới "Mệnh Hà khởi nguyên" cơ hội!

Bất Thắng Hàn, Vân Vô Tướng, thư viện Mặc Trọng, Khởi Nguyên giáo Nanh Xương đạo chủ. . . Liền Dư Hưu, Bác Vân Quân, Lưu Ngô Thiên này chút "Tiểu bối" đều cùng một chỗ đi đến Mệnh Hà khởi nguyên!

Quả thật, Kiếm Đế thành những cường giả kia đồng dạng cũng đã nhận được cơ hội như vậy.

Quả thật, chính mình không ngừng sống sót, đồng thời về sau lại không cần phải lo lắng đến từ Bỉ Ngạn thế lực uy hiếp.

Quả thật, Dịch Thiên đế tọa toàn bộ mảnh vỡ, đã bị chính mình đoạt được.

Quả thật, chính mình là ngày đó mệnh chi tranh đệ nhất nhân.

r

Có thể. . . Này thật tính thắng?

Không

Căn bản chưa nói tới.

Đơn giản là một trận thỏa hiệp thôi.

Tô Dịch cũng là không thèm để ý cái gì thành bại được mất.

Tại hắn ban đầu dự định bên trong, lần này Thiên Mệnh chi tranh bên trên, chính mình có thể sống rời đi, đã đầy đủ.

Căn bản không nghĩ tới muốn giết bao nhiêu người, lấy được đến bao lớn phần thắng.

Hắn sở dĩ buồn vô cớ, đơn giản một nguyên nhân ——

Tại những cái kia cái biến số phát sinh lúc, chân chính có thể do tự thân hắn ta chưởng khống, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Phần lớn thời điểm, hắn chỉ có thể nhìn, nghe, bị động đi đối mặt, mà vô pháp chủ động làm cái gì!

Tô Dịch không thích loại cảm giác này.

"Về sau, đời thứ nhất tâm ma không còn nữa, tại ta tu hành mà nói, chưa nếm không là một chuyện tốt."

Tô Dịch thầm nói.

Hết thảy, đều muốn dựa vào chính mình, dựa vào kiếm trong tay của chính mình!

"Tô đạo hữu."

Nơi xa Vận Mệnh trường hà bên trong, Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ, Tinh Thiềm Tử đám người dồn dập đến đây.

Tô Dịch cười lên tiếng chào, đối Khô Huyền thiên đế nói: "Lão ca, nếu là không có chuyện gì, không bằng chúng ta cùng đi Vận Mệnh trường hà hạ bàn hoàn một quãng thời gian như thế nào?"

Khô Huyền thiên đế một chút suy nghĩ, liền thoải mái đáp ứng.

Trong lòng của hắn rõ ràng, lúc này trở về Vĩnh Hằng thiên vực, chỉ sợ tại cái kia trên đường đi liền sẽ phát sinh không lường được ngoài ý muốn!

Tỉ như. . . Bị nhiều vị Thiên Đế cản đường ngăn chặn!

Đề nghị của Tô Dịch, rõ ràng cũng có tránh họa dự định.

Lúc này, đoàn người tại Thần Kiêu, Lộc Thục đám người cùng đi, cùng một chỗ đi tới do Khổng Tước yêu hoàng chưởng khống Ngũ Thải bí giới.

Này Vận Mệnh trường hà bên trên, lại không có bất luận cái gì thân ảnh, trống rỗng.

Cái kia từng tổ chức Thiên Mệnh chi tranh Đại Đạo chiến trường, sớm lúc trước đại chiến bên trong hủy đi.

Lúc này nếu có người đến đây, đã định trước cái gì cũng không gặp được.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn sau hai canh giờ, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, xuất hiện một đám thân ảnh.

Rõ ràng là Đế tử Lăng Vấn Huyền, Ngôn Tiêu Thánh đám người.

Lúc trước đại chiến bên trong, mỗi người bọn họ bị một vị Thiên Đế thu hồi, không đếm xỉa đến, tránh đi cái kia một trận đại chiến.

Mà bây giờ, bọn hắn lại lại một lần xuất hiện.

"Không ai rồi?"

"Xem ra, cái kia Tô Dịch cũng ý thức được như trở về Vĩnh Hằng thiên vực, tất có họa sát thân, vì vậy lựa chọn giấu vào Vận Mệnh trường hà."

"Đi thôi, trở về bẩm báo việc này."

. . . Những người này vội vàng tới, lại vội vàng mà đi.

Cho đến sau nửa canh giờ, mỗi người bọn họ gặp được chính mình Thiên Đế, nắm tình huống một vừa nói ra.

Những Thiên Đế đó vốn định ôm cây đợi thỏ, chỉ cần Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế dám lựa chọn trở về Vĩnh Hằng thiên vực, bọn hắn liền lập tức hạ tử thủ.

Có thể hiện tại, kế hoạch này thất bại!

"Bản tọa cũng không tin, hắn Tô Dịch có thể trốn ở Vận Mệnh trường hà chi đời sau!"

Văn Thiên Đế trong con ngươi đều là lãnh ý.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Chư vị, hôm nay phát sinh sự tình quá mức nghiêm trọng, nếu không chê, ta hi vọng chư vị có khả năng cùng một chỗ đi tới ta Vô Lượng đế cung, thật tốt nói một chút."

Lăng Thiên Đế, Ách Thiên Đế, Trường Hận thiên đế đám người một chút suy nghĩ, liền lần lượt đáp ứng.

Hoàn toàn chính xác, trận này Thiên Mệnh chi tranh nhìn như kết thúc, có thể đưa tới biến số to lớn, thế tất đem ảnh hưởng thiên hạ thế cục!

Bọn hắn mấy ngày này Đế, nhất định phải sớm suy nghĩ một chút đối sách.

. . .

Có quan hệ "Thiên Mệnh chi tranh" tin tức, tại những Thiên Đế đó hợp lại phong tỏa phía dưới, cũng không lưu truyền ra.

Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, thế nhân chỉ biết là tại một ngày này từng có một trận quỷ dị kinh khủng "Tận thế hạo kiếp" kém chút bùng nổ, lại không biết trận này tận thế hạo kiếp tại sao lại xuất hiện.

Chỉ có một ít tin tức ngầm, trên thế gian lưu truyền, nhưng đều không có chạm đến chân tướng.

Duy chỉ có tại những Thiên Đế đó cấp trong thế lực, mới rõ ràng này "Tận thế hạo kiếp" xuất hiện một ngày, sau lưng liên lụy sự tình là hạng gì to lớn!

Kính Thiên các.

"Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia tâm ma, lại đều như thế cao minh, quả thực khả kính có thể khâm phục."

Nhược Tố phát ra một tiếng cảm khái.

Nàng đã theo Cùng Kỳ sơn chủ cái kia hiểu được "Thiên Mệnh chi tranh" tất cả mọi chuyện.

Cùng Kỳ sơn chủ hổ thẹn nói: "Thuộc hạ không có năng lực, không thể đối với chuyện này vì Tô đại nhân ra một phần lực, trong lòng có phần băn khoăn."

Thiên Mệnh chi tranh trình diễn lúc, hắn từng giấu kín trong bóng tối, một mực quan chiến.

Cho đến Bất Thắng Hàn, Tri Vô Chung hai vị này vô thượng cự đầu xuất hiện lúc, hắn tâm đều chìm vào đáy cốc, ý thức được phiền phức lớn rồi.

Lúc đó, hắn từng dự định bóp nát ngọc bội, nắm sự tình từ đầu chí cuối truyền tin cho chủ thượng, về sau liền đánh bạc tính mệnh, đi vì Tô Dịch tử chiến một trận.

Có thể chưa từng nghĩ, ngay tại thời khắc mấu chốt này, Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia tâm ma xuất hiện!

Cũng bởi vậy, Cùng Kỳ sơn chủ tối buông lỏng một hơi, không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Này loại vội vàng, cũng không phải ngươi có thể giúp, có ý là đủ rồi."

Nhược Tố thuận miệng nói, " theo như lời ngươi nói, vị kia kiếm khách tiền bối tâm ma đã cùng Ẩn Thế giả đã đạt thành một loại nào đó ước định, ta ngược lại thật ra tò mò, cái này ước định đến tột cùng là cái gì."

Mới nói được này, Nhược Tố đột nhiên phát giác được cái gì, khẽ ồ lên một tiếng, vươn người đứng dậy, cả người hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng thân ảnh liền xuất hiện tại Kính Thiên các bên ngoài, một vùng trời phía dưới.

Xa xa, tầng mây bên trong đi tới một cái thân mặc đạo bào, thân ảnh gầy gò lão giả.

Làm thấy Nhược Tố, đạo bào lão giả xa xa chắp tay nói: "Lão hủ Câu Trần, thấy qua đạo hữu." Nhược Tố linh mâu như nước, ngữ khí điềm tĩnh nói: "Tam Thanh tứ ngự một trong bên trong vị kia Câu Trần lão quân ?".