Chương 3023: Ẩn Thế sơn, Hư Vô chi địa, Trấn Hà bia

Chương 3023: Ẩn Thế sơn, Hư Vô chi địa, Trấn Hà bia

Câu Trần lão quân, cũng được xưng làm tinh không chúa tể, một cái tại Chúng Huyền Đạo Khư nhất niên đại cổ xưa bên trong đã leo lên cự đầu ghế hoá thạch sống.

Bất quá, tại Chúng Huyền Đạo Khư, cũng cực ít có người biết, Câu Trần lão quân còn có khác một cái danh hiệu ——

Người chăn dê.

Nhưng phàm bị hắn trấn áp đối thủ, đều sẽ hóa thành hắn bãi nhốt cừu bên trong một đầu con mồi, suốt đời biến thành dê rừng, miệng không thể nói.

"Không nghĩ tới, đạo hữu lại biết lão hủ danh hiệu, quả thực làm ta ngoài ý muốn."

Nơi xa, đạo bào lão giả kinh ngạc.

Hắn tới lúc, là bị người nhờ vả, đến đây cùng vị thần này bí "Kính Thiên các" Các chủ gặp một lần.

Đến mức vị Các chủ này đến tột cùng là ai, Câu Trần lão quân cũng không rõ ràng.

Nhược Tố hỏi: "Các hạ cũng là Ẩn Thế giả bên trong một thành viên, hôm nay tại sao lại tới tìm ta?"

Câu Trần lão quân cười nói: "Đạo hữu không cần lo ngại, lão hủ này đến, là nắm Ẩn Thế sơn vừa lập thành một cái khế ước nói cho đạo hữu."

Nhược Tố trong lòng hơi động, "Rửa tai lắng nghe."

Ẩn Thế sơn, một cái nghe thường thường không có gì lạ thế lực.

Một cái vô luận là tại Vận Mệnh trường hà bên trên, vẫn là tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, cơ hồ không người biết được thế lực.

Chỉ có chút ít một nhúm nhỏ cự đầu cấp tồn tại, mới biết được "Ẩn Thế sơn" không phải chân chính núi, mà là một cái do Chúng Huyền Đạo Khư cổ xưa nhất một nhóm Ẩn Thế giả tạo thành thế lực.

Cái thế lực này hết sức lỏng lẻo, không có đỉnh núi, không có sơn môn, cũng không có bất kỳ cái gì quyền hành cùng chức vụ.

Tự nhiên, cũng không có truyền thừa cùng truyền nhân.

Ẩn Thế sơn người, đều là Ẩn Thế giả.

Nhưng, những Ẩn Thế giả đó ở giữa cũng không phải đồng minh, thậm chí không ít người còn là tử đối đầu.

Sở dĩ thành lập "Ẩn Thế sơn" mục đích rất đơn giản, tại có khả năng chuyện hợp tác bên trên hợp tác.

Gặp được hóa không giải được khó giải quyết sự tình lúc  có thể cùng một chỗ ứng đối.

Chỉ thế thôi.

Trước mắt, đã trên thế gian mai danh ẩn tích vạn cổ tuế nguyệt "Ẩn Thế sơn" vậy mà lần đầu tiên lại định xong một cái khế ước, này tự nhiên đưa tới Nhược Tố hứng thú.

Câu Trần lão quân lúc này nói ra: "Từ nay về sau, tại Bỉ Ngạn cái kia một trận theo chúng diệu đạo khư đản sinh gió lốc xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trên trước đó, Bỉ Ngạn thế lực cùng lực lượng, không được lại cắm tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình."

"Nếu có vi phạm, sẽ bị Ẩn Thế sơn liệt vào công địch!"

Nhược Tố sau khi nghe xong, lập tức phản ứng lại, "Cùng Thiên Mệnh chi tranh có quan hệ?"

Câu Trần lão quân khẽ giật mình, "Đạo hữu sớm có nghe thấy?"

Nhược Tố thản nhiên nói: "Có hiểu biết, như ta suy đoán không sai, cái này do Ẩn Thế sơn lập thành khế ước, cùng Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia có quan hệ, đúng hay không?"

Câu Trần lão quân vẻ mặt trở nên dị dạng, khẽ vuốt cằm: " thật có chút quan hệ."

Nhược Tố bên môi câu lên một vệt nghiền ngẫm ý cười, "Không phải chỉ là có chút quan hệ a? Theo ta được biết, ở thiên mệnh chi tranh bên trong, đối mặt Kiếm Đế thành đại lão gia, những Ẩn Thế giả đó hẳn là làm ra cực lớn thỏa hiệp cùng nhượng bộ."

Câu Trần lão quân cười khổ một tiếng, "Nếu đạo hữu đều đã biết, vừa lại không cần hỏi ta?"

Nhược Tố cười cười, "Ta chẳng qua là xác minh một thoáng trong lòng phỏng đoán mà thôi."

Câu Trần lão quân nói: "Cái kia. . . Đạo hữu có đáp ứng hay không việc này?"

Nhược Tố hỏi ngược lại: "Ai bảo ngươi tìm đến ta?"

Câu Trần lão quân tầm mắt một tỏa ra bốn phía, truyền âm nói, " một cái tự xưng cùng Phương Thốn sơn có một ít sâu xa Ẩn Thế giả, chúng ta đều gọi hô hắn Trần thất phu  đến mức kỳ danh húy, lão hủ không tiện nhiều lời."

Nhược Tố bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Phương Thốn sơn truyền nhân, ngoại trừ nàng bên ngoài, những người khác sớm tại trước đây thật lâu đã đi theo tiểu sư đệ cùng một chỗ đi tới chúng diệu đạo khư.

Cho đến ngày nay, đều sớm đã bặt vô âm tín, không rõ sống chết.

Cái kia ẩn thế trong hội, là ai sẽ cùng Phương Thốn sơn sinh ra sâu xa?

Nhược Tố nhất thời cũng nghĩ không ra được . Bất quá, đối phương nếu biết nàng giấu kín tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đồng thời lần này chuyên môn phái Câu Trần lão quân trước tìm đến mình, chỉ bằng điểm này, liền để Nhược Tố tin tưởng, cái kia Ẩn Thế sơn "Trần thất phu" cực khả năng cùng Phương Thốn sơn một vị nào đó sư

Huynh đệ quen biết.

Suy nghĩ một chút, Nhược Tố thoải mái nói: "Chuyện này, ta đáp ứng."

Câu Trần lão quân cười chắp tay, "Đa tạ."

Nhược Tố hiếu kỳ nói: "Theo các ngươi Ẩn Thế sơn chỗ lập hạ khế ước, chẳng phải là mang ý nghĩa, từ nay về sau bất luận cái gì Bỉ Ngạn lực lượng, đều sẽ không lại xuất hiện trên thế gian rồi?"

Câu Trần lão quân khẽ lắc đầu, "Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trên lúc, cái này khế ước liền không đếm."

Nhược Tố giật mình hiểu được.

Không thể nghi ngờ, đây là Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia vì Tô Dịch tranh thủ một quãng thời gian!

Tại trong lúc này, không cần lại lo lắng đến từ Bỉ Ngạn lực lượng uy hiếp!

Câu Trần lão quân đang chuẩn bị cáo từ rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu hàng năm ẩn nấp tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, lại là như thế nào đối đãi cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân?"

"Ngươi nói Tô Dịch?"

Đúng

"Hắn a. . ."

Nhược Tố suy nghĩ một chút, nghiêm túc đáp lại, "Ta xem trọng hắn!"

Câu Trần lão quân khẽ giật mình, rõ ràng thật bất ngờ.

"Ngươi vì sao muốn hỏi cái này vấn đề?" Nhược Tố không hiểu.

Câu Trần lão quân ánh mắt có chút vi diệu  nói, "Ẩn Thế sơn bên trên, có người xem trọng hắn, có người căm thù hắn, bởi vì trận này Thiên Mệnh chi tranh, chúng ta này chút Ẩn Thế giả ở giữa còn náo động lên rất nhiều tranh chấp."

Dừng một chút, Câu Trần lão quân thở dài: "Trước kia, ta cũng cực kỳ xem trọng Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia, kính nể đạo hạnh của hắn cùng khí khái, nhưng ta đối với hắn chuyển thế chi thân, lại trong lòng còn có một chút hoài nghi."

br/ Nhược Tố nói: "Ta đây khuyên ngươi có khả năng nhìn lại một chút, tuyệt đối đừng sớm hạ quyết đoán."

Câu Trần lão quân cười nói: "Ta hiểu rồi."

Hắn không có nói cho Nhược Tố, năm đó Tô Dịch còn tại Thần Vực lúc, hắn đã gặp qua Tô Dịch, đồng thời còn từng đem một đầu Hắc Dương lưu tại Tô Dịch bên người.

Chính vì hắn quyết ý chờ một chút, nhìn một chút, mới vẫn không dùng tới "Hắc Dương" này một cái ám tử!

Hiện tại xem ra, quyết định của hắn là đúng, Tô Dịch bên người có Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia tâm ma tại, hắn lưu lại cái kia một viên "Ám tử" đã định trước liền là cái bài trí mà thôi.

Mà lúc này, Câu Trần lão quân đã làm ra quyết đoán ——

Buông tha cái kia một viên ám tử!

Bằng không, phản đảo ra vẻ mình cách cục quá nhỏ, sẽ chỉ làm một ít không ra gì tiểu tính toán.

Đến mức cái kia Hắc Dương trùng hoạch tự do sau đi con đường nào, Câu Trần lão quân đã không thèm để ý.

. . .

Đồng dạng là một ngày này.

Hư Vô chi địa.

Một mảnh ở vào Vận Mệnh trường hà bên ngoài Hư Không Vô Tận.

Nơi này là vực ngoại thiên ma tổ địa, hội tụ đếm mãi không hết Thiên Ma.

Hư Vô chi địa trung ương, vạn cổ đến nay liền đứng sừng sững lấy một tòa nguy nga hùng hồn ngọn núi lớn màu vàng óng.

Tên núi "Thiên Tướng" là Hư Vô chi địa đệ nhất sơn!

Nơi này, chiếm cứ vực ngoại thiên ma "Chín đại Đế tộc" một trong "Huyền Ma Đế tộc" !

"Ha ha ha, hư vô vách ngăn đã xuất hiện vết rách! Thông hướng Vận Mệnh trường hà đường hầm, liền đem khởi động lại!"

Thiên Tướng núi đỉnh, truyền ra một đạo già nua tiếng cười to.

Thanh âm cực lớn, vang vọng trên chín tầng trời dưới, xa xa khuếch tán ra.

Trong lúc nhất thời, không biết có nhiều ít vực ngoại thiên ma bị kinh động.

Mà ngày hôm đó tướng núi đỉnh, có một cái thân mặc ngọc bào, đầu đội Tinh quan thiếu niên, chậm rãi đứng dậy.

Hắn một đôi đôi mắt giống như huyền ảo khó lường tinh không, thâm thúy, băng lãnh, tỏ khắp lấy làm người sợ hãi u ám sáng bóng.

Huyền thương Ma Đế!

Huyền Ma Đế tộc bối phận cổ xưa nhất một vị lão tổ.

Hắn nhìn như tuổi nhỏ, có thể thanh âm cũng rất già nua, tại không hư chỗ, thuộc về loại kia chí cao chúa tể ngạo thế tồn tại.

Giờ phút này, hắn ý cười đầy mặt, duỗi hai tay ra, ngửa đầu vọng thiên, "Thuộc về ta Thiên Ma nhất mạch đại thế, cuối cùng muốn tới!"

Một ngày này, Hư Vô chi địa hết thảy Thiên Ma, tất cả đều chú ý tới, tại thiên khung kia chỗ sâu vô tận trong hư vô, xuất hiện một đạo lại một đạo nhìn thấy mà giật mình thời không vết rách.

Tựa như có một đạo vô hình thời không vách ngăn bị bị thương nặng, xuất hiện mắt thường có thể thấy uyển như mạng nhện vết rách!

Trong lúc nhất thời, Hư Vô chi địa oanh động.

Không biết bao nhiêu Thiên Ma bị kinh động.

Không ai chỗ, trận này biến cố xuất hiện, cùng đời thứ nhất tâm ma cùng Bất Thắng Hàn cái kia một trận đại chiến có quan hệ.

Trận chiến kia, từng nhiều lần dẫn phát Chu Hư quy tắc kịch biến.

Cái kia tận thế tai kiếp hạo kiếp, mặc dù chưa từng chân chính bùng nổ, nhưng lại đã đối Vận Mệnh trường hà trên dưới sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng!

Vực ngoại thiên ma chỗ chiếm cứ Hư Vô chi địa, có một đạo vô hình thời không vách ngăn, được xưng "Hư vô vách ngăn" .

Từ xưa tới nay tuế nguyệt bên trong, chính là đạo này "Hư vô vách ngăn" nắm Hư Vô chi địa cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa thời không triệt để ngăn cách.

Có thể hiện tại, cái kia "Hư vô vách ngăn" xuất hiện vết rách! !

Một ngày này, hết thảy Thiên Ma đều ý thức được, một cái có thể giết hướng Vận Mệnh trường hà tuyệt hảo cơ hội, sắp tới.

Một trận thuộc về bọn hắn Thiên Ma nhất tộc đại thế, cũng đem tùy theo kéo ra màn che!

"Ta tâm trong veo, ngươi nhất định phải sống sót  chờ ta mở ra một đầu đường hầm không thời gian, liền đi Vận Mệnh trường hà bên trên, tiếp ngươi về nhà."

Thiên Tướng núi đỉnh, một bộ ngọc bào, tựa như thiếu niên "Huyền thương Ma Đế" tự lẩm bẩm.

Trong đầu hắn hiện ra một bóng hình xinh đẹp, ánh mắt đều ngây dại.

Chợt, cái kia thâm thúy băng lãnh mắt đột nhiên hiện ra nồng đậm sát cơ, "Nếu như ngươi xảy ra bất trắc, ta nhất định huyết tế Vĩnh Hằng thiên vực, nắm những cái này người tu đạo hết thảy lục tận!"

. . .

Đồng dạng là một ngày này.

Vận Mệnh trường hà bên trên, cái kia không biết nhiều xa xôi dòng sông thượng du, bị một mảnh hỗn độn u ám sương mù bao phủ.

Tựa như một khối màn sân khấu, che lại Vận Mệnh trường hà cuối cảnh tượng.

Sương mù lượn lờ, Hỗn Độn khí lưu xoay tròn.

Loáng thoáng có khả năng thấy chín tòa bia đá, trấn áp tại Vận Mệnh trường hà phía trên, bị dày nặng sương mù hỗn độn bao phủ.

Nói là bia đá, lại lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, làm cho người ta cảm thấy nguy nga vô lượng, lớn mà vô tận cảm giác.

Chín tòa bia đá cùng một chỗ trấn áp tại cái kia, tựa như một đạo hoành tuyệt tại Vận Mệnh trường hà bên trên lạch trời, nắm Vận Mệnh trường hà chém thành hai khúc.

Lạch trời phía trên, là Vận Mệnh trường hà thượng du, hoàn toàn bị u ám sương mù hỗn độn che đậy.

Lạch trời phía dưới, thì là Vận Mệnh trường hà chỗ dâng trào phương hướng, trùng trùng điệp điệp, kéo dài vô tận, tuôn hướng không biết nhiều xa xôi Bỉ Ngạn.

Làm đời thứ nhất tâm ma cùng Bất Thắng Hàn cái kia một trận đối chiến đưa tới "Tận thế hạo kiếp" xuất hiện lúc, này trấn áp tại Vận Mệnh trường hà bên trên chín tòa "Trấn Hà bia" cũng đụng phải trùng kích, cùng nhau kịch liệt lay động.

Mỗi một tòa bia đá, đều bạo trán ra thao thiên Hỗn Độn mưa ánh sáng, có thần bí sắc lệnh đồ án tại bia đá mặt ngoài hiển hiện, hình thành một loại tuyệt đối giam cầm trấn áp lực lượng, tại ngăn cản cái kia "Tận thế hạo kiếp" đưa tới trùng kích.

Mà ở bên trái tòa thứ ba dưới tấm bia đá, cái kia cùng Vận Mệnh trường hà mặt nước đụng vào nhau địa phương, đột nhiên khó khăn nhô ra một cái đầu lâu!

". . . Lão Tử. . . Mệnh. . . Không có đến tuyệt lộ a!" Một sợi khàn giọng bên trong lộ ra điên cuồng thanh âm, đứt quãng vang lên..