Chương 3024: Dễ dàng cùng Linh Chiếu

Chương 3024: Dễ dàng cùng Linh Chiếu

Trấn Hà bia hùng hồn cao lớn, lồng lộng nhưng như lạch trời.

Cái kia theo Trấn Hà bia hạ gian nan nhô ra đầu, cùng so sánh vô cùng nhỏ bé cùng không đáng chú ý.

Có thể lúc đầu lâu nhô ra lúc, cả tòa Trấn Hà bia lại tại kịch liệt lay động!

Nhìn kỹ, đầu lâu này khuôn mặt ảm đạm trong suốt, hốc mắt lõm, lờ mờ có thể nhìn ra, khuôn mặt này rất trẻ trung, có thể ánh mắt lại tang thương như tuế nguyệt một đôi hoá thạch.

Hắn khó khăn thở dốc một hồi, ấp úng ấp úng cười rộ lên.

"Cuối cùng. . . Nở mày nở mặt!"

Nam tử có lẽ là thật lâu không từng nói, thanh âm khô khốc khàn giọng, đứt quãng.

Nơi xa, đột nhiên có một đầu màu vàng đen hung cầm gào thét tới.

Làm khoảng cách này tòa Trấn Hà bia còn có ngàn trượng chỗ lúc, màu vàng đen hung cầm thu lại cánh chim, bồng bềnh hạ xuống, hóa thành một cái Vũ Y nữ tử.

"Đệ tử Hồng Linh, khấu kiến tổ sư!"

Vũ Y nữ tử quỳ gối quỳ gối hư không, thanh âm xúc động, "Kính chúc tổ sư trải qua vạn cổ gặp trắc trở, đến nay hướng phá quan!"

"Hồng Linh. . ."

Cái kia một cái đầu lâu nâng lên, ánh mắt hốt hoảng, giống như tại hồi ức cái gì.

Nửa ngày hắn mới giật mình, lẩm bẩm nói, "Nguyên lai là ngươi tiểu nha đầu này a."

"Cái gì phá quan, đơn giản chỉ nhô ra một cái đầu mà thôi, nghĩ chân chính sống lại tự do thân, còn sớm."

Nói xong, giống như ý thức được cái gì, nam tử nói, " nha đầu. . . Ngươi một mực ở chỗ này chờ ta?"

"Tổ sư, này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, chúng ta đều đang đợi ngài trở về!"

Vũ Y nữ tử Hồng Linh vẫn như cũ quỳ tại đó, thanh âm nghẹn ngào, "Chỉ có ngài, mới có thể chèo chống Hồng Hoang thiên đình cờ lớn, dẫn đầu chúng ta quay về Vĩnh Hằng thiên vực, chúa tể thiên hạ chìm nổi!"

"Hồng Hoang thiên đình. . ."

Nam tử ánh mắt lại là một hồi hốt hoảng.

Thời đại hồng hoang, quần hùng tranh bá, Thiên Đế tranh phong, rung chuyển mà hỗn loạn, khắp nơi là khói lửa cùng lang yên.

Cho đến một cái tên gọi "Hồng Hoang thiên đình" thế lực xuất hiện, mới chung kết thiên hạ rung chuyển cùng chiến loạn.

Từ đó trở đi, Hồng Hoang thiên đình là thế gian duy nhất chí cao thế lực, chúa tể thiên hạ chìm nổi!

Khi đó Hồng Hoang thiên đình, dưới trướng có một đám Thiên Đế tọa trấn, cùng với vô số Thiên Quân hiệu mệnh.

Trên trời dưới đất, tìm không thấy một cái có thể cùng Hồng Hoang thiên đình đối kháng thế lực.

Giống như chí cao vô thượng!

Mà Hồng Hoang thiên đình chúa tể, càng bị phụng làm "Thiên hạ chung chủ, chúng Đế tôn sư" !

Thế nhân không biết tên, chỉ biết đạo hào là một chữ ——

Dịch

Vì vậy, đều gọi hắn "Dịch Thiên Tôn" .

Thiên Đế tôn sư!

Thời đại hồng hoang chói mắt nhất, cường đại nhất, có quyền thế nhất một vị tồn tại, một vị tại toàn bộ thời đại hồng hoang bị liệt là "Đệ nhất nhân" thần thoại.

Chẳng qua là, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến, vị này trên thân tràn ngập sắc thái truyền kỳ Dịch Thiên Tôn, liền là này bị nhốt tại Trấn Hà bia phía dưới nghèo túng nam tử.

"Thương Hải đã qua đời, vạn cổ thành không, như vậy tháng năm dài đằng đẵng đi qua, Hồng Hoang thiên đình. . . Vẫn tồn tại?"

Nam tử hỏi.

Nơi xa, quỳ xuống đất Vũ Y nữ tử Hồng Linh thanh âm kiên định nói: "Vẫn luôn tại! Bất quá. . ." Giọng nói của nàng lại trở nên đắng chát âm u, "Cùng năm đó so sánh, bây giờ Hồng Hoang thiên đình đã gần đất xa trời, tàn lụi như hạt bụi, chỉ còn lại có một một ít lão nhân còn kiên thủ tại cái kia, đám người còn lại, hoặc tiêu tán ở thế gian, hoặc tiêu vong tại lịch sử bụi trần bên trong."

Tuế nguyệt vô tình.

Thời đại hồng hoang sớm đã tan biến tại vạn cổ trước kia.

Về sau, trải qua dài đằng đẵng mạt pháp thời đại biến thiên, cho tới bây giờ đều đã không biết nhiều ít vạn năm.

Có quan hệ thời đại hồng hoang hết thảy, bây giờ đều đã bị người quên lãng, liền cái kia cổ xưa nhất trên điển tịch, đối thời đại hồng hoang ghi chép cũng vẻn vẹn đôi câu vài lời.

Đi qua quá lâu!

Một thời đại chào cảm ơn, đã đủ để nhường lịch sử hóa thành bụi trần, huống chi theo thời đại hồng hoang đến nay, đã qua đi hai cái thời đại?

Hồng Hoang thiên đình sớm đã tại đây vô tận tuế nguyệt biến thiên bên trong tàn lụi, cho tới bây giờ, thế gian biết Hồng Hoang thiên đình người, đã lác đác không có mấy.

"Thì ra là thế. . ."

Nam tử hít một tiếng, như vậy lâm vào yên lặng.

Rất lâu, hắn mới bình tĩnh nói: "Lại cho ta một chút thời gian, ta lại. . . Trở về!"

Nơi xa, nằm rạp trên mặt đất Vũ Y nữ tử toàn thân chấn động, trong đầu phảng phất thấy, tổ sư lúc trở về, Hồng Hoang thiên đình lần nữa quân lâm thiên hạ quang cảnh.

. . .

Đồng dạng là một ngày này.

Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất, Tịch Diệt cấm vực.

Nơi này bị coi là Vận Mệnh trường hà nhất cấm kỵ, nguy hiểm nhất khu vực.

Mà lúc này, tại cái kia bóng đêm vô tận nước sông chỗ sâu, vô số Cửu U Bà Sa Hoa từ trong bóng tối trôi nổi mà lên.

Cửu U Bà Sa Hoa xuất hiện chỗ, chính là Tịch Diệt cấm vực biên giới.

Vận Mệnh trường hà dưới sinh linh đều rõ ràng, làm thấy hoa này, nhất định phải nhanh rời đi, không thể thâm nhập hơn nữa, bằng không nhất định gặp nạn.

Mà lúc này, lít nha lít nhít Cửu U Bà Sa Hoa bay lên, tựa như vô số bùng cháy

Máu đèn lồng đỏ, tại hắc ám dòng sông bên trong bay lên, rất là hùng vĩ.

"Này tòa bị vận mệnh cấm tiệt ngục nước, cuối cùng xuất hiện vết rách!"

"Ha ha, ta liền biết, mệnh quan không có khả năng lại xuất hiện! Thuộc tại chúng ta Mệnh ma nhất mạch cơ hội, đã tới!"

"Còn bao lâu nữa, chúng ta mới có thể giết ra ngoài?"

"Đừng có gấp, nhanh, nhanh!"

. . . Cái kia u ám Tịch Diệt cấm vực bên trong, truyền ra một hồi tiếng ồn ào âm.

Mang theo vui sướng, phấn khởi, xúc động.

"Không, mệnh quan còn tại!"

p; bỗng dưng, một đạo băng lãnh uy nghiêm thanh âm cô gái, tại cái kia u ám vùng nước chỗ sâu vang lên.

Hết thảy thanh âm huyên náo đều bị đè xuống, trở nên yên tĩnh.

Mà theo dòng nước nổ vang, một đạo uyển như rong chập chờn thon dài bóng hình xinh đẹp, đột nhiên hướng tịch diệt vùng nước phía trên lao đi.

Cho đến đi vào cái kia vô số Cửu U Bà Sa Hoa nở rộ địa phương, cái kia thon dài bóng hình xinh đẹp giống như đụng phải vô hình ngăn cản cùng áp chế, lại không cách nào hướng lên.

Nàng lúc này ngừng bước tại cái kia.

Từng đoá từng đoá bùng cháy Cửu U Bà Sa Hoa, giống là đèn lồng treo ở này thon dài bóng hình xinh đẹp bốn phía, cánh hoa tản ra huyết sắc bóng mờ, đem bóng người xinh xắn kia chiếu sáng.

Lờ mờ rõ ràng, nàng màu da tái nhợt, có tảo xanh màu xanh sẫm tóc dài, khuôn mặt đẹp đẽ như yêu, một đôi mắt hiện ra u ám huyết sắc.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, tại nàng mi tâm chỗ, lạc ấn lấy một cái "Tù" chữ ấn ký, đỏ tươi như máu!

"Đừng quên, trước đây ít năm thời điểm, Mệnh Thư khí tức từng xuất hiện này Vận Mệnh trường hà phía dưới."

Tóc lục nữ tử ngồi tại dòng nước bên trong, tay nâng một đóa Cửu U Bà Sa Hoa, giống nâng lên một chén nhỏ huyết sắc đèn lồng.

"Mà ta từng truyền tin cho bên ngoài những cái kia trung thành với chúng ta nô bộc điều tra việc này, cuối cùng tra ra, cái kia chấp chưởng Mệnh Thư người, hư hư thực thực cùng một cái được xưng Thần Kiêu yêu tổ người có quan hệ."

"Cái này người từng mang theo một nhóm cường giả tiến vào Lộc Thục yêu tổ tâm ma biến thành bí giới bên trong, mà Mệnh Thư khí tức, chính là tại thời điểm này xuất hiện."

Tóc lục nữ tử nói đến đây, đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Bất quá, Mệnh Thư mặc dù tại, mệnh quan sợ là đã đổi người!"

"Linh Chiếu đại nhân, chỉ giáo cho?"

Cái kia u ám vùng nước phía dưới, có tiếng người khí khiêm tốn hỏi hỏi ý kiến.

Tại đây Tịch Diệt cấm vực, "Linh Chiếu đại nhân" là mệnh ma nhất mạch số một một vị chúa tể!

Một cái từng cùng đời trước mệnh quan chém giết qua truyền kỳ Ma Hoàng!

"Như là năm đó cái kia mệnh quan, chúng ta mệnh ma nhất mạch đã định trước vĩnh viễn không ngày nổi danh, đời đời kiếp kiếp sẽ bị kẹt ở này tối tăm không ánh mặt trời ngục nước bên trong."

Tóc lục thanh âm cô gái hơi khác thường, "Nhưng, trực giác của ta nói cho ta biết, bây giờ chấp chưởng Mệnh Thư, đã không là năm đó cái kia mệnh quan, thậm chí. . . Đối phương đều chưa nói tới là chân chính mệnh quan!"

Lập tức, cái kia u ám vùng nước chỗ sâu, sinh ra một mảnh rối loạn.

"Như như thế, đã có thể quá tốt rồi!"

"Trời trợ giúp chúng ta!"

"Chúng ta mệnh ma nhất mạch bị vận mệnh trục xuất đến nay, cuối cùng chờ được một cái thoát khốn cơ hội!"

. . . Lần này, được gọi là "Linh Chiếu đại nhân" tóc lục nữ tử không có đi lý sẽ những nghị luận kia tiếng.

Nàng ngồi một mình ở cái kia, tay nâng Cửu U Bà Sa Hoa, sáng long lanh tròng mắt màu đỏ ngòm chỗ sâu, nổi lên một tia khó tả buồn vô cớ, trong lòng thì thào:

"Nhưng ta. . . Vẫn chờ đi giết này cái họ Tiêu mệnh quan a, vạn cổ chờ đợi, chẳng lẽ cứ như vậy. . . Thất bại rồi?"

Hoa ảnh chập chờn, như đèn hỏa lưu chuyển, tại đây u ám trong thủy vực, phản chiếu nàng cái kia một tấm đẹp đẽ như yêu gương mặt chợt sáng chợt tắt.

. . .

Hồ điệp phiến một cái cánh, lại rất có thể nhấc lên một trận gió lốc.

Sóng thành tại gợn sóng ở giữa, cũng là như thế.

Một lần Thiên Mệnh chi tranh, một trận phát sinh ở đời thứ nhất tâm ma cùng Bất Thắng Hàn ở giữa đối chiến, sinh ra ảnh hưởng, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên dưới vang vọng lấy.

Vô tận xa xôi bên ngoài không hư chỗ

Vận Mệnh trường hà thượng du chín tòa Trấn Hà bia

Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất cấm tiệt chi vực

Cùng với này trên trời dưới đất địa phương khác, đều tại gặp trận này đại chiến dư ba ảnh hưởng.

Như Vạn Kiếp Chi Uyên, Túc Mệnh hải các loại.

Một cái không người có thể đoán trước đại thế kịch biến, cũng theo đó đang lặng lẽ ấp ủ.

Một ngày này, đã định trước sẽ trở thành một cái sửa thời đại hồng lưu neo điểm, mà Thiên Mệnh chi tranh, chính là mở màn!

Ngũ Thải bí giới.

Khổng Tước yêu hoàng địa bàn.

Một trận tiệc rượu vừa mới kết thúc.

Tại Khổng Tước yêu hoàng an bài xuống, Tô Dịch vẫn như cũ ở tại cái kia một tòa đã từng ở lại đại điện.

Lúc này, hắn đang ngồi ở ghế mây bên trong, cùng Khô Huyền thiên đế chuyện phiếm.

"Ta không thể tại đây bên trong đợi quá lâu."

Khô Huyền thiên đế nói, " trải qua chuyện này, mặt khác Thiên Đế thế tất đã đem ta liệt vào công địch, ta ngược lại thật ra không kiêng kị cái gì, chỉ lo lắng Thái Ngô giáo những cái kia đồ tử đồ tôn đụng phải liên luỵ."

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt sầu lo.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, vứt cho Khô Huyền thiên đế, "Oan có đầu, nợ có chủ, trong mắt của ta, bọn hắn không dám làm quá tuyệt, tối thiểu. . . Tại không có nắm chắc bắt lại lão ca trước đó, bọn hắn không dám đối Thái Ngô giáo hạ tử thủ."

Thử nghĩ, như những Thiên Đế đó cùng một chỗ hợp lại, đi đạp diệt Thái Ngô giáo, Khô Huyền thiên đế làm sao từ bỏ ý đồ?

Khi đó, Khô Huyền thiên đế hoàn toàn có khả năng ăn miếng trả miếng, thừa dịp những Thiên Đế đó không sẵn sàng, đi tàn sát những Thiên Đế đó riêng phần mình môn hạ đồ tử đồ tôn.

Hậu quả như vậy, ai cũng đến ước lượng một ít!

Khô Huyền thiên đế khẽ vuốt cằm, nói: "Lão đệ nói cực phải  bất quá, ta cũng không thể một mực tránh né ở đây, bỏ mặc Thái Ngô giáo không để ý, cố mà đã quyết định, ngày mai liền lên đường, trở về Hắc Thủy thiên đô."

"Bất quá, ta sẽ gạt tất cả mọi người, lặng lẽ trở về, trong bóng tối trù bị một ít chuyện."

Một khi gióng trống khua chiêng trở về, những Thiên Đế đó tuyệt đối sẽ không chút do dự hợp lại giết đến tận cửa đi!

Đây là khẳng định.

Tương phản, chỉ cần không người nào biết Khô Huyền thiên đế đã trở về Hắc Thủy thiên đô, những Thiên Đế đó chắc chắn sẽ không dốc toàn bộ lực lượng.

Dù sao, dốc toàn bộ lực lượng, một phần vạn vồ hụt đảo cũng không cần gấp, như một phần vạn Khô Huyền thiên đế thừa dịp bọn hắn không tại, sát thương nơi ở của bọn hắn, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hiểu Khô Huyền thiên đế dự định, nói: "Kế này có thể được."

"Lão đệ, này Dịch Thiên đế tọa nên giao trả lại cho ngươi." Khô Huyền thiên đế lật tay lại, một đạo màu xanh đen chùm sáng nổi lên..