Chương 3025: Chín sắc chi bí

Chương 3025: Chín sắc chi bí

Đi qua Khô Huyền thiên đế tự mình ra tay, Dịch Thiên đế tọa mảnh vỡ đã dung hợp duy nhất, đạt được chân chính tái tạo.

Cái kia một đạo màu xanh đen chùm sáng, liền là hoàn chỉnh Dịch Thiên đế tọa.

Nó sáng chói, sáng long lanh, như bùng cháy màu xanh đen thần diễm, nắm trong tay, cả tòa đại điện đều bị nhiễm lên một tầng thần bí màu xanh bóng mờ.

Nhìn kỹ, chùm sáng bên trong dũng động, là một loại mỹ lệ như huyễn đại đạo bản nguyên lực lượng, phảng phất như Tinh Hải thuỷ triều, có vô số vụn vặt tối điểm sáng màu xanh ở trong đó chìm nổi chập chờn.

"Trong thiên hạ Vĩnh Hằng đế tọa, đều là một đoàn Hỗn Độn, uẩn sinh lấy nguyên thủy nhất cổ lão  Vận Mệnh Chi Đạo."

Một bên, Khô Huyền thiên đế mở miệng, "Văn Thiên Đế hoàng đình đế tọa, mở ra Hoàng Đình động thiên, làm Vô Lượng đế cung Tổ Đình."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần Văn Thiên Đế bất tử, Vô Lượng đế cung Tổ Đình liền sẽ không chân chính hủy diệt."

"Đồng dạng, bất luận cái gì mưu toan tiến đánh Vô Lượng đế cung Tổ Đình người  tương đương với tại cùng một vị Thiên Đế đối kháng, cơ hồ không có cơ hội chiến thắng."

"Dĩ nhiên, những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lực lượng ngoại trừ."

"Văn Thiên Đế Hoàng Đình động thiên như thế, mặt khác Thiên Đế cũng như thế, bao quát ta tại Hắc Thủy thiên đô xây dựng Thái Ngô động thiên, cũng như thế."

"Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Vĩnh Hằng đế tọa diệu dụng một trong."

"Đợi tu vi của ngươi về sau đạt đến Thiên Quân đại viên mãn mức độ lúc, liền có thể luyện hóa này Dịch Thiên đế tọa, nhất cử chứng đạo là đế."

"Đến lúc đó, ngươi tự sẽ hiểu rõ, có được Vĩnh Hằng đế tọa, chẳng khác nào thu được một loại chí cao vận mệnh Bản Nguyên chi lực, đạo Dữ Thiên Tề, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, đủ nhìn xuống hết thảy, đứng ở thế bất bại!"

Tô Dịch một bên dò xét cái kia Dịch Thiên đế tọa, vừa nói: "Vĩnh Hằng đế tọa cùng Thiên Đạo chín sắc có gì khác biệt?"

Khô Huyền thiên đế suy nghĩ một chút, nói: "Khác nhau rất lớn, chỉ có Thiên Quân đại viên mãn cường giả, mới có thể đủ luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa, để cho người ta Thành Đế, nắm giữ cao bằng trời chí cường chiến lực."

"Thiên Đạo chín sắc thì lại đến từ cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên thần bí nhất chín tòa Trấn Hà bia bên trên  đồng dạng đại biểu cho chín loại Thiên Đạo quy tắc, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, vô luận diệu dụng, vẫn là uy năng, đều không có cách nào cùng Vĩnh Hằng đế tọa so sánh."

Nói đến đây, Khô Huyền thiên đế nhớ tới cái gì, nói: "Bất quá, theo cổ xưa nhất thời đại hồng hoang bắt đầu, cho đến hiện tại tuế nguyệt bên trong, một mực lưu truyền có một cái bí mật."

"Nghe nói, cái kia Thiên Đạo chín sắc đại biểu chín loại Thiên Đạo quy tắc, có giấu một cái liên lụy đến Vận Mệnh trường hà khởi nguyên cấm kỵ chi bí!"

"Người nào như có thể hiểu thấu đáo, liền có thể chạm đến Vận Mệnh trường hà khởi nguyên, lĩnh ngộ được đầy đủ nhất vận mệnh quy tắc."

"Lão đệ ngươi cũng rõ ràng, Vận Mệnh đại đạo đều có khác biệt, như là một cái kia cái Vĩnh Hằng đế tọa, một cái kia cái Thiên Đạo sắc lệnh, cùng với thế gian rất nhiều Đại Đạo quy tắc, đều là Vận Mệnh đại đạo một cái chi nhánh."

"Cái này giống một con sông lớn, phân vô số dòng nhỏ."

"Mà trong truyền thuyết, đầy đủ nhất vận mệnh quy tắc, chỉ tồn tại ở Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi địa."

"Thiên Đạo chín sắc, chính là tìm kiếm cái này cấm kỵ chi bí một cái chìa khóa!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch trong lòng âm thầm run lên, nhớ tới một sự kiện ——

Mệnh Hà khởi nguyên! !

Những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường đại tồn tại, mục đích cũng là vì đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, muốn tìm kiếm một loại nào đó cấm kỵ tạo hóa.

Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, Kiếm Đế thành những cường giả kia, cùng với Bất Thắng Hàn, Vân Vô Tướng chờ Bỉ Ngạn cường giả, đều đã đi tới!

Mà trước đó, Tô Dịch liền từng nghe đời thứ nhất tâm ma nói đến, Túc Mệnh đỉnh cái kia một đạo phong ấn lực lượng bên trong, có một ngụm giếng cạn, giếng cạn bên trong phong cấm lấy một cái thần bí tồn tại, hư hư thực thực liền cùng "Mệnh Hà khởi nguyên" có quan hệ!

Đồng thời, lúc ấy đời thứ nhất tâm ma từng chuyên môn nhắc nhở, Thành Đế trước đó, đừng đi tiếp xúc cùng "Mệnh Hà khởi nguyên" có liên quan sự tình.

Một là khoảng cách Tô Dịch quá mức xa xôi.

Hai là Mệnh Hà khởi nguyên quá mức cấm kỵ!

Hiện tại, Khô Huyền thiên đế nói tới cùng Thiên Đạo chín sắc có liên quan một cái cấm kỵ bí mật, vậy mà cùng Vận Mệnh trường hà khởi nguyên có quan hệ, căn bản không cần nghĩ, cái kia cấm kỵ chi bí, chắc chắn ngay tại "Mệnh Hà khởi nguyên" !

Khô Huyền thiên đế tiếp tục nói: "Bất quá, đây chỉ là cái nghe đồn, người nào cũng không biết thực hư."

"Nhưng theo ta được biết, sớm tại thời đại hồng hoang, liền có Thiên Đế nhân vật đi tới tìm kiếm cái kia chín tòa Trấn Hà bia, muốn cầu tìm kiếm bí mật trong đó."

"Kết quả đều không ngoại lệ, đều bị Trấn Hà bia ma diệt Đại Đạo, bị mất mạng!"

"Từ đó về sau, lại không ai dám đi đụng vào cấm kỵ."

Nói xong, Khô Huyền thiên đế đã cầm trong tay Dịch Thiên đế tọa đưa cho Tô Dịch, "Nhanh nhận lấy đi, về sau tại ngươi chứng đạo Thành Đế lúc, ngươi chỉ cần một tiếng chào hỏi, lão ca ta tự mình vì ngươi hộ đạo!"

Thành Đế, sẽ dẫn phát cực động tĩnh lớn, Chu Hư quy tắc sẽ tùy theo dị động, cũng gặp được cực đoan kinh khủng vận mệnh chi kiếp.

Nhưng  bình thường mà nói, chỉ cần chuẩn bị sung túc, có người hộ đạo, cũng là không cần phải lo lắng thất bại.

Tô Dịch tiếp nhận Dịch Thiên đế tọa, nhìn cũng không nhìn, thu vào, nói: "Cái này Thành Đế cơ hội, ta sẽ lưu cho Lệ Tâm kiếm trai, đến mức chính ta. . . Về sau tùy duyên đi."

Khô Huyền thiên đế ngẩn ngơ, khó có thể tin, "Ngươi thật biết, một cái Thành Đế cơ hội ý vị như thế nào?"

Tô Dịch cười nói: "Biết, nhưng không dối gạt lão ca, ta đối Vĩnh Hằng đế tọa hứng thú không lớn."

Hắn cảm thấy hứng thú chính là, có thể hay không dùng tự thân lực lượng, rung chuyển Thiên Đế, trấn áp Thiên Đế, đứng ngạo nghễ đế tọa phía trên!

Đồng thời, đời thứ nhất tâm ma cũng sớm tâm ma cũng đã sớm nói, Vĩnh Hằng đế tọa có lợi có hại, có cơ hội  có thể thể hội một chút, không có cơ hội cũng không cần để ý.

Khô Huyền thiên đế sửng sốt nửa ngày, mới cười khổ nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, lão đệ ngươi kiếp trước chính là một vị khó lường tồn tại, tự nhiên có khả năng đối Vĩnh Hằng đế tọa không lắm để ý."

Tô Dịch hiểu rõ, Khô Huyền thiên đế hiểu lầm.

Không sẽ tự mình kiếp trước có bao nhiêu lợi hại, mới không lắm để ý, mà là chính mình đương thời đạo đồ quyết định, mình có thể đối Vĩnh Hằng đế tọa không lắm để ý!

Bất quá, Tô Dịch không có nói rõ lí do cái gì.

Về sau, Khô Huyền thiên đế tự sẽ hiểu rõ.

"Lão đệ tiếp xuống có tính toán gì không?"

Khô Huyền thiên đế lời nói xoay chuyển, "Ta ngược lại thật ra kiến nghị, lão đệ về sau dứt khoát lưu tại Vận Mệnh trường hà phía dưới cũng không tệ, một khi trở về Vĩnh Hằng thiên vực, đã định trước sẽ có vô số đếm không hết tai hoạ."

Tô Dịch lắc đầu.

"Là bởi vì lo lắng Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ an nguy?"

Tô Dịch lần nữa lắc đầu.

Khô Huyền thiên đế khó hiểu nói: "Đây là vì sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Một vị tránh né, đã định trước không giải quyết được vấn đề, chúng ta Kiếm Tu, cũng không thể lòng sinh ý tránh lui!"

Khô Huyền thiên đế không khỏi động dung, lập tức liền hiểu.

Cái này là kiếm tu nói, không thể lui, không thể tránh, ngàn khó vạn hiểm, tự nhiên tranh phong mà lên.

Một khi lui, đạo tâm nhất định bị bụi trần, đạo đồ đã định trước đem như vậy đình trệ!

"Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc, chẳng biết lúc nào sẽ xuất hiện tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, nhưng, ta đã không lo được những thứ này."

Tô Dịch nói, " trước đó, những Thiên Đế đó khẳng định sẽ nghèo lấy hết tất cả biện pháp tới đối phó ta, dù sao đối bọn hắn mà nói, không có Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay, bọn hắn hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm."

Tô Dịch bên môi hiển hiện một vệt lãnh ý, "Nhưng đối với ta mà nói, dạng này nhất đoạn thời kì, sao lại không phải một chuyện tốt?"

Hắn ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, ngôn từ ở giữa lơ đãng toát ra một vệt bễ nghễ chi ý, "Thiên Quân cảnh, sớm không bị ta không để trong mắt, tiếp xuống ta muốn làm, liền là đi cùng những cái này Thiên Đế tách ra một vật tay!"

"Đánh không lại không sao, từ từ sẽ đến, ta cũng không tin, Thiên Đế không thể chiến thắng!"

Dứt lời, Tô Dịch giơ lên trong tay bầu rượu, ngửa đầu uống cạn.

Thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, suy nghĩ thông suốt!

Khô Huyền thiên đế kinh ngạc nhìn Tô Dịch nửa ngày, cười rộ lên.

Hắn cảm thấy, đời này làm qua nhất anh minh một cái quyết đoán chính là, kết giao dạng này một cái lão đệ!

Sáng sớm hôm sau, Khô Huyền thiên đế liền lên đường rời đi.

Tô Dịch thì lưu tại Ngũ Thải bí giới.

Ở thiên mệnh chi tranh bên trong, hắn gặp được đối thủ mạnh mẽ nhất, liền là Bác Vân Quân, một cái đã có thể đụng chạm lấy Thiên Địa môn hạm tồn tại.

Nhưng, khi đó Bác Vân Quân đã là Thiên Quân đại viên mãn cảnh.

Nhưng hắn không giống nhau.

Hắn bây giờ mới vẻn vẹn chẳng qua là Vô Lượng cảnh sơ kỳ tu vi!

Đã có thể trấn áp Thiên Đế ấn nhớ, đánh giết Thiên Đế ý chí pháp tướng.

Mà tu vi của hắn khoảng cách Thiên Quân đại viên mãn còn rất dài.

Theo tu vi tăng lên, chiến lực của hắn sẽ càng ngày càng mạnh, không sớm thì muộn có thể đi chính diện cứng rắn chống đỡ Thiên Đế.

Không sớm thì muộn cũng có thể. . . Trấn áp Thiên Đế!

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch chân không bước ra khỏi nhà, một mực tại dốc lòng tu hành.

Vội vàng ba tháng đi qua.

Trong lúc đó, Khổng Tước yêu hoàng đã tới một lần, nói cho Tô Dịch, đoạn thời gian gần nhất bên trong, Vận Mệnh trường hà phía dưới xuất hiện rất nhiều mạch nước ngầm.

Tại khoảng cách Ngũ Thải bí giới gần nhất "Linh Bảo thiên thành" bên trong, có thật nhiều người trong bóng tối tìm hiểu cùng Tô Dịch có liên quan tin tức.

Thậm chí, một chút thám tử sau lưng, có đến từ Yêu tổ cấp tồn tại sai sử!

Đối với cái này Tô Dịch một chút suy nghĩ, đại khái liền hiểu.

Thiên Mệnh chi tranh chiến trường, ở vào Văn Châu bến đò bên ngoài, cái kia phương viên mười vạn dặm vùng nước phía dưới, liền là Linh Bảo thiên thành!

Thiên Mệnh chi tranh kết thúc về sau, những Thiên Đế đó khẳng định đã suy đoán ra, hắn đã đi theo Thần Kiêu yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng đám người cùng một chỗ, giấu ở này Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Loại tình huống này, có người tại Linh Bảo thiên thành bên trong tìm hiểu cùng mình có liên quan tin tức, tự nhiên không kỳ quái.

Dù sao, những Thiên Đế đó một cái so một cái thần thông quảng đại, cùng này Vận Mệnh trường hà phía dưới một chút Yêu tổ cũng có giao tình.

Muốn thỉnh những Yêu tổ đó ra mặt tới tìm hiểu cùng mình có liên quan tin tức, tuyệt không phải việc khó gì.

Tô Dịch nắm suy đoán của chính mình nói ra, cũng căn dặn Khổng Tước yêu hoàng, tận khả năng chớ có lại ra ngoài, để tránh bị người để mắt tới.

Nguyên bản, chuyện này đã qua, Tô Dịch cũng không để ở trong lòng.

Dù sao bây giờ Ngũ Thải bí giới, có Lộc Thục cùng Thần Kiêu hai vị tọa trấn, tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, ngoại trừ Yêu tổ cấp tồn tại, người nào tới đều cùng chịu chết không có khác nhau.

Có ai nghĩ được, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

Tại Tô Dịch bế quan tháng thứ ba về sau, Thần Kiêu yêu tổ theo Ngũ Thải bí giới bên ngoài trở về lúc, gặp trọng thương!

Trở về trước tiên, Thần Kiêu yêu tổ tìm đến Tô Dịch, Lộc Thục yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng đám người, nói cho mọi người, nhất định phải nhanh theo Ngũ Thải bí giới rút lui! Một khi đến muộn, muốn đi cũng đi không nổi!.