Chương 3026: Nợ máu trả bằng máu

Chương 3026: Nợ máu trả bằng máu

Thần Kiêu yêu tổ bị thương rất nặng, cổ, bả vai, phần lưng, đều lưu lại nhìn thấy mà giật mình huyết sắc trảo tàn nhẫn.

Máu thịt đều bị xé nứt, bạch cốt ẩn hiện.

Quỷ dị chính là, những vết thương kia quanh quẩn lấy dày nặng tử khí, vẫn tại từng bước xâm chiếm Thần Kiêu yêu tổ sinh cơ.

Khổng Tước yêu hoàng trong lòng trầm trọng.

Thần Kiêu yêu tổ như vậy tồn tại, giống như Vĩnh Hằng thiên vực bên trong Thiên Đế!

Người nào có lớn như vậy năng lực, có thể đem hắn thương thành dạng này?

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lộc Thục yêu tổ trầm giọng hỏi.

"Thời gian không còn kịp rồi."

Thần Kiêu yêu tổ hấp tấp nói: "Nhanh, lập tức đi! Chậm thêm liền không còn kịp rồi ——!"

Thấy này, Lộc Thục yêu tổ cùng Khổng Tước yêu hoàng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng, tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch lại nói: "Vội vàng ở giữa, lại có thể chạy trốn tới nơi nào? Một khi đang chạy trốn lúc, rơi vào kẻ địch sớm mai phục bẫy rập, sẽ chỉ nguy hiểm hơn."

Lập tức, mọi người bình tĩnh rất nhiều.

"Có thể. . ."

Thần Kiêu yêu tổ lo lắng nói, " bọn hắn khẳng định nhanh giết đến tận cửa, lúc này không rời đi. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Lão ca, ngươi không cần nóng vội, vẫn là trước tiên đem sự tình nói rõ ràng cho thỏa đáng."

Lộc Thục yêu tổ cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, biết người biết ta, bách chiến bách thắng."

Thần Kiêu yêu tổ hít thở sâu một hơi, mạnh tự kềm chế ở nội tâm cháy bỏng, nắm sự tình ngọn nguồn một một đường tới.

Mấy ngày trước, hắn từng ra ngoài, trở về chính mình nắm trong tay át chủ bài "Bích quang vùng nước" .

Có thể làm trở về lúc mới phát hiện, chính mình những cái kia dưới trướng cùng đồ tử đồ tôn, đúng là đã sớm bị Nhân Đồ lục không còn, thi hài chồng chất thành một gò núi!

Liền hắn tự mình tu kiến động thiên phúc địa, đều bị người đạp phá, hết thảy tài bảo bị người tẩy cướp hết sạch.

Tất cả những thứ này, nhường Thần Kiêu yêu tổ như bị sét đánh, cực kỳ bi thương, cả người đều kém chút điên mất.

Cũng là vào lúc đó, hắn đụng phải một trận tỉ mỉ chuẩn bị mai phục!

Ra tay, là Vận Mệnh trường hà phía dưới tiếng tăm lừng lẫy bốn vị Yêu tổ cấp tồn tại.

Phân biệt là Viên Tổ, Bạch Mang yêu tổ, Cức Điện yêu tổ, Tước Tổ!

Này bốn cái Yêu tổ, hợp lại bố cục, chuẩn bị mạnh mẽ sát trận, nhất cử đem Thần Kiêu yêu tổ vây khốn.

Cuối cùng, Thần Kiêu yêu tổ đánh bạc tính mệnh, thi triển thủ đoạn cuối cùng, mới rốt cục giết ra nhất tuyến sinh lộ, chạy thoát.

Dù vậy, hắn cũng đã bị thương thảm trọng.

Cái này là sự tình ngọn nguồn.

Thần Kiêu yêu tổ nói đơn giản, có thể đuôi lông mày ở giữa bi thống cùng phẫn hận, nhưng căn bản không thể che hết.

Khổng Tước yêu hoàng vô cùng lo sợ, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Lộc Thục yêu tổ hít một tiếng, hắn như thế nào không rõ, Thần Kiêu yêu tổ tao ngộ, chắc chắn cùng cái kia một trận Thiên Mệnh chi tranh có quan hệ?

Tô Dịch cau mày, mắt hiện sát cơ.

Trận này tai hoạ, tất nhiên là vì mình mà đến, chỉ bất quá lại làm cho Thần Kiêu yêu tổ cùng hắn dưới trướng cường giả, truyền nhân bị liên luỵ!

"Chư vị, đi nhanh đi, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia bốn cái lão gia hỏa đã định trước đã tại trên đường chạy tới!"

Thần Kiêu yêu tổ thúc giục nói, lo lắng.

Tô Dịch lắc đầu: "Lão ca, nếu đối phương dám đối ngươi hạ tử thủ, chắc chắn sớm có chủ mưu, trước mắt chúng ta vô luận trốn hướng nơi nào, đã định trước đều không làm nên chuyện gì!"

"Cái kia rời đi nơi này, đi tới Vận Mệnh trường hà phía trên như thế nào?"

Thần Kiêu yêu tổ nhịn không được nói.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Lộc Thục yêu tổ đã phủ quyết, "Có lẽ, những địch nhân kia mong đợi nhất, chính là chúng ta đi tới Vận Mệnh trường hà phía trên!"

Thần Kiêu yêu tổ khẽ giật mình, "Này là ý gì?"

"Trận này tai hoạ, chắc chắn cùng Tô đạo hữu những cái kia đại địch có quan hệ."

Lộc Thục yêu tổ trầm giọng nói, " Tô đạo hữu trốn ở Vận Mệnh trường hà phía dưới, bọn hắn vô kế khả thi, chỉ có thể thỉnh những Yêu tổ đó hỗ trợ."

"Nhưng nếu Tô đạo hữu rời đi, lựa chọn trở về Vận Mệnh trường hà phía trên, há không phải tương đương với tự chui đầu vào lưới?"

Lập tức, Thần Kiêu yêu tổ liền hiểu được, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Hoàn toàn chính xác, đang đuổi giết trên đường đi của chính mình, cái kia bốn cái lão gia hỏa chỉ sợ sớm đã truyền tin, cùng những Thiên Đế đó tiến hành liên hệ!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi bọn hắn lựa chọn trốn hướng Vận Mệnh trường hà phía trên, liền sẽ phải gánh chịu đến những Thiên Đế đó uy hiếp!

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt âm tình bất định.

Khổng Tước yêu hoàng tay chân phát lạnh, trong lúc nhất thời cũng thúc thủ vô sách.

Trọn vẹn bốn vị Yêu tổ!

Này tại Vận Mệnh trường hà bên trong, đơn giản liền là hoành hành vô địch đội hình!

"Chuyện thật có chút khó giải quyết, nhưng. . . Cũng chưa nói tới cùng đồ mạt lộ."

Lộc Thục yêu tổ thần sắc bình tĩnh nói, " có ta ở đây, có thể vì chư vị xây dựng một con đường sống!"

Tô Dịch lại lắc đầu, "Vì sao muốn trốn?"

Mọi người khẽ giật mình.

Đã thấy Tô Dịch uống một ngụm rượu, vẻ mặt bình thản nói, " Thần Kiêu lão ca gặp như đại nạn này, tự nhiên nợ máu trả bằng máu!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Thần Kiêu yêu tổ, "Lão ca, tiếp xuống ngươi chính là ở đây dưỡng thương, những chuyện khác, giao cho để ta giải quyết."

Ngươi

Thần Kiêu yêu tổ vừa muốn nói gì, Lộc Thục yêu tổ đã ôn thanh nói: "Lão đệ, nếu ngươi tin được Tô đạo hữu, liền cái gì cũng đừng nói, an tâm ở đây dưỡng thương."

Thần Kiêu yêu tổ lập tức yên lặng, ánh mắt phức tạp.

Hắn hiểu được Tô Dịch tâm tư, đây là muốn cùng cái kia bốn vị Yêu tổ đại chiến một trận, báo thù cho hắn!

Tô Dịch vừa nhìn về phía Lộc Thục yêu tổ: "Đạo huynh, ngươi cùng ta đi gặp một lần những cái kia đại địch như thế nào?"

Tại đối Lộc Thục yêu tổ xưng hô bên trên, Tô Dịch nguyên bản dùng "Tiền bối" tương xứng, nhưng lại bị Lộc Thục yêu tổ kiên quyết cự tuyệt.

Nói Tô Dịch có thể cùng kỳ chủ bên trên Vạn Kiếp đế quân ngồi ngang hàng, như thật theo bối phận, hắn đến xưng hô Tô Dịch một tiếng tiền bối.

Cuối cùng, cả hai đều nhượng bộ một bước, một cái xưng đạo hữu, một cái ca ngợi huynh.

Lộc Thục yêu tổ cười nói: "Vinh hạnh đã đến."

Lúc này, Tô Dịch cùng Lộc Thục yêu tổ cùng một chỗ hành động.

Mà Thần Kiêu yêu tổ thì cùng Khổng Tước yêu hoàng, Tinh Thiềm Tử đám người cùng một chỗ lưu tại Ngũ Thải bí giới.

. . .

Ngũ Thải bí giới bên ngoài.

Dòng nước cuồn cuộn, cây rong chập chờn, khắp nơi rõ ràng như núi non nham thạch trôi nổi đang dâng trào dòng nước bên trong.

Lúc này, tại một mảnh dãy núi ở giữa, bốn vị Yêu tổ đang ẩn núp trong bóng tối.

"Thần Kiêu lão già này có thể hay không cho là, là hắn thực lực đến, mới khiến cho hắn một đường trốn đến nơi này?"

Tước Tổ thấp giọng cười nói, ánh mắt nghiền ngẫm.

Hắn màu da trắng nõn, một bộ áo bào trắng, tay cầm ngọc phiến, rất là tiêu sái, mái tóc dài màu vàng óng bay lả tả lấy chói mắt Đại Đạo mưa ánh sáng.

Tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, Tước Tổ dùng tốc độ tăng trưởng, chấp chưởng một môn cực đoan không gian quỷ dị quy tắc, có thể giết người tại một cái chớp mắt.

Thường thường kẻ địch chết rồi, đều vẫn không có thể thấy rõ ràng Tước Tổ là như thế nào ra tay.

Bất quá, làm Yêu tổ cấp tồn tại, Tước Tổ đã cực ít tại Vận Mệnh trường hà bên trong hành tẩu.

Bình thường người nhìn thấy, đã định trước không nhận ra thân phận của hắn.

"Quản hắn nghĩ như thế nào, chỉ cần đạt thành mục đích của chúng ta là được rồi."

Cức Điện yêu tổ không để ý nói, " trước đó, ta đã truyền tin cho Ách Thiên Đế, hắn cùng mặt khác Thiên Đế đều đã chuẩn bị thỏa đáng, dù cho lần này con mồi trốn hướng Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng đã định trước mọc cánh khó thoát!"

Cức Điện yêu tổ thân ảnh cứng cáp khôi ngô, ăn mặc một thân dày nặng cổ xưa áo giáp, râu tóc như kích, mắt lạnh như điện, giống một tôn tới từ thời đại viễn cổ chiến tướng, toàn thân sát khí phun trào, làm người chấn động cả hồn phách.

Cùng Tước Tổ không giống nhau, Cức Điện yêu tổ tính tình thích giết chóc, chiến lực khủng bố, hắn nắm giữ Đại Đạo, rất có hủy diệt oai, tại Vận Mệnh trường hà dưới, Cức Điện yêu tổ được công nhận huyết tinh đồ tể!

Thần Kiêu yêu tổ những cái kia dưới trướng cùng truyền nhân, phần lớn đều là bị Cức Điện yêu tổ giết chết.

"Chư vị có thể được cẩn thận, Thần Kiêu yêu tổ bên người, còn có một cái Lộc Thục yêu tổ!"

Viên Tổ trầm giọng nói.

Mấy năm trước thời điểm, hắn từng nghe lệnh của Lý Sấu Hổ mệnh lệnh, an bài Ứng Long yêu hoàng đi tới Ác Nguyên Uế Thổ, tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược chi bí.

Cũng là khi đó, hắn gặp được theo nhập ma quật trở về Tô Dịch đoàn người.

Lúc đó, Lộc Thục yêu tổ cũng tại!

"Lão Viên, ngươi chân thật định người kia là thời đại hồng hoang đã chết Lộc Thục yêu tổ?"

Tước Tổ nói, " phải biết, Linh Bảo thiên thành phía dưới cái kia một bộ Yêu tổ hài cốt, chính là do Lộc Thục yêu tổ lưu lại, một cái thời đại hồng hoang Yêu tổ, đều đã chết không biết bao nhiêu năm, sao có thể có sống qua khả năng tới?"

Những người khác cũng nhìn về phía Viên Tổ.

Đối bọn hắn mà nói, cũng là đối Lộc Thục yêu tổ chưa nói tới kiêng kị, trong lòng chỗ nghi ngờ là, đơn giản là cái kia Lộc Thục yêu tổ, đến tột cùng là thật hay giả.

"Khó mà nói."

Viên Tổ lắc đầu, "Nhưng cũng dùng khẳng định là, đối phương tất nhiên là một vị Yêu tổ!"

"A, Thần Kiêu đã bị thương, như dám xuất hiện, ta thứ nhất có thể muốn mệnh của hắn!"

Tước Tổ huy động ngọc phiến, nhàn nhạt nói, " đến mức kia cái gì cẩu thí Lộc Thục yêu tổ, một mình hắn, chỗ này có thể là chúng ta bốn người đối thủ?" Một mực không từng nói Bạch Mang yêu tổ chợt nói, " Thần Kiêu đã chạy đến cái kia Ngũ Thải bí giới nửa khắc đồng hồ  ấn lý thuyết, hắn biết rõ chúng ta sẽ truy giết tới, hẳn là sớm dẫn người rút lui mới đúng, nhưng vì sao đến bây giờ một điểm động tĩnh cũng không có?

"

Mặt khác ba vị Yêu tổ khẽ giật mình.

Bọn hắn mai phục tại nơi này, chính là vì chặn giết Thần Kiêu yêu tổ, bắt sống Tô Dịch.

Đồng thời, đã sớm bố trí thiên la địa võng, này Ngũ Thải bí giới phụ cận vùng nước, đã sớm bị sát trận bao trùm.

Nhưng nếu mục tiêu không thấy, vậy coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Có muốn không, dứt khoát trực tiếp đập nát này Ngũ Thải bí cảnh, giết đi vào quên đi!"

Cức Điện yêu tổ trầm giọng nói, đằng đằng sát khí.

Hắn tại chém giết lẫn nhau lúc đối chiến, luôn luôn ưa thích chính diện nghiền ép, kẻ địch càng giãy dụa chống cự, liền sẽ để hắn càng phấn khởi, sát tâm càng lớn.

Mà bây giờ, hắn đã rục rịch, vội vã không nhịn nổi.

"Ngươi có thể đi thử một chút."

Bạch Mang yêu tổ nói, " chúng ta giúp ngươi lược trận."

Nàng là ở đây duy nhất nữ yêu tổ, thân mang màu sắc rực rỡ váy, búi tóc kéo cao, lộ ra dưới đầu gối một đôi tinh tế tuyết trắng cặp đùi đẹp cùng chân ngọc.

Hắn khuôn mặt thật giống như mười ba mười bốn tuổi sạch trẻ con thiếu nữ, chân mày to cong cong, linh mâu minh nhuận.

Bất quá, hấp dẫn người nhất, là nàng cõng ở sau lưng một thanh khổng lồ loan đao!

Này loan đao toàn thân màu đỏ tươi, sắc bén khiếp người, so với nàng người còn cao hơn một đoạn, xa xa nhìn một cái, giống lưng đeo một đạo màu đỏ tươi trăng khuyết.

Tại Vận Mệnh trường hà, Bạch Mang yêu tổ tính tình nhất cổ quái, nhìn như đáng yêu như thanh thuần Vô Tà thiếu nữ, kì thực động thủ, điên cuồng như ma, hung lệ khủng bố.

Liền trời sinh tính thích giết chóc Cức Điện yêu tổ, tuỳ tiện đều không dám trêu chọc cái này hung tàn nữ yêu tổ.

"Ta một người đi?"

Cức Điện yêu tổ khẽ giật mình.

"Thế nào, ngươi không dám?"

Bạch Mang yêu tổ nâng lên khuôn mặt nhỏ, minh nhuận linh tú mắt nhìn chằm chằm Cức Điện yêu tổ.

"Hừ! Có gì không dám?"

Cức Điện yêu tổ một bước bước ra, đang muốn hành động.

Nơi xa cái kia Ngũ Thải bí giới đột nhiên sinh ra một hồi gợn sóng nắm gợn sóng, kết giới lực lượng cuồn cuộn, hiện ra một cánh cửa. Môn hộ bên trong, có hai bóng người chậm rãi đi ra..