Chương 3027: Trấn áp Yêu tổ

Chương 3027: Trấn áp Yêu tổ

Một người lấy áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt.

Một người lấy áo bào xám, thân ảnh ngang tàng.

Chính là Tô Dịch cùng Lộc Thục yêu tổ.

"Kỳ quái, làm sao chỉ hai người bọn họ?"

Nơi xa dãy núi ở giữa, Viên Tổ truyền âm hỏi ý, "Chư vị, có hay không động thủ?"

Tại bọn hắn kế hoạch ban đầu bên trong, là muốn đem Tô Dịch, Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ đám người một mẻ hốt gọn.

Có thể hiện tại, tình huống lại phát sinh không giống nhau biến hóa.

"Nếu Tô Dịch đã xuất hiện, đã mất râu để ý tới mặt khác, trực tiếp hạ tử thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Cức Điện yêu tổ mắt hiện sát cơ.

"Cũng tốt!"

Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ đều đáp ứng.

Có thể liền tại bọn hắn dự định hành động lúc, nơi xa đột nhiên truyền đến Tô Dịch thanh âm:

"Kích thương Thần Kiêu yêu tổ bốn cái nghiệt súc ở đâu?"

Thanh âm ầm ầm, tại đây một mảnh trong thủy vực khoách tán ra.

Nghiệt súc?

Lập tức, bốn vị Yêu tổ chấn nộ, cái kia Vô Lượng cảnh tiểu chút chít hết sức hung hăng càn quấy a!

"Chư vị, giúp ta lược trận!"

Cức Điện yêu tổ thứ nhất kìm nén không được, thân ảnh na di, bạo xông mà ra.

Oanh

Vùng nước này sôi trào, vô số dòng nước bao phủ.

Một cỗ thao thiên Yêu tổ hung uy, từ trên người Cức Điện yêu tổ khoách tán ra.

Hắn râu tóc như kích, thân ảnh khôi ngô bên trên, một bộ áo giáp vang lên ào ào, khuếch tán ra từng vòng từng vòng như gió bão huyết sắc quy tắc bí văn.

Một cái chớp mắt, đã na di mà tới, huy chưởng hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái kia kinh khủng chưởng lực hóa thành tấm võng lớn màu đỏ ngòm, nghiền nát trời cao, đem vạn trượng vùng nước đều bao trùm.

Nhưng, so lại có người so Cức Điện yêu tổ càng nhanh!

Một vệt ánh bạc chợt hiện, như đâm xuyên thời không một đạo phong mang, đột ngột hướng Lộc Thục yêu tổ đánh tới.

Lộc Thục yêu tổ đôi mắt ngưng tụ, huy quyền sát phạt.

Oanh

Va chạm như sấm, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Một màn kia bỗng nhiên ám sát mà tới ánh bạc, bị một quyền đẩy lui, hiển hóa ra Tước Tổ thân ảnh.

Hắn con ngươi nổi lên vẻ kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, Lộc Thục yêu tổ có thể tại vội vàng như thế phía dưới, còn có thể đem hắn đánh lui.

Chợt, Tước Tổ cười rộ lên.

Bởi vì trong cùng một lúc, Tô Dịch đã bị Cức Điện yêu tổ tế ra cái kia một tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm bao trùm!

Chói mắt lưới lớn nổi lên kinh khủng huyết sắc hồ quang điện, không ngừng đan xen quấn quanh, đem Tô Dịch cả người tầng tầng trói buộc.

Thu

Cức Điện yêu tổ mãnh liệt quát khẽ một tiếng, đưa tay kéo một cái, tấm võng lớn màu đỏ ngòm trói buộc lấy Tô Dịch, rơi vào Cức Điện yêu tổ trong tay.

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nơi xa giữ lực mà chờ Viên Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ không khỏi khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, sẽ như vậy thuận lợi liền cầm xuống con mồi.

Cức Điện yêu tổ ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha! Cá con vào lưới, chư vị  có thể buông tay đại khai sát giới!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên: "Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Cức Điện yêu tổ vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

Oanh

Tấm võng lớn màu đỏ ngòm đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Cùng lúc đó, một mảnh thâm thúy vô ngần đại khư lộ ra tại Cức Điện yêu tổ trong tầm mắt.

Cái kia đại khư bên trong Hỗn Độn tràn ngập, Đại Đạo quy tắc như điện cung chợt sáng chợt tắt, nhìn một cái vô tận.

"Đây là. . ."

Cức Điện yêu tổ run sợ, cái kia đại khư bên trong tràn ngập ra tối tăm khí tức, đơn giản giống đến từ vận mệnh Thiên phạt lực lượng, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại loại khí tức này kích thích dưới, trong cơ thể hắn bản mệnh lời không bị khống chế run rẩy dâng lên.

Bản mệnh chữ, là Vận Mệnh trường hà phía dưới hết thảy yêu vật Đại Đạo căn bản.

Đối một vị Yêu tổ mà nói, làm bản mệnh lời bị kích thích đến run rẩy lúc, không thể nghi ngờ chứng minh, đối mặt nguy hiểm quá mức khủng bố.

Cơ hồ là đến từ bản năng phản ứng, nhường Cức Điện yêu tổ không chút do dự lựa chọn né tránh.

Đồng thời, trực tiếp vận dụng áp đáy hòm bỏ chạy bí pháp, toàn bộ đạo khu đều đột nhiên bạo trán ra chói mắt huyết quang.

Nhưng lại tại Cức Điện yêu tổ bỏ chạy cái kia một cái chớp mắt ——

Một đạo Phạm Âm thiện xướng tiếng hét lớn, theo cái kia một đạo thần bí đại khư chỗ sâu truyền ra:

"Nghiệt súc, còn không thúc thủ chịu trói!"

Từng chữ, như chín ngày kinh lôi, mang theo một cỗ vô thượng uy năng, hung hăng đánh vào Cức Điện yêu tổ tâm cảnh bên trong.

Hắn thần hồn đau nhức muốn nứt, tâm cảnh gần như sụp đổ, một thân khí thế tùy theo xuất hiện vướng víu.

Gần như đồng thời, một cái đại thủ bỗng dưng theo cái kia một tòa thần bí đại khư bên trong nhô ra.

Bàn tay lớn năm ngón tay, đơn giản giống kình thiên chi trụ, lượn lờ lấy các loại tối tăm đáng sợ tai kiếp quy tắc.

Nhất là nơi lòng bàn tay, đơn giản giống muôn vàn tai kiếp lực lượng biến thành vòng xoáy, phóng xuất ra khủng bố vô biên uy năng.

Đại thủ này, bay thẳng đến Cức Điện yêu tổ chộp tới.

"Không tốt!"

Cức Điện yêu tổ cả kinh kém chút hồn phi phách tán, có thể hắn tâm cảnh, thần hồn cùng một thân khí thế đều đã bị cái kia một đạo Phạm Âm chấn nhiếp, nhất thời vô pháp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này bàn tay lớn, nhất cử đem cả người hắn nắm lấy.

Oanh

Sau một khắc, Cức Điện yêu tổ liền bị đại thủ này bắt vào cái kia một tòa thần bí đại khư bên trong.

Lập tức, cả tòa đại khư biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại tại chỗ, chỉ có Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó.

Trận này biến cố nói đến thong thả, kì thực đều tại trong chớp mắt trình diễn.

Làm tất cả những thứ này kết thúc, Tước Tổ, Viên Tổ, Bạch Mang yêu tổ ba người nụ cười trên mặt tất cả đều ngưng kết, đôi mắt trợn to, nét mặt đầy kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Cức Điện yêu tổ cái kia đắc ý tiếng cười to vẫn đang vang vọng, nhưng hắn người lại trống không tan biến mất biến mất không thấy!

Lộc Thục yêu tổ cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một vị Yêu tổ, tại này Vận Mệnh trường hà bên trong chiến lực đủ có thể sánh ngang Thiên Đế!

Cho dù là cùng cảnh đối chiến, muốn hạ gục đối phương có lẽ có cơ hội, nhưng, muốn đánh giết đối phương, cơ hồ không có nhiều cơ hội.

Mà mong muốn bắt sống đối phương. . .

Liền khó hơn!

Lộc Thục yêu tổ tự nghĩ, như chính mình toàn lực ra tay  đồng dạng có thể trấn áp Cức Điện yêu tổ, nhưng lại không có nắm bắt có thể sống cầm đối phương.

Có thể hiện tại, Tô Dịch làm được!

"Tiếp đó, đổi người nào bên trên?"

Tô Dịch mở miệng.

Hắn toàn thân lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Đó là bị tấm võng lớn màu đỏ ngòm trói buộc lúc gặp thương thế, còn tốt, chưa nói tới nghiêm trọng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Cức Điện yêu tổ là vì bắt sống hắn, đương nhiên sẽ không hạ tử thủ.

Mà này, cũng cho Tô Dịch cơ hội phản kích.

Trước đó hắn tế ra Mệnh Thư, phá vỡ tấm võng lớn màu đỏ ngòm đồng thời, do Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật đồng loạt ra tay, nhất cử nắm Cức Điện yêu tổ sống sờ sờ trấn áp tiến vào Mệnh Thư tờ thứ nhất "Thiên Khiển mệnh khư" bên trong!

Không thể không nói, Tô Dịch này loại đối địch thủ đoạn vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Có thể, cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại có thể xuất kỳ bất ý, trấn áp đối thủ tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa!

"Mệnh Thư! Tên kia trong tay cầm chính là Mệnh Thư! ! Hắn hắn. . . Là mệnh quan! ?"

Viên Tổ kêu sợ hãi.

Mệnh Thư! !

Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ cũng đã biến sắc.

Làm Vận Mệnh trường hà trung thành tổ tồn tại, bọn hắn sao lại không rõ ràng Mệnh Thư là gì các loại cấm kỵ bí bảo?

Như thế nào lại không rõ ràng, chấp chưởng Mệnh Thư người, chính là có thể chúa tể Vận Mệnh trường hà bên trong hết thảy sinh linh mệnh số mệnh quan?

Phát hiện này, nhường ba vị Yêu tổ tất cả đều run sợ, bởi vì vượt ra khỏi bọn hắn dự phán, trước đó căn bản cũng không biết, lần này bọn hắn muốn đối phó mục tiêu, lại nắm giữ lấy Mệnh Thư!

Không thể nghi ngờ, trước đó Cức Điện yêu tổ tao ngộ hết thảy, chắc chắn cùng Mệnh Thư có quan hệ.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Bạch Mang yêu tổ mở miệng, sạch trẻ con rực rỡ như thiếu nữ trên khuôn mặt, đều là ngạc nhiên nghi ngờ, cái kia một bộ y phục rực rỡ tại dòng nước bên trong tung bay dắt không chừng, giống như nàng tâm tình vào giờ khắc này chập trùng.

Viên Tổ đôi mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Mệnh Thư!

Ai cũng rõ ràng, lần hành động này ra to lớn tai nạn, đã không nữa chẳng qua là bắt sống một cái nhỏ con mồi đơn giản như vậy.

"Những cái kia Thiên Đế không có nói với các ngươi qua cùng ta có liên quan sự tích?"

Tô Dịch nói, " này đã có thể quá không tử tế."

Bạch Mang yêu tổ linh mâu lấp lánh, "Xem ra, các hạ cũng rõ ràng, chúng ta là tại phối hợp người khác hành động, vì ngăn ngừa hiểu lầm, không bằng nhân cơ hội này, chúng ta thật tốt tâm sự?"

Viên Tổ cũng phụ họa nói, " hoàn toàn chính xác, chúng ta cùng những Thiên Đế đó không có nhiều giao tình, nhưng bọn hắn nhưng căn bản không nói, các hạ chính là chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan, cái này. . . Hoàn toàn chính xác quá không tử tế!"

Sắc mặt hắn âm trầm, rất tức tối, cảm giác bị những Thiên Đế đó hố.

Kì thực, bọn hắn không biết là, liền những Thiên Đế đó cũng không biết, Tô Dịch chấp chưởng Mệnh Thư sự tình.

"Đúng, chúng ta đối mệnh quan có thể rất kính nể, nếu sớm biết, đoạn sẽ không làm loạn."

Tước Tổ liên tục gật đầu.

Lúc nói chuyện, hắn sớm đã bất động thanh sắc na di thân ảnh, lui trở về Viên Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ bên người.

"Không có hàn huyên."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Thần Kiêu yêu tổ thù, không thể không báo, trừ phi. . . Các ngươi ba cái hiện tại liền thần phục, bằng không, ta và các ngươi ở giữa đã định trước không chết không thôi!"

Thần phục?

Ba vị Yêu tổ vẻ mặt đều âm trầm rất nhiều.

Đặt tại Tô Dịch không có sáng ra Mệnh Thư trước, bọn hắn sớm liền không chút do dự động thủ, đem Tô Dịch trấn áp.

Có thể hiện tại, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cức Điện yêu tổ vết xe đổ còn rõ mồn một trước mắt, mà Tô Dịch bên người càng có một cái Lộc Thục yêu tổ nhìn chằm chằm.

Này loại dưới cục thế, còn ai dám mạo muội ra tay?

Bất quá, bọn hắn cũng là không kiêng kị, bởi vì tại đây Ngũ Thải bí giới phụ cận, sớm bị bọn hắn bố trí có sâm nghiêm sát trận.

Tiến có thể công, lui có thể thủ!

"Các hạ còn xin bớt giận."

Ổn ổn thần tâm, Viên Tổ nói, " ta dám khẳng định, đây là một đợt hiểu lầm, như các hạ nguyện ý buông tha Cức Điện yêu tổ, chúng ta thề, lập tức đi ngay, sẽ không đi tìm các hạ bất cứ phiền phức gì!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta nói, hoặc là thần phục, hoặc là chết! Tự chọn một cái!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Lập tức, ba vị Yêu tổ đều tức giận.

"Các hạ thật cho là chúng ta là sợ ngươi?"

Viên Tổ vẻ mặt khó coi.

Tước Tổ lạnh lùng nói: "Ta có thể không tin, một cái Vô Lượng cảnh nhân vật, có thể trở thành mệnh quan!"

"Hoàn toàn chính xác, nếu là chân chính mệnh quan, giết chúng ta như giết sâu kiến, đủ có thể trấn áp Vận Mệnh trường hà phía dưới hết thảy sinh linh, sao có thể tại đối phó Cức Điện yêu tổ lúc, sẽ còn bị thương?"

Bạch Mang yêu tổ linh mâu quét mắt Tô Dịch trên thân cái kia lít nha lít nhít huyết sắc vết thương, có ý riêng.

Tô Dịch nhìn ra được, này ba cái Yêu tổ là đang thử thăm dò chính mình.

Hắn lười nhác lại vô nghĩa  nói, "Đạo huynh, tiếp xuống không cần che giấu, cùng một chỗ động thủ, trấn áp này ba cái nghiệt súc!"

Tốt

Lộc Thục yêu tổ gật đầu, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, toàn thân khí tức trọn vẹn tăng vọt một đoạn dài!

Loại kia biến hóa, nhường ba vị Yêu tổ mí mắt hung hăng nhảy một cái, giờ mới hiểu được tới, trước đó cái kia Lộc Thục yêu tổ rõ ràng che giấu thực lực!

Mà còn không chờ bọn họ nói cái gì, Lộc Thục yêu tổ đã một bước bước ra, ngang tàng xuất kích.

Kinh khủng sát cơ, đúng là nhất cử nắm ba vị Yêu tổ một mực khóa chặt! Cùng lúc đó, Tô Dịch tay nâng Mệnh Thư, lướt về phía Viên Tổ..