Chương 3028: Vận Mệnh thuật

Chương 3028: Vận Mệnh thuật

Lộc Thục yêu tổ cùng Tô Dịch cùng nhau xuất kích!

Ba vị Yêu tổ liếc nhìn nhau, lúc này do Tước Tổ liên thủ với Bạch Mang yêu tổ đối phó Lộc Thục yêu tổ.

Mà Viên Tổ thì một mình đối phó Tô Dịch.

Oanh

Đại chiến trình diễn, Viên Tổ vung lên một cây chiến mâu màu đen, hung uy thao thiên, hung hăng nhất kích hướng Tô Dịch đâm tới.

Phụ cận bừa bãi tàn phá dòng nước, đều bị một kích này chấn vỡ nổ tung, hình dung cuồng bạo loạn lưu.

Mà cái kia một thanh trường thương thì giống một đạo nhanh chóng màu đen lưu quang, dùng không thể địch nổi chi thế bạo sát mà tới.

Trước đó mắt thấy Cức Điện yêu tổ tao ngộ, Viên Tổ sao dám chủ quan?

Vì vậy một kích này trực tiếp vận dụng toàn lực, lực sát thương kinh thế, đủ để so sánh bên ngoài Thiên Đế nhất kích!

Đối mặt một kích này, Tô Dịch toàn thân khí huyết đều nhanh muốn đông kết, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Căn bản không cần nghĩ, dùng hắn thực lực bản thân liều mạng, dù cho bất tử, cũng phải bị trọng thương!

Bất quá, Tô Dịch căn bản không có ý định liều mạng.

Tại Viên Tổ ra tay cái kia một cái chớp mắt, một mực bị Tô Dịch nâng ở trong lòng bàn tay Mệnh Thư bỗng nhiên phát sáng.

Mơ hồ trong đó, phảng phất có một tòa hư vô Vận Mệnh Lồng Giam mở ra, một đạo thân ảnh theo cái kia lồng giam bên trong bạo sát mà ra.

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, liền ngăn trở Viên Tổ bạo sát mà tới một cây chiến mâu.

Quyền kình cùng chiến mâu va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ vang.

"Cức Điện đạo huynh! ?"

Viên Tổ kêu sợ hãi, con ngươi trừng lớn.

Cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, rõ ràng là trước đó bị Tô Dịch trấn áp tiến vào Mệnh Thư bên trong Cức Điện yêu tổ.

Cái kia thân ảnh khôi ngô bên trên, cổ xưa áo giáp tràn ngập ra chói mắt huyết tinh quy tắc lực lượng, một thân hung uy khủng bố vô biên.

Không phải Cức Điện yêu tổ là ai?

Có thể Viên Tổ đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Cức Điện yêu tổ sẽ đối với giúp đỡ Tô Dịch ra tay!

Đây cũng quá qua khác thường!

Mà còn không đợi Viên Tổ nghĩ rõ ràng, Cức Điện yêu tổ sớm đã không nói một lời, ầm ầm xuất kích.

Tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, Cức Điện yêu tổ tính tình thích giết chóc, chiến lực khủng bố, được công nhận huyết tinh đồ tể!

Theo hắn ra tay, Viên Tổ lập tức đụng phải áp lực cực lớn.

Hắn kinh sợ phát hiện, Cức Điện yêu tổ căn bản không giống bị người điều khiển tâm trí, cũng không giống bị đoạt xá.

Nhưng vô luận hắn như thế nào truyền âm, đối phương mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn không có một chút xíu phản ứng.

Nhất làm cho Viên Tổ chấn nộ là, Cức Điện yêu tổ tại động thủ lúc, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, không có quản hay không, dốc hết đủ loại thủ đoạn cuối cùng, liền bị thương đều không để ý!

"Chẳng lẽ nói, cái tên này bị Mệnh Thư che đậy tâm trí, đã biến thành cái kia Tô Dịch nô bộc?"

Làm Viên Tổ trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, một đạo tối tăm thanh âm trầm thấp đột nhiên tại hắn tâm thần chỗ sâu vang lên:

"Đen mi!"

Một cái chớp mắt, Viên Tổ đầu ông một tiếng, như muốn nổ tung, trong cơ thể bản mệnh chữ như bị một cái đại thủ hung hăng nắm lấy, sắp thoát xác mà ra.

Cả người hắn khí thế bỗng nhiên xuất hiện một tia hỗn loạn, sắc mặt hắn run sợ, cả kinh Hồn nhi kém chút bay ra ngoài.

Đen mi, là hắn bản mệnh chữ!

Từ xưa đến nay, ngoại trừ chính hắn, không người biết được.

Có thể hiện tại, thì bị Nhân đạo phá, đồng thời cái kia bị hắn cẩn thận phong ấn tại tính mệnh bản nguyên chỗ sâu nhất bản mệnh chữ, càng bị một cỗ giam cầm lực lượng bao phủ, muốn đem hắn bản mệnh chữ tước đoạt! !

Này loại biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng đánh Viên Tổ một trở tay không kịp.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Cức Điện yêu tổ thi triển một môn khủng bố vô biên đòn sát thủ.

Oanh

Huyết sắc quy tắc thao thiên, hóa thành một tôn đẫm máu lò luyện, theo Cức Điện yêu tổ hai tay tế ra, lò luyện giữa trời hướng Viên Tổ trấn giết tiếp.

Nhất kích mà thôi, Viên Tổ cả người thụ trọng thương, ngã rơi xuống đất, đạo khu đều kém chút bị nện bạo.

Cái kia máu tanh lò luyện vẫn trấn ở trên người hắn, trong lò tỏ khắp ra huyết tinh lực lượng khuếch tán, như xấu độc bá đạo hỏa diễm đang thiêu đốt, trải rộng Viên Tổ toàn thân.

Huyết nhục của hắn đều bị đốt cháy khét, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"Cứu ta —— nhanh ——!"

Viên Tổ gào rít.

Nơi xa, đang cùng Lộc Thục yêu tổ đối chiến Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ đều sợ hãi cả kinh, vẻ mặt đột biến.

Nhưng bọn hắn mong muốn cứu trợ lúc, đã không kịp.

Tô Dịch sớm đã một bước tiến lên, tế ra Mệnh Thư.

Ông

Thiên Khiển mệnh khư cái kia hư vô mơ hồ cái bóng nổi lên, trong đó phân bố Thiên Khiển mệnh lực, là một loại cùng vận mệnh quy tắc tương quan lực lượng.

Mệnh giả, tâm chỗ ở.

Tâm cảnh sụp đổ, thường thường sẽ một mệnh ô hô, ngay tại ở bị mất tính mệnh căn bản.

Mà Thiên Khiển mệnh lực, tựa như đến từ vận mệnh "Thiên phạt" !

Là một loại nhằm vào mệnh hồn kiếp số!

Trước đó, Tô Dịch đầu tiên là thi triển ra "Vận Mệnh thuật" thức tỉnh bị trấn áp Cức Điện yêu tổ bản mệnh chữ, triệu hoán hắn xuất chiến.

Về sau, thi triển "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông, gọi ra Viên Tổ bản mệnh chữ "Đen mi" chấn nhiếp hắn tâm cảnh cùng tính mệnh bản nguyên.

Mà bây giờ, Tô Dịch bào chế đúng cách, muốn đem Viên Tổ trấn áp tiến vào Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Nguyên bản  dựa theo Tô Dịch đạo hạnh, căn bản không đủ để xử lý đến một bước này, dù sao đối thủ là đủ để so sánh Thiên Đế Yêu tổ cấp tồn tại.

Nhưng tại Mệnh Thư bên trong, có Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật hỗ trợ, nhường tất cả những thứ này biến thành khả năng.

Vì vậy, giờ phút này theo Tô Dịch lần nữa tế ra Mệnh Thư, một mực bị lò luyện trấn áp tại cái kia Viên Tổ, lần nữa đụng phải đến từ Vô Tịch phật cùng Vạn Kiếp đế quân hợp lại đả kích, căn bản là vô lực giãy dụa, trơ mắt nhìn xem mình bị trấn áp tiến vào Mệnh Thư bên trong!

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch thở dài một hơi.

Xong rồi!

Lần thứ nhất trấn áp Cức Điện yêu tổ, hung hiểm nhất, khiến cho hắn cũng chịu thương.

Mà này lần thứ hai thì phải nhẹ nhõm một ít.

Có Vận Mệnh thuật triệu hồi ra Cức Điện yêu tổ kiềm chế, lại phối hợp Khẩu Hàm Thiên Hiến thần thông cùng Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật đả kích, cầm tiếp theo cái Viên Tổ tự nhiên chuyện đương nhiên.

Mà ở phía xa, mắt thấy tất cả những thứ này Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ đều vong hồn đại mạo, triệt để bị kinh đến.

Một cái Vô Lượng cảnh nhân vật, lại bằng vào Mệnh Thư, thi triển ra nhiều loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn bị cấm kỵ, dễ dàng trấn áp Viên Tổ, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Này một cái chớp mắt, hai vị Yêu tổ đấu chí đều đang động dao động.

Tước Tổ thứ nhất không chịu được nữa, thi triển na di thần thông, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Thật sự là hắn bị dọa phát sợ.

Luận chiến lực, hắn hơi kém Cức Điện yêu tổ một chút.

Luận thủ đoạn, hắn không bằng Viên Tổ.

Chỉ ở phương diện tốc độ có được ưu thế tuyệt đối.

Vì vậy lựa chọn bỏ chạy lúc, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, liền Lộc Thục yêu tổ đều không có thể trước tiên đem hắn ngăn lại.

Cái này khiến Lộc Thục yêu tổ vẻ mặt có phần có chút khó coi, đầy ngập sát cơ đều phát tiết tại Bạch Mang yêu tổ trên thân.

Bạch Mang yêu tổ nguyên bản cũng dự định bỏ chạy, nhưng lại đã mất đi cơ hội, bị Tước Tổ đoạt trước.

Mà Tô Dịch cùng Cức Điện yêu tổ sớm đã xuất kích, hướng bên này đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Bạch Mang yêu tổ vừa vội vừa giận, cái kia một tấm giống như thiếu nữ gương mặt đã trở nên xanh mét cực điểm.

Nàng lại không dám sơ suất, trong môi phát ra một sợi kỳ dị tiếng rít.

Mắt thường có thể thấy, nàng một thân đạo hạnh giống như bùng cháy, khuôn mặt trở nên ảm đạm, thất khiếu chảy máu, có thể ở trên người nàng, lại có một cỗ xa so với trước đó lực lượng kinh khủng đang điên cuồng súc tích.

Oanh

Trời đất quay cuồng, dòng nước bốc lên.

Chỉ thấy Bạch Mang yêu tổ một bộ y phục rực rỡ phất phới, toàn thân đột nhiên nổ bắn ra ngàn tỉ chói mắt chói lọi kim quang.

Dùng Lộc Thục yêu tổ mạnh mẽ chiến lực, lại đều bị cái kia đáng sợ kim quang đẩy lui, thân ảnh lảo đảo, vô pháp tới gần.

Tô Dịch cũng không thể không dừng lại bước chân, trốn ở Cức Điện yêu tổ về sau.

Cái kia ngàn tỉ kim quang khuếch tán, đục xuyên trời cao, chém đứt dòng nước, thật giống như không gì không phá, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Một khi bị đánh trúng, Tô Dịch hết sức hoài nghi mình liệu sẽ không chịu được nữa, sẽ bị oanh sát tại chỗ.

Ầm ầm!

Kim quang khuếch tán, này chín vạn trượng vùng nước đều triệt để sôi trào, ví như núi lửa bùng nổ, nhấc lên cuồng bạo vô tận loạn lưu.

Lộc Thục yêu tổ trước tiên na di, ngăn tại Tô Dịch trước người.

Dù là như thế, tại hắn cùng Cức Điện yêu tổ ngăn cản dưới, vẫn như cũ bị cái kia cuồng bạo kim quang chấn động đến thân ảnh lay động, không thể không vừa lui lại lui.

Cho đến cái kia lít nha lít nhít kim quang tan biến, này mảnh hỗn loạn sôi trào vùng nước dần dần bình tĩnh trở lại lúc, giữa sân đã không có Bạch Mang yêu tổ cái bóng.

"Đáng tiếc."

Lộc Thục yêu tổ hít một tiếng.

Trước đó, còn kém một bước liền có thể đem Bạch Mang yêu tổ cũng trấn áp.

"Nàng thi triển đào mệnh thủ đoạn, rõ ràng tổn thương tự thân tính mệnh cùng đạo hạnh."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhẹ giọng nói, " mặc dù chạy trốn, nhưng ta dám đoán chắc, trong thời gian ngắn nàng nhất định vô pháp chữa trị thương thế trên người."

Trước đó hắn chú ý tới, Bạch Mang yêu tổ thi triển ra một kích kia lúc, một thân khí thế như bùng cháy, thất khiếu chảy máu, bộ mặt rất là đáng sợ.

"Đúng là như thế."

Lộc Thục yêu tổ gật đầu, chính miệng xác nhận điểm này.

Chợt, hắn quay đầu nhìn về phía đứng tại Tô Dịch bên cạnh Cức Điện yêu tổ, ánh mắt khó nén kinh ngạc, nói: "Đây là cái gì tình huống?"

Tô Dịch không có giấu diếm, nói: "Chân chính Cức Điện yêu tổ, đã bị Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh lực ma diệt, chỉ có hắn bản mệnh chữ lưu lại."

"Mà ta chỉ cần thi triển một môn bí pháp, liền có thể đem triệu hoán đi ra tác chiến, cùng hắn bản tôn cũng không khác biệt gì."

Lộc Thục yêu tổ chấn kinh nói, " này mệnh thư. . . Không khỏi cũng quá mức cấm kỵ. . ."

Một vị Yêu tổ, hạng gì chí cao tồn tại, lại bị Mệnh Thư ma diệt, chỉ lưu bản mệnh chữ.

Mà chấp chưởng Mệnh Thư người, thì có thể lợi dụng bản mệnh chữ lực lượng, đem hắn bản tôn một lần nữa ngưng tụ, triệu hoán đi ra, này sao mà khủng bố?

Tô Dịch kiên nhẫn nói: "Yêu tổ cấp Bản mệnh chữ vận dụng một lần, liền cần khoảng ba tháng thời gian mới có thể tại Mệnh Thư bên trong khôi phục lại, chỉ có thể làm đòn sát thủ tới dùng, mà vô pháp tùy thời triệu hoán."

"Đồng thời, một khi tại chém giết lẫn nhau bên trong bị hủy diệt, liền triệt để không có, vô pháp bị nấu lại đúc lại."

Lộc Thục yêu tổ giật mình, cảm khái nói: "Dù vậy, cũng đã có thể xưng cấm kỵ!"

Kỳ thật, trong lòng của hắn còn có rất nhiều nghi hoặc, tỉ như Tô Dịch là như thế nào nhìn thấu Viên Tổ bản mệnh chữ, lại là như thế nào dùng Mệnh Thư trấn áp đối phương.

Nhưng, này chút đều liên lụy đến Mệnh Thư chi bí, Lộc Thục yêu tổ hết sức thức thời không tiếp tục hỏi.

Dù cho Tô Dịch tin được hắn, vì hắn giải hoặc, hắn cũng không thể đi tìm hiểu những thứ này.

Rất đơn giản, phạm vào kỵ húy!

Tô Dịch đưa tay vung lên, bên cạnh Cức Điện yêu tổ liền hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến tại Mệnh Thư bên trong.

Trong lòng cũng có chút tiếc nuối.

Cũng không phải tiếc nuối không thể lưu lại Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ.

Mà là dùng hắn bây giờ tu vi, vô pháp đối Yêu tổ cấp tồn tại bản mệnh chữ thi triển "Thiết Mệnh thuật" !.