Chương 3029: Túc nghiệp Vạn Ma bài

Chương 3029: Túc nghiệp Vạn Ma bài

Tại Mệnh Thư tờ thứ nhất, cường đại nhất thần thông, thuộc về Thiết Mệnh thuật.

Triển khai phép thuật này, có thể đem phong cấm tại "Vận Mệnh Lồng Giam" bên trong bản mệnh chữ dung nhập tự thân.

Để cho mình trở thành tới đối ứng cường giả!

Đồng thời, vô luận là ai, đều không thể khám phá bất luận cái gì sơ hở.

Tỉ như, Tô Dịch về sau như đặt chân Thiên Quân cảnh, hoàn toàn có thể dùng Thiết Mệnh thuật, tới trở thành "Viên Tổ" hoặc là "Cức Điện yêu tổ" !

Đồng thời, có thể thi triển đối phương bản mệnh thần thông cùng chiến đấu bí pháp.

Nhất diệu chính là, cho dù là người thân cận nhất, đều biết không phá được "Thiết Mệnh thuật" ngụy trang.

Tô Dịch chỗ tiếc nuối, ngay tại ở cái kia Vô Lượng cảnh tu vi, chỉ có thể Yêu Hoàng cấp bản mệnh chữ thi triển Thiết Mệnh thuật.

Muốn đối Yêu tổ cấp bản mệnh chữ thi triển, cần tu vi đi đến Thiên Quân cảnh.

Thử nghĩ, như có thể làm đến bước này, tại vừa rồi trong chém giết, hắn hoàn toàn có khả năng trở thành Cức Điện yêu tổ, tuyệt đối có thể giết Viên Tổ một trở tay không kịp!

"Tô đạo hữu, trước đó ta đã ở cái kia Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ trên thân lưu lại ấn ký, trong vòng ba canh giờ sẽ không tiêu tán."

Lộc Thục yêu tổ nói, " ngươi cảm thấy, có hay không phải thừa dịp hiện tại đuổi giết bọn hắn?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không cần, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, việc cấp bách, là nhanh chóng vì chính chúng ta tìm một cái chỗ an toàn nghỉ chân."

Lộc Thục yêu tổ nhẹ gật đầu.

Kẻ địch đã có tâm phòng bị, lại đuổi theo, đã định trước sẽ lên diễn một trận dài đằng đẵng truy kích chiến, đánh giết đối thủ hi vọng cũng không lớn.

Lúc này, hai người trở về Ngũ Thải bí giới.

. . .

Mà tại hai người thân ảnh biến mất không lâu, tại phiến chiến trường này phụ cận, xuất hiện một đám thân ảnh.

Này chút đều là Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh, hình thù kỳ quái, có yêu vật, có quỷ quái.

Cầm đầu, thì là một cái da thịt ảm đạm, đôi mắt màu đỏ tươi, toàn thân bao phủ tại một tầng màu đen sát trong sương mù nam tử áo đen.

"Mệnh Thư khí tức từng xuất hiện chỗ này!"

"Xem chiến đấu này dấu vết, hẳn là có nhiều vị Yêu tổ ở chỗ này chém giết!"

"Nơi này khoảng cách Ngũ Thải bí giới không xa, chẳng lẽ chiến đấu một phương đến từ Ngũ Thải bí giới?"

"Như nói như vậy, liền hợp tình hợp lý, trong truyền thuyết năm đó Thần Kiêu yêu tổ từng cùng Khổng Tước yêu hoàng cùng đi tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược, mà Mệnh Thư hư hư thực thực ngay tại Thần Kiêu yêu tổ trong tay!"

"Trong chiến trường có Mệnh Thư khí tức, này tuyệt đối sẽ không có lỗi."

Những sinh linh này lẫn nhau truyền âm nói chuyện, rất nhanh liền suy đoán ra rất nhiều manh mối.

"Việc này, nhất định phải mau sớm bẩm báo cho Linh Chiếu ma đế đại nhân!"

Cầm đầu nam tử áo đen làm ra quyết đoán.

Linh Chiếu ma đế.

Bị nhốt tại Tịch Diệt cấm vực bên trong một vị kinh khủng tồn tại, Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch một vị chúa tể cấp nhân vật!

. . .

Cùng ngày.

Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất, Tịch Diệt cấm vực.

Đen

Tối dòng nước bên trong, nổi lơ lửng một tòa màu đen cung điện.

Trong cung điện, Linh Chiếu ma đế ngồi tại một tấm do vô số hài cốt gọt giũa mà thành khổng lồ trên ghế ngồi, nổi bật lên nàng cái kia thon dài uyển chuyển thân ảnh hiển thị rõ uy nghi.

Một chén nhỏ do Cửu U Bà Sa Hoa luyện chế mà thành Huyết Sắc đăng lung, treo thật cao đang ghế dựa phía sau, rơi xuống tối hào quang màu đỏ, nhường Linh chiêu cái kia đẹp đẽ như yêu mỹ lệ ngọc dung hiển hiện một vệt quỷ dị đỏ.

Nàng đã thu đến Mệnh Thư xuất hiện lần nữa tin tức.

"Anh Kỳ, tới bản tọa cung điện một chuyến."

Linh Chiếu ma đế đầu ngón tay nhảy lên, một sợi hào quang lăng không lướt đi đại điện.

Một lát sau, đại điện bên ngoài vang lên một đạo tiếng xé gió.

Một cái vóc người cao lớn thon gầy nam tử nhanh chân đi tiến vào cung điện.

"Thuộc hạ Anh Kỳ, bái kiến đại nhân."

Nam tử khom người cúi đầu hành lễ.

Thanh âm bang bang như lưỡi đao ma sát, lạnh lùng khiếp người.

Hắn thân mang áo bào màu đỏ ngòm, eo quấn kim ngọc mang, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch, mi mục ở giữa  đồng dạng lạc ấn lấy một cái nhìn thấy mà giật mình "Tù" chữ.

Này, đại biểu hắn đồng dạng đến từ Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch.

"Mệnh Thư hư hư thực thực lại xuất hiện."

Linh Chiếu ma đế mở miệng.

Lập tức, huyết bào nam tử Anh Kỳ mắt tỏa doạ người huyết quang, giật mình nói, " này chẳng phải là nói, cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt mệnh quan lại trở về rồi?"

"Không, lần này mệnh quan hư hư thực thực thay người, còn chưa chân chính nắm giữ Mệnh Thư."

Linh Chiếu ma đế nói, " bằng không, này Tịch Diệt cấm vực phát sinh kịch biến, sợ là sớm dẫn tới lúc trước cái kia mệnh quan chú ý."

"Thay người. . . Còn chưa chân chính chưởng khống Mệnh Thư?"

Anh Kỳ lập tức hiểu được, đôi mắt phát sáng, "Đại nhân, này chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta có cơ hội đi giết cái kia có được Mệnh Thư người?"

"Này liền là mục đích của ta tìm đến ngươi."

Linh Chiếu ma đế nói, " bây giờ này Tịch Diệt cấm vực phong ấn xuất hiện một chút vết rách, mặc dù xa xa không đủ để để cho chúng ta mệnh ma nhất mạch chạy thoát, nhưng bằng lực lượng của ta, đánh đổi một số thứ, cũng là có nhất định hy vọng có thể đem ngươi đưa ra ngoài."

Nói xong, nàng đôi mắt sáng như điện, nhìn về phía Anh Kỳ, "Ngươi. . . Có bằng lòng hay không thử một lần?"

Anh Kỳ, Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch tính tình nhất trầm ổn, chiến lực mạnh nhất một cái tuyệt thế hung nhân.

Dùng chiến lực của hắn, đủ thắng qua phần lớn Yêu tổ!

"Nguyện ý!"

Anh Kỳ không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Linh Chiếu ma đế theo cái kia một tấm hài cốt trên ghế ngồi đứng dậy, dùng nhìn xuống chi tư nhìn phía xa Anh Kỳ, thản nhiên nói "Muốn rời khỏi Tịch Diệt cấm vực, sẽ vô cùng nguy hiểm, ta cũng không dám hứa chắc có thể thành công hay không, ngươi cần phải hiểu rõ."

Anh Kỳ mỉm cười, "Đại nhân yên tâm

chết sống có số, hết thảy hậu quả tự có thuộc hạ một người gánh chịu!"

"Đây là tộc ta lưu lại vận mệnh Tổ khí Túc nghiệp Vạn Ma bài  từ nay về sau, do ngươi tới chấp chưởng."

Linh Chiếu ma đế lật tay lại, đem một cái huyết sắc ngọc bài cách không vứt cho Anh Kỳ.

Anh Kỳ hổ khu chấn động, hai tay tiếp nhận, lạnh lùng như nham thạch hai đầu lông mày lần đầu tiên hiện ra một vệt vẻ kích động.

Túc nghiệp Vạn Ma bài!

Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch chí cường bốn kiện vận mệnh Tổ khí một trong.

Bảo vật này cực kỳ quỷ dị thần bí, có thể soi sáng ra thế gian Vạn Linh tính mệnh bên trong dây dưa túc nghiệp, từ đó dòm ra đối thủ tâm cảnh sơ hở cùng bí mật.

Như thế, liền có thể thừa cơ mà vào, giết địch trong vô hình!

Túc nghiệp, chính là thế gian sinh linh trên người nhân quả, nghiệp chướng cùng nhân duyên!

So như lòng người chấp niệm, nghiệt duyên, nghiệp chướng, tội lỗi, nhìn như vô hình, kì thực một mực tồn tại.

Chỉ cũng bị người dòm ra, liền có thể tiến hành lợi dụng!

Mà túc nghiệp Vạn Ma bài, liền có thể làm đến bước này.

Thậm chí, đối thủ đều không biết mình trên người "Túc nghiệp" có nhiều ít, mà túc nghiệp Vạn Ma bài thì có thể đủ tất cả bộ nhìn rõ!

Trừ này, túc nghiệp Vạn Ma bài bên trên, khắc ấn có "Thiên Đạo chín sắc" một trong Vạn Tướng sắc lệnh.

Này loại Đại Đạo sắc lệnh lực lượng, càng là thần dị vô cùng, đặc biệt nhằm vào trên người địch nhân túc nghiệp!

Tại giết địch lúc, để cho địch nhân tại không có chút nào phát giác tình huống dưới lâm vào túc nghiệp lao ngục, từ đó nhường tâm cảnh triệt để luân hãm, triệt để tẩu hỏa nhập ma!

Cái này là túc nghiệp vạn ma bia chỗ kinh khủng.

Bây giờ, có thể chấp chưởng như vậy một kiện đại sát khí, nhường Anh Kỳ làm sao có thể không xúc động?

"Ngươi có thể muốn coi chừng, như có thể còn sống rời đi Tịch Diệt cấm vực, trước đi điều tra rõ ràng tình huống, lại đi hành động."

Linh Chiếu ma đế ngữ khí thanh lãnh, "Nhất định phải mưu định sau động, chớ có tham công liều lĩnh. Ta sở dĩ khều trúng ngươi đi chấp hành nhiệm vụ này, liền là nhìn trúng tính tình của ngươi tối vi trầm ngưng bình tĩnh, ngực có khe rãnh, có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Anh Kỳ trong lòng run lên, cả người chớp mắt tỉnh táo lại  nói, "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định cẩn tuân pháp chỉ, không dám chậm trễ chút nào!"

Linh Chiếu ma đế nhẹ gật đầu, "Nhớ lấy, người kia dù cho còn chưa chân chính chưởng khống Mệnh Thư, nhưng nếu có thể có được Mệnh Thư, tất nhiên là đạt được Mệnh Thư tán thành, là Mệnh Thư chọn trúng người, như tìm không thấy đối phó cơ hội của hắn, thà rằng từ bỏ hành động, cũng không thể đi mạo hiểm!"

Đúng

Anh Kỳ trong lòng càng nghiêm nghị, ý thức được lần hành động này ý nghĩa chỗ.

"Chúng ta mệnh ma nhất mạch, theo cổ xưa nhất niên đại vẫn là mệnh quan địch nhân vốn có."

Linh Chiếu ma đế nhẹ giọng nói, " tại thời điểm này, tộc ta không biết nhiều ít tiền bối thê thảm mệnh quan trấn áp giam cầm, ngay cả ta tộc cũng một mực bị nhốt tại đây Tịch Diệt cấm vực bên trong, làm vạn cổ tuế nguyệt tù nhân."

"Bây giờ, một trận chưa bao giờ có kịch biến đang tại phát sinh, dùng

Không có bao nhiêu năm, tộc ta liền có thể đánh vỡ Tịch Diệt cấm vực phong ấn, trùng hoạch tự do, lại lần nữa bao phủ Vận Mệnh trường hà!"

"Ta cũng không hy vọng, trước lúc này trên người ngươi ra cái gì sai lầm."

Dứt lời, nàng cất bước hướng đại điện bước đi, "Đi theo ta, ta hiện tại liền đưa ngươi rời đi."

. . .

Ngũ Thải bí giới.

"Cái gì? Viên Tổ cùng Cức Điện yêu tổ bị trấn áp, Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ chạy trốn?"

Biết được dạng này tin vui, đang ở dưỡng thương Thần Kiêu yêu tổ cùng Khổng Tước yêu hoàng bọn người không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được.

"Không sai, đây là thật."

Lộc Thục yêu tổ nắm chiến đấu đi qua một vừa nói ra, cũng không giấu diếm.

Trong lúc nhất thời, mọi người cảm xúc chập trùng, khó mà bình tĩnh.

"Ta cuối cùng hiểu rõ, Mệnh Thư tại sao lại bị coi là Vận Mệnh trường hà bên trong vô thượng cấm kỵ chi bảo."

Thần Kiêu yêu tổ cảm khái.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan, danh xưng có thể chúa tể Vận Mệnh trường hà bên trong hết thảy sinh linh vận mệnh, có thể này chung quy là nghe đồn.

Bởi vì đừng nói là mệnh quan, liền Mệnh Thư đã cùng quá lâu quá lâu không từng xuất hiện.

Vì vậy, mọi người đối với Mệnh Thư cùng mệnh quan hiểu rõ, cơ hồ hoàn toàn căn cứ vào tưởng tượng.

Mà bây giờ, Thần Kiêu yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng bọn hắn thấy được Mệnh Thư cấm kỵ cùng khủng bố!

Cũng mới ý thức tới, bất luận cái gì tưởng tượng tại Mệnh Thư chân chính uy năng trước mặt, đều lộ ra rất trắng bệch cùng hài hước!

"Tô đại nhân bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là Vô Lượng cảnh mà thôi, có thể từ nay về sau, đều đã có khả năng không sợ Yêu tổ!"

Tinh Thiềm Tử hết sức thổn thức.

Cũng vì chính mình năm đó thứ nhất đứng đội Tô Dịch mà đắc chí.

"Tô đại nhân lần này cần bế quan bao lâu?"

Khổng Tước yêu hoàng hỏi.

Tô Dịch trở về về sau, liền trước tiên bế quan, nói là muốn chữa thương.

"Ba ngày."

Lộc Thục yêu tổ cho ra một cái đáp án rõ ràng, "Ba ngày sau, chúng ta liền rời đi, đi tìm tìm một cái chỗ an toàn cư trú."

Này Ngũ Thải bí cảnh đã thành nơi thị phi, không thể lại chờ đợi.

Còn tốt, Vận Mệnh trường hà vô tận cuồn cuộn, muốn tìm một chút ít ai lui tới địa phương tuyệt không phải việc khó gì.

Bất quá, chuyện này, Lộc Thục yêu tổ cần cùng Thần Kiêu yêu tổ thương lượng một chút, cuối cùng đã định một cái đặt chân chỗ.

Đến mức Tô Dịch. . .

Căn bản không cần hi vọng, hắn đối Vận Mệnh trường hà phía dưới tình huống hoàn toàn kiến thức nửa vời, vì vậy làm vung tay chưởng quỹ.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác tại chữa thương.

Trước đó cùng Cức Điện yêu tổ một trận chiến, hắn bị cái kia tấm võng lớn màu đỏ ngòm trói buộc, vết thương chồng chất.

Trừ này, thi triển Khẩu Hàm Thiên Hiến thần thông cùng Vận Mệnh thuật, đối tâm cảnh bí lực tiêu hao cũng cực lớn, cần phải nắm chặt thời gian khôi phục..