Chương 3030: Bản Mệnh tâm đăng

Chương 3030: Bản Mệnh tâm đăng

Tô Dịch một bên tĩnh toạ, một bên tại cảm ứng Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong tình huống.

Hắn một sợi thần thức hóa thành pháp tướng, tiến vào Thiên Khiển mệnh khư trước tiên, nhạy cảm phát giác được, này tòa vô ngần đại khư bên trong phân bố Thiên Khiển mệnh lực trở nên nồng hậu dày đặc rất nhiều!

Này loại rõ rệt biến hóa, nhường Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Cho đến nhìn thấy từ tù tại vận mệnh trong lồng giam Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật lúc, Tô Dịch mới biết hiểu đáp án.

Nguyên lai, tại Cức Điện yêu tổ cùng Viên Tổ bị trấn áp tại Mệnh Thư tờ thứ nhất về sau, mỗi người bọn họ đạo khu cùng thần hồn liền bị mài nhỏ, bị Thiên Khiển mệnh lực xem làm vật đại bổ luyện đi!

Chính là nhiều hai vị này Yêu tổ đạo khu cùng lực lượng thần hồn, mới khiến cho Thiên Khiển mệnh khư phát sinh một chút rõ rệt biến hóa.

Bất quá, kinh người nhất thuộc về hai vị kia Yêu tổ bản mệnh chữ.

Phân biệt bị trấn áp tại một cái Vận Mệnh Lồng Giam bên trong.

Cức Điện yêu tổ bản mệnh chữ, như một đoàn máu tanh lôi đình, không ngừng nhúc nhích, toát ra cực điểm hủy diệt khí tức.

Viên Tổ bản mệnh chữ, thì hết sức đặc biệt, tựa như một khối thu nhỏ vô số lần Hắc Sắc đại sơn, tỏ khắp ra dày nặng, trầm hồn khí tức.

Bản mệnh chữ, chính là Vận Mệnh trường hà bên trong hết thảy yêu vật Đại Đạo căn bản, tính mệnh bản nguyên.

Mỗi cái yêu vật bản mệnh chữ, đều bị giấu tại bí mật nhất chỗ, e sợ cho bị người phát giác được.

Nhưng, tại Mệnh Thư trước mặt, hết thảy yêu vật bản mệnh chữ đều sẽ bị rõ ràng cảm ứng ra tới.

Đây cũng là Tô Dịch có thể lúc trước trong chiến đấu, dùng "Khẩu Hàm Thiên Hiến" bí pháp gọi ra Viên Tổ bản mệnh chữ nguyên nhân.

"Yêu tổ bản mệnh chữ, rất khó tước đoạt, chặn đánh giết một cái Yêu tổ có lẽ không khó, nhưng muốn đoạt đi Yêu tổ bản mệnh chữ, cơ hồ là không thể nào."

Vạn Kiếp đế quân cảm khái nói, " bởi vì mỗi cái Yêu tổ ở vào chắc chắn phải chết tuyệt cảnh lúc, đều chọn tự hủy bản mệnh chữ, mà sẽ không tiện nghi những người khác."

"Này mệnh thư thì không giống nhau, vô cùng thần diệu, làm bị Thiên Khiển mệnh lực cầm tù, chính là Yêu tổ liều mạng, đều không thể tự hủy bản mệnh chữ."

Một bên khác, Vô Tịch phật rõ ràng cũng hết sức cảm xúc, "Này mệnh thư hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi, giống như Thiên phạt, đối này Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh có trời sinh tác dụng khắc chế. Chấp chưởng Mệnh Thư, giống như thượng thương!"

Tô Dịch thì khẽ lắc đầu, "Lần này như không hai vị hỗ trợ, ta cũng không cách nào đem hai vị kia Yêu tổ trấn áp."

Nói xong, hắn hướng Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật gửi tới lời cảm ơn hành lễ, biểu đạt cảm tạ.

Trên thực tế, hai vị này sớm tại thời đại hồng hoang đã chứng đạo vô thượng tồn tại, ở quá khứ trong những năm này, đã giúp hắn không ít việc.

Tỉ như, mỗi lần hắn muốn từ địch miệng người bên trong biết được tin tức gì, liền sẽ nắm kẻ địch ném vào Thiên Khiển mệnh khư, giao cho bọn họ hai vị tới "Bức cung" .

Vạn Kiếp đế quân cười nói "Cám ơn cái gì, chúng ta cùng đạo hữu ước hẹn trước đây, về sau đạo hữu chỉ cần thực hiện lúc trước hứa hẹn như vậy đủ rồi."

Lúc trước tại nhập ma quật, tại đời thứ nhất tâm ma điều đình dưới, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật hai vị này Đại Đạo phân thân cùng Tô Dịch đã đạt thành một cái ước định.

Về sau, tại Tô Dịch Thành Đế trước, cần muốn đi trước Vạn Kiếp Chi Uyên một chuyến, giải quyết triệt để giữa bọn hắn ân oán.

Để báo đáp lại, hai người lớn

Đạo phân thân nguyện ý chủ động tiến vào Mệnh Thư.

"Hai vị yên tâm, việc này ta một mực ghi nhớ trong lòng, đoạn sẽ không quên."

Tô Dịch nói, " ta đối Vạn Kiếp Chi Uyên cũng cảm thấy rất hứng thú."

Mệnh Thư trang thứ ba bên trong, có giấu đại bí mật.

Liền Tiêu Tiển cũng không từng chân chính khám phá.

Mà theo Tiêu Tiển lúc trước nói, Mệnh Thư lai lịch cùng Vạn Kiếp Chi Uyên có cực lớn liên quan.

Dù cho không vì làm tròn lời hứa, về sau Tô Dịch cũng sẽ đích thân đi một chuyến.

Sau đó, Tô Dịch cùng Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, liền cáo từ rời đi.

Bất quá, ngay tại hắn này một sợi thần thức pháp thân sắp rời đi Mệnh Thư lúc, bất thình lình, một thanh âm gọi lại hắn

"Tiểu mệnh quan xin dừng bước!"

Là cái kia bị trấn áp tại Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" bên trong "Mạch Hàn Y" thanh âm.

Vô Gian mệnh uyên bên trong, trấn áp không chỉ có chỉ Mạch Hàn Y một cái, còn có mặt khác sáu lão quái vật.

Theo Tiêu Tiển lúc trước lời giải thích, đây đều là hắn khi còn sống bại tướng dưới tay!

Chấp chưởng Mệnh Thư người, đời này gặp được một chút địch nhân vốn có, bọn hắn được xưng "Ác Nghiệp mệnh ma" .

Mà Mạch Hàn Y cùng mặt khác sáu lão quái vật, liền là đến từ Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch kinh khủng tồn tại.

"Có việc?"

Tô Dịch thanh âm có chút lãnh đạm.

Tiêu Tiển từng chuyên môn nói đến Ác Nghiệp mệnh ma cái này bộ tộc, nói tộc này là sinh ra tại vận mệnh ác nghiệp bên trong Tiên Thiên chi ma.

Cái này bộ tộc chấp chưởng vận mệnh bên trong Ác nghiệp lực lượng, chỉ muốn xuất hiện, chắc chắn sẽ làm ác thiên hạ, truyền nọc độc bốn phương, dùng tàn sát, thôn phệ, hòa luyện Hóa Sinh Linh tính mệnh làm mục đích!

Đây là bọn hắn Đại Đạo, cũng là hắn tính mệnh căn bản!

Tựa như lúc này nói chuyện Mạch Hàn Y, tại bị Mệnh Thư trấn áp trước đó, này Mạch Hàn Y không ngừng theo Tịch Diệt cấm vực bên trong chạy ra, càng là tại Vận Mệnh trường hà bên trong nhấc lên thao thiên huyết tinh.

300 vạn dặm vùng nước, bị hắn tàn sát hết sạch.

Hung hãn nhất chính là, này Mạch Hàn Y nhất cổ tác khí, một đường giết tới Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, muốn cùng làm mệnh quan Tiêu Tiển đấu một trận!

Kết quả, Mạch Hàn Y thua.

Thê thảm trấn áp.

Đạo khu vỡ nát, mệnh hồn bị bắt, nhất cử đánh vào Vô Gian mệnh uyên, lưu lạc làm một cái muốn sống không được muốn chết không xong kẻ đáng thương.

Đến mức mặt khác sáu cái Ác Nghiệp mệnh ma, cũng cùng Mạch Hàn Y cùng loại, nhưng thực lực đều không như Mạch Hàn Y.

Chính là bởi vì hiểu qua những chuyện này, Tô Dịch tại đối đãi Mạch Hàn Y lúc, đương nhiên sẽ không quá khách khí.

"Có việc, đương nhiên có chuyện, như vô sự lời, ta sao lại dám quấy rầy tiểu mệnh quan?"

Mạch Hàn Y thanh âm vang lên, mang theo mỉm cười, "Tiểu mệnh quan nhưng biết, đời trước mệnh quan Tiêu Tiển lưu tại Mệnh Thư bên trong ấn ký lực lượng, đang ở tốc độ cao tiêu tán?"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Chuyện này, hắn tự nhiên rõ ràng.

Năm đó Tiêu Tiển đang vì hắn giảng giải Mệnh Thư ba trang bên trong riêng phần mình cất giấu huyền bí về sau, liền từng nhắc nhở, hắn còn sót lại ấn ký lực lượng không sớm thì muộn sẽ tiêu tán, căn dặn Tô Dịch nhanh chóng tăng cao thực lực, chân chính nắm Mệnh Thư luyện hóa.

Một khi hắn ấn ký lực lượng triệt để tiêu tán, mà Mệnh Thư còn không có bị Tô Dịch chân chính chưởng khống, cực khả năng liền sẽ để Mạch Hàn Y cùng mặt khác sáu cái Ác Nghiệp mệnh ma nắm lấy cơ hội chạy trốn!

Bất quá, Tiêu Tiển đã từng nói đến, hắn ấn ký lực lượng ít nhất cũng có thể chống đỡ mười năm.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tô Dịch nói.

Mạch Hàn Y cười nói "Ta chỉ là muốn nhắc nhở tiểu mệnh quan một câu, tại ngươi còn chưa chân chính chưởng khống Mệnh Thư lúc, vận dụng Mệnh Thư số lần càng nhiều, Tiêu Tiển ấn ký lực lượng liền sẽ tiêu hao đến càng nhanh!"

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nhíu lại.

Chợt, hắn cười cười, chỉ đặt xuống câu nói tiếp theo, liền rời đi Mệnh Thư.

Câu nói kia là "Ta đã nhanh lên sáng lên Bản Mệnh tâm đăng."

Lập tức, tại Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên bên trong, vang lên một hồi ồn ào xôn xao tiếng.

"Không có khả năng! Hắn một cái xa xa chưa từng Thành Đế nhân vật, chỗ này có thể có thể thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng?"

"Cái kia hèn hạ tiểu mệnh quan khẳng định đang hù dọa chúng ta!"

"Lão Tử cũng không tin, tại Tiêu Tiển ấn ký lực lượng tan biến trước đó, hắn có thể thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng!"

. . . Chỉ có Mạch Hàn Y một người đang trầm mặc.

Hắn sững sờ tại cái kia, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Trước đó hắn sở dĩ mở miệng, vì chính là thăm dò một thoáng Tô Dịch.

Có thể chưa từng nghĩ, lại biết được dạng này một đáp án! Khiến cho hắn cũng như bị sét đánh, nhất thời khó mà tiếp nhận!

Tại tâm cảnh bí lực trên việc tu luyện, trước ngưng tụ tâm hồn, về sau tuôn ra tâm quang, bước thứ ba chính là thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, tâm hồn như đèn, chiếu sáng lòng người nhất chỗ u ám.

Mà chỉ cần thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, cũng là mang ý nghĩa Tô Dịch có được chân chính mở ra Mệnh Thư trang thứ hai tư cách!

Dù cho, hắn đến lúc đó còn vô pháp chân chính chưởng khống Mệnh Thư, nhưng cũng đã đầy đủ trấn áp cùng chưởng khống Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" trở thành Vô Gian mệnh uyên chúa tể.

Kể từ đó, bọn hắn này bảy cái mệnh ma nhất mạch gia hỏa, đã định trước lại không có cơ hội thoát khốn!

"Đừng nói Bản Mệnh tâm đăng, liền là tâm quang cùng tâm hồn, tại này Vận Mệnh trường hà trên dưới, lại có bao nhiêu người có thể ngưng tụ?"

"Những Thiên Đế đó, những Yêu tổ đó bên trong, cũng không có nhiều!"

Mạch Hàn Y thì thào, "Ngươi một cái xa xa còn chưa Thành Đế gia hỏa, lại có cái gì lực lượng dám tuyên bố có thể rất nhanh lên một chút sáng lên Bản Mệnh tâm đăng?"

Trước đây thật lâu, hắn từng giết ra Tịch Diệt cấm vực, hoành hành Vận Mệnh trường hà, tàn sát vô số sinh linh, cho thế gian này mang đến vô tận tai ách cùng tội ác.

Hắn đã từng giết tới Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, cùng thân là mệnh quan Tiêu Tiển đối chiến!

Tại hắn đỉnh phong lúc, đã từng ngưng tụ ra tâm

Hồn, có được tâm quang, nhưng lại một mực vô pháp ngưng tụ ra Bản Mệnh tâm đăng.

Tự nhiên, hắn cũng rõ ràng nhất ngưng tụ "Bản Mệnh tâm đăng" là khó khăn bực nào một sự kiện.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại nói rất nhanh liền có thể làm đến bước này, cái này khiến Mạch Hàn Y nhất thời đều khó mà tiếp nhận!

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ngươi trước thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, vẫn là Tiêu Tiển ấn ký lực lượng sẽ trước tiêu tán!"

Mạch Hàn Y âm thầm thì thào.

. . .

Tô Dịch cũng không biết, làm câu nói này tại Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên bên trong quanh quẩn lúc, đưa tới như thế nào một trận rối loạn.

Tòng mệnh trong sách thu hồi thần thức pháp tướng về sau, hắn liền dốc lòng tại chữa thương cùng tu hành bên trong.

Chỉ bất quá trong đầu, lại nhớ tới Tiêu Tiển đã từng chưa từng thực hiện một cái khát vọng ——

Mệnh quan địch nhân vốn có, liền là Ác Nghiệp mệnh ma.

Ác Nghiệp mệnh ma thì là Vận Mệnh trường hà phía dưới tai họa ngầm lớn nhất!

Chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan, về sau đã định trước tướng chủ làm thịt Vận Mệnh trường hà bên trong quy tắc trật tự, thống ngự thập phương vùng nước.

Mà Tiêu Tiển năm đó nắm Mạch Hàn Y bảy người mệnh hồn giam cầm tại Vô Gian mệnh uyên, là muốn hoàn toàn giảng hoà nhìn rõ tính mạng của bọn hắn bản nguyên cùng huyết mạch thần thông, thử một lần, có thể hay không tìm tới một cái biện pháp, nắm Ác Nghiệp mệnh ma triệt để độ hóa, nhường hắn do ác hướng thiện!

Cái này là Tiêu Tiển một cái khát vọng.

Theo Tiêu Tiển nói, như có thể làm đến bước này, về sau này Vận Mệnh trường hà phía dưới, Ác Nghiệp mệnh ma đem lại không là tai họa ngầm lớn nhất!

Đáng tiếc, Tiêu Tiển không làm được.

Mà Tiêu Tiển từng nói, Tô Dịch chấp chưởng Mệnh Thư, lại có luân hồi lực lượng, về sau có lẽ có cơ hội có thể tìm kiếm đến một cái giải quyết Ác Nghiệp mệnh ma biện pháp.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Tiển từng nhắc nhở, Tịch Diệt cấm vực về sau sẽ phát sinh một trận kịch biến!

Đến lúc đó, bị cầm tù tại Tịch Diệt cấm vực mệnh ma nhất mạch, đã định trước sẽ thoát khốn mà ra, quay đầu trở lại!

Mà trận này kịch biến đến tột cùng sẽ khi nào phát sinh, thì cùng thời đại cũ mới giao thế tương quan.

Làm nhớ tới này chút lúc, Tô Dịch trong lòng đột nhiên run lên, ý thức được một vấn đề.

Thiên Mệnh chi tranh trình diễn, từng dẫn phát Vận Mệnh trường hà trên dưới động đất, nhìn như cái kia một trận tận thế hạo kiếp tai hoạ cuối cùng bị chìm xuống, chưa từng chân chính trình diễn.

Có thể trận này động đất đối với thiên hạ ảnh hưởng, đã định trước không thể đo lường.

Cái kia. . .

Trận này Thiên Mệnh chi tranh, liệu sẽ như vậy kéo ra mới thời đại trước giao thế màn che?

Như như thế, cái kia Tịch Diệt cấm vực liệu sẽ cũng sẽ bởi vậy mà phát sinh một trận kịch biến?

"Hi vọng chỉ là ta quá lo lắng. . . Bằng không, tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, ta chỉ sợ lại đem đứng trước đến từ mệnh ma nhất mạch cái này địch nhân vốn có uy hiếp tiềm ẩn. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Liền tại một ngày này, tại cái kia Tịch Diệt cấm vực bên trong.

Một cái tên là Anh Kỳ tuyệt thế đại hung, đã được sự giúp đỡ của Linh Chiếu ma đế, theo Tịch Diệt cấm vực bên trong thoát khốn mà ra!.