Chương 3031: Anh Kỳ

Chương 3031: Anh Kỳ

Tô Dịch không có hù dọa Mạch Hàn Y đám người.

Tại đặt chân Vô Lượng cảnh không lâu sau, tâm cảnh của hắn cũng theo đó sinh ra thuế biến, tâm quang nồng đậm như tinh quang, trong lòng hồn bên trong chợt sáng chợt tắt, mơ hồ bày biện ra một loại bất biến vô lượng thần vận.

Đây là sắp thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng dấu hiệu.

Mà tu luyện tâm cảnh, Tô Dịch cũng không thiếu bí pháp cùng thối luyện tâm cảnh lực lượng.

Như là Linh Đài cảm ứng thiên quyển thứ nhất, cùng với Mệnh Thư bên trong Thiên Khiển mệnh lực.

Bây giờ, theo Mệnh Thư luyện hóa hai vị Yêu tổ máu thịt lực lượng thần hồn, Thiên Khiển mệnh khư bên trong Thiên Khiển mệnh lực cũng biến thành hùng hậu một đoạn dài.

Này không thể nghi ngờ càng thích hợp Tô Dịch thối luyện tâm cảnh bí lực.

Theo hắn dự đoán, chỉ cần lại bế quan một quãng thời gian, liền có thể thử nghiệm trùng kích phá cảnh, đi thắp sáng tâm đăng!

Bất quá, trước đó, bọn hắn cần phải nhanh một chút theo Ngũ Thải bí giới bên trong rút lui.

Tô Dịch tính toán đợi tâm cảnh bí lực sau khi đột phá, liền đi diệt cái kia Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ, vì Thần Kiêu yêu tổ báo thù.

Về sau, liền lên đường trở về Vĩnh Hằng thiên vực, nắm Dịch Thiên đế tọa mang về Lệ Tâm kiếm trai.

Đến lúc đó, đến tột cùng là từ đại đệ tử Lục Dã chứng đạo Thành Đế, vẫn là Nhị đệ tử Lạc Nhan, cũng hoặc là là Bồ Huyễn chứng đạo Thành Đế, làm tiếp tiến một bước suy tính.

Ba ngày sau.

Tô Dịch đoàn người lên đường, toàn bộ rút lui Ngũ Thải bí giới, đi theo Thần Kiêu yêu tổ cùng một chỗ, đi tới một cái tên là "Kim sương" cấm khu.

Chỗ kia ít ai lui tới, hung hiểm cực điểm, là Thần Kiêu yêu tổ trước kia tại Vận Mệnh trường hà bên trong xông xáo lúc, ngoài ý muốn phát hiện một cái không người chiếm cứ cấm khu.

Kim sương cấm khu mặc dù hung hiểm, nhưng thắng ở cơ hồ không người biết được, Thần Kiêu yêu tổ tự nghĩ dựa vào bản thân thực lực, lại thêm Lộc Thục yêu tổ cùng Tô Dịch, có thể đủ tại kim sương cấm khu đứng vững bước chân.

. . .

Mà tại Tô Dịch bọn hắn rút lui ngày thứ ba.

Ngũ Thải bí giới bên ngoài.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Này người thân ảnh cao lớn thon gầy, thân mang huyết sắc áo bào đỏ, tóc dài buộc quan, màu da tái nhợt, giữa lông mày lạc ấn lấy một cái bắt mắt "Tù" chữ.

Rõ ràng là Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch tuyệt thế tồn tại "Anh Kỳ" !

Tại Anh Kỳ xuất hiện không lâu, một đám thân ảnh theo Ngũ Thải bí giới bên trong lướt đi.

"Hồi bẩm đại nhân, Ngũ Thải bí giới đã người đi nhà trống, lại không có người nào."

Một cường giả tiến lên, cung cung kính kính bẩm báo.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta."

Anh Kỳ khẽ vuốt cằm, tựa hồ cũng không kỳ quái, "Có thể từng phát hiện cái gì có giá trị manh mối?"

Những cường giả kia đều lắc đầu.

Anh Kỳ chỉ ồ một tiếng  nói, "Các ngươi đi Linh Bảo thiên thành tìm hiểu tin tức, ta muốn đi thấy một người."

Dứt lời, Anh Kỳ thân ảnh hư không tiêu thất.

Mà những cường giả kia đều tối buông lỏng một hơi.

Tại Anh Kỳ trước mặt, bọn hắn giống như sâu kiến đối mặt thượng thương chúa tể, dù cho đối phương biểu hiện được hết sức ôn hòa, vẫn như cũ để bọn hắn thể xác tinh thần thấy một loại bất an mãnh liệt cùng hoảng sợ.

Đó là một loại phát ra từ trong xương cốt kiêng kị cùng e ngại!

. . .

Phỉ Thúy sơn.

Nơi này là Lục Phinh yêu hoàng lãnh địa.

"Tại Ngũ Thải bí giới phụ cận phát sinh một trận chiến bên trong, Viên Tổ cùng Cức Điện yêu tổ vậy mà cực khả năng tao ương?"

"Đồng thời, chỉ có Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ sống tiếp được?"

Lục Phinh yêu hoàng ngồi ở trong đại điện, nhìn xem thuộc hạ vừa truyền về tin tức, không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ngay tại gần nhất, dạng này một cái nghe rợn cả người tin tức giống như gió bão, tại Vận Mệnh trường hà các đại trong thủy vực điên cuồng lan truyền, dẫn tới sóng to gió lớn.

Dù sao, Yêu tổ tại Vận Mệnh trường hà bên trong địa vị, có thể so với Thiên Đế tại Vĩnh Hằng thiên vực địa vị, đều tựa như chí cao chúa tể, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Có thể hiện tại, lập tức hao tổn hai vị Yêu tổ, đây quả thực là vạn năm không có việc lớn, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Bây giờ, bên ngoài đều tại phỏng đoán, hung thủ đến tột cùng là ai.

Mà Lục Phinh yêu hoàng tại bình tĩnh về sau, lập tức nghĩ đến, việc này chắc chắn cùng Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ có quan hệ!

Chẳng qua là, nàng lại không cách nào tưởng tượng, Thần Kiêu, Lộc Thục hai vị Yêu tổ đến tột cùng là làm được bằng cách nào một bước này.

Đơn giản quá bất khả tư nghị!

"Chẳng lẽ ở trong đó có ẩn tình khác?"

Lục Phinh yêu hoàng vừa nghĩ đến này, nàng thân thể mềm mại đột nhiên thấy một hồi thấu xương lạnh lẽo, không chịu được run lên vì lạnh.

Sau đó, một hồi tiếng bước chân tại đại điện bên ngoài vang lên.

Nương theo tiếng bước chân, còn có một cỗ đậm đặc mùi máu tanh giống gió lạnh rót vào trong đại điện, sang tị cực điểm.

Lục Phinh yêu hoàng trong lòng giật mình, bỗng nhiên đứng dậy.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh thản nhiên đi vào đại điện, xuất hiện ở Lục Phinh yêu hoàng trong tầm mắt.

Một chút áo bào màu đỏ ngòm, màu da tái nhợt, rõ ràng là Anh Kỳ!

Hắn hướng một mặt chấn kinh bộ dáng Lục Phinh yêu hoàng cười cười, ôn thanh nói: "Đừng sợ, ngươi những thuộc hạ kia đều đã chết, tiếp xuống không ai sẽ tới quấy rầy chúng ta nói chuyện."

Toàn đều đã chết! ?

Lục Phinh yêu hoàng toàn thân toả ra hàn khí, "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Không nên hỏi này loại xuẩn vấn đề, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, như không phối hợp, ta sẽ để cho ngươi thành thành thật thật phối hợp, khác nhau đơn giản là ngươi chủ động phối hợp, sẽ không chịu tội, bị động phối hợp, đã có thể bị tội lớn." Anh Kỳ cất bước đi vào đại điện, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía một vòng, liền rơi vào Lục Phinh yêu hoàng trên thân, cười nói: "Mấy năm trước, ngươi từng cùng Thần Kiêu yêu tổ, Ứng Long yêu hoàng đám người cùng một chỗ đi tới Ác Nguyên Uế Thổ phía dưới tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược, đối không

Đúng

Lục Phinh yêu hoàng thân thể mềm mại cứng đờ, đối phương chẳng lẽ là vì Vạn Kiếp bí thược tới?

Ba

Một tiếng vang giòn.

Lục Phinh yêu hoàng bị một đạo chưởng lực đánh ở trên mặt, thân ảnh một cái lảo đảo, ngã ngồi trên đất, cái kia kinh khủng chiến lực xâm lấn trong cơ thể nàng, dễ dàng chấn vỡ nàng một thân tu vi khí thế, cả người triệt để tê liệt tại cái kia.

Loại kia đau nhức, đau đến nàng phát ra kêu rên, khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân đều không chịu được co quắp.

"Tập trung vào, trả lời vấn đề của ta."

Anh Kỳ đi lên trước, nhìn xuống Lục Phinh yêu hoàng, ánh mắt đạm mạc, giống như đang quan sát một đầu tại bên chân đợi chết sâu kiến.

"Không sai."

Lục Phinh yêu hoàng gian nan mở miệng.

Anh Kỳ tán thưởng nói: "Rất tốt, biểu hiện không tệ, ta hỏi lại ngươi, lúc trước tiến vào nhập ma quật những người kia, Mệnh Thư nắm giữ lại trong tay ai?"

Mệnh Thư! ?

Lục Phinh yêu hoàng không khỏi kinh ngạc.

Nàng lúc này mới ý thức được, chính mình đoán sai, này thần bí kinh khủng gia hỏa, cũng không phải là vì Vạn Kiếp bí thược tới.

"Trả lời ta."

Anh Kỳ đôi mắt hiện ra đỏ sậm huyết quang, làm người chấn động cả hồn phách.

Lục Phinh yêu hoàng đầu ông đến một tiếng, thần hồn run rẩy, tâm cảnh triệt để thất thủ, cả người bị một cỗ lực lượng vô hình triệt để chấn nhiếp.

Ánh mắt của nàng trở nên ngốc trệ trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Tô Dịch, là Tô đại nhân nắm giữ lấy Mệnh Thư, hắn là mệnh quan, thần thông quảng đại!"

Tô Dịch?

Anh Kỳ khẽ giật mình, đối với hắn mà nói, đây là cái cực kỳ tên xa lạ.

Nguyên bản, hắn coi là Mệnh Thư nắm giữ tại Thần Kiêu yêu tổ trong tay, hiện có thể hiện tại xem ra, Linh Chiếu ma đế phỏng đoán rõ ràng xuất hiện sai lầm.

"Cùng ta thật tốt trò chuyện chút cái này người."

Anh Kỳ vuốt càm, "Ta đối với hắn cảm thấy rất hứng thú."

Lục Phinh yêu hoàng tâm thần đều bị chấn nhiếp, tựa như một cái đề tuyến con rối, trực tiếp nắm lúc trước tiến vào nhập ma quật trải qua một vừa nói ra.

Không có chút nào giấu diếm.

Nghe xong, Anh Kỳ không khỏi lâm vào yên lặng.

Một cái nhỏ yếu nhân tộc người tu đạo, vậy mà có được Mệnh Thư! ?

Đồng thời, còn từng tại vào trong động ma, hạ gục thời đại hồng hoang Lộc Thục yêu tổ?

Liền Vạn Kiếp bí thược, đều rơi vào này Tô Dịch trong tay?

Tất cả những thứ này, nhường Anh Kỳ đều thấy kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó, hắn lại hỏi tới một chút chi tiết.

Đáng tiếc, năm đó hành động bên trong, Lục Phinh yêu hoàng chỉ có thể coi là cái phối hợp diễn, thấy biết có hạn, mấu chốt nhất một chút đại chiến, nàng đều chưa từng tham dự, cũng chưa từng tận mắt nhìn đến, vì vậy không hiểu rõ chi tiết.

Tỉ như, Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch phật cùng Tô Dịch cái kia một trận giằng co, Lộc Thục yêu tổ thân là "Ứng kiếp Hình Giả" thân phận các loại, Lục Phinh yêu hoàng cũng không rõ ràng.

Nhưng dù cho như thế, cũng đã để Anh Kỳ đạt được chính mình mong muốn manh mối.

Cuối cùng, Anh Kỳ lại từ Lục Phinh yêu hoàng cái kia đạt được một bức họa.

Chân dung bên trong vẽ, chính là một bộ áo bào xanh Tô Dịch.

"Chậc chậc, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, không nghĩ tới tân nhiệm mệnh quan, nguyên lai là dạng này một cái đến từ nhân tộc tiểu gia hỏa."

Đánh giá chân dung một phiên, Anh Kỳ đầu ngón tay nhảy lên, chân dung đột nhiên bùng cháy, hóa thành tro tàn biến mất không thấy gì nữa. Mà hắn cười cúi người, nhìn xem tê liệt trên mặt đất Lục Phinh yêu hoàng, "Nguyên bản, ngươi có khả năng trở thành một con tin, miễn cưỡng có chút giá trị lợi dụng, nói không chừng còn có thể uy hiếp được cái kia Tô Dịch, dù sao, các ngươi từng cùng một chỗ sóng vai từng vào sinh ra tử.

"

"Đáng tiếc. . ."

Hắn bấm tay tại Lục Phinh yêu hoàng mi tâm nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm

Lục Phinh yêu hoàng đầu chia năm xẻ bảy.

Chợt, nàng toàn bộ đạo khu cùng thần hồn đều ầm ầm bốc cháy lên.

Cuối cùng, chỉ còn lại có một cái bản mệnh chữ biến thành chùm sáng, rơi vào Anh Kỳ trong lòng bàn tay.

"Đáng tiếc ta người này giết địch, từ trước tới giờ không mảnh dùng này loại không ra gì ti tiện tiểu thủ đoạn."

Anh Kỳ giơ tay ném đi, Lục Phinh yêu hoàng bản mệnh chữ bay đến giữa không trung, lại từ giữa không trung rơi xuống, bị Anh Kỳ ngửa đầu nuốt vào trong miệng.

"Yêu Hoàng bản mệnh chữ. . . Vẫn là như vậy nhạt nhẽo vô vị. . ."

Anh Kỳ một bên nhấm nuốt, một bên khẽ lắc đầu, dường như rất thất vọng, quay người rời đi tòa đại điện này.

Khi hắn lúc rời đi, Lục Phinh yêu hoàng cùng hắn dưới trướng bên trên thiên vị thuộc hạ, đều đã đều mệnh tang Huyết Hải.

Nửa tháng sau.

Vận Mệnh trường hà, "Chảy nhân vùng nước" .

Nơi này là "Đào Mô" Yêu Hoàng chiếm cứ chỗ.

Nhưng hôm nay, nơi này lại bị người tu hú chiếm tổ chim khách.

"Đại nhân, đây là gần nhất phát sinh ở sáu triệu dặm trong thủy vực tin tức, đáng giá lưu ý, cũng vẻn vẹn chỉ có một cọc, cái kia Lục Phinh yêu hoàng cùng hắn thuộc hạ không biết đắc tội cái gì đại địch, lại bị người diệt môn, chó gà không tha!"

Một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện, Đào Mô yêu hoàng cung cung kính kính bẩm báo, giống như nô bộc khiêm tốn, trên mặt mang nịnh nọt nụ cười.

Ở trung ương chủ tọa bên trên, đại mã kim đao ngồi một cái thân mặc áo bào trắng, tay cầm ngọc phiến thanh niên, mái tóc dài màu vàng óng bay lả tả lấy mưa ánh sáng chói mắt.

Rõ ràng là Tước Tổ!

Hắn đang một người uống vào rượu buồn, nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, nhíu mày suy nghĩ nói, " Lục Phinh yêu hoàng? Là cái kia từng cùng Thần Kiêu yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng đám người cùng một chỗ đi tới Ác Nguyên Uế Thổ tìm kiếm Vạn Kiếp bí thược đàn bà?"

"Đúng vậy."

Đào Mô yêu hoàng liền vội vàng gật đầu, "Đại nhân thật kinh người trí nhớ, thậm chí ngay cả còn nhớ rõ Lục Phinh yêu hoàng loại nhân vật này."

Tước Tổ lại ý thức được có chút không đúng, khẽ nói nói, " này nương môn làm sao lại bị người diệt môn rồi? Chẳng lẽ là bởi vì Vạn Kiếp bí thược duyên cớ? Kỳ quái, đến tột cùng là ai ăn nhiều chết no, làm ra này loại tàn bạo máu tanh sự tình."

Cũng nhưng vào lúc này, một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên: "Ta chưa ăn no, cũng xa xa còn không có chống đỡ, đến mức diệt sát Lục Phinh yêu hoàng chuyện này. . . Cùng bóp chết sâu kiến không đáng mỉm cười một cái, cũng đáng được ngươi một cái Yêu tổ ngạc nhiên?".