Chương 3032: Thiên Đế mưu tính

Chương 3032: Thiên Đế mưu tính

Nương theo thanh âm, Anh Kỳ cái kia cao lớn thân ảnh thon gầy xuất hiện tại cửa đại điện chỗ, một bộ máu đỏ tươi bào phá lệ bắt mắt.

Giống trong gió tung bay dắt một đầu máu tươi thác nước.

"Lớn mật!"

Đào Mô yêu hoàng sầm mặt lại, gầm thét nói, " ngươi là người phương nào, lại dám xông vào nơi này. . ."

Anh Kỳ một ngón tay đặt ở bên môi, nhẹ nhàng nói: "Xuỵt!"

Lập tức, Đào Mô yêu hoàng thanh âm hơi ngừng, cả người đột nhiên tê liệt ngay tại chỗ, sinh cơ như nước chảy tan biến.

Chớp mắt mà thôi, liền hóa thành một bộ khô quắt thi hài!

Một màn quỷ dị này, nhường cao cao ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Tước Tổ đồng tử ngưng tụ, vẻ mặt đột biến.

Anh Kỳ thì cười cười, "Ta đều đã đi tới nơi này, nói như thế một phen, nhưng hắn lại không có chút nào thức thời. Giống như này loại có mắt không tròng hạng người, lưu tại các hạ bên người, cũng là vô dụng xuẩn tài."

"Ta giúp ngươi giết, cũng tương đương giải quyết giữ ở bên người một cái tai hoạ ngầm."

Nói xong, hắn chắp tay tại lưng, nhìn về phía Tước Tổ.

Bị cái kia đỏ sậm ánh mắt nhìn chằm chằm, Tước Tổ trong lòng cũng một hồi phát lạnh, trầm giọng nói: "Các hạ chẳng lẽ là. . . Mệnh ma nhất mạch cường giả?"

Hắn chú ý tới, Anh Kỳ mi tâm lạc ấn lấy một cái huyết sắc "Tù" chữ! Anh Kỳ vỗ tay tán thưởng nói: "Yêu tổ nhãn lực, quả nhiên không phải những cái kia xuẩn tài có thể so sánh, bất quá. . . Ta cũng là có chút không hiểu, ngươi đường đường một vị Yêu tổ, nhưng vì sao bỏ qua chính mình động thiên phúc địa, ngược lại giống tránh họa, trốn ở này

?"

Tước Tổ sắc mặt lại biến, "Các hạ đã đi qua lãnh địa của ta?"

Anh Kỳ gật đầu, "Đi qua, bằng không, ta như thế nào nhọc nhằn khổ sở một đường tìm tới nơi này?"

Nói xong, hắn ánh mắt trở nên nghiền ngẫm, "Thỏ khôn có ba hang, có thể ngươi vị này Yêu tổ vì tránh họa, lại trọn vẹn phân hoá ra Lục đạo phân thân, mỗi một cái phân thân đều giấu ở địa phương khác nhau, không khỏi cũng quá mức cẩn thận."

Anh Kỳ dứt lời, tay áo vung lên.

Năm đạo huyết sắc chùm sáng nổi lên, mỗi một cái chùm sáng bên trong, đều phong ấn một đạo thân ảnh.

Nhìn kỹ, cái kia năm bóng người bất ngờ đều là Tước Tổ.

Không thể nghi ngờ, những cái kia đều là Tước Tổ Đại Đạo phân thân!

Tước Tổ lập tức như bị sét đánh, cũng không ngồi yên được nữa, vụt đứng dậy, cả giận nói: "Các hạ đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Tại Ngũ Thải bí giới bên ngoài một trận chiến về sau, Tước Tổ tâm thần có chút không tập trung, ăn ngủ không yên, e sợ cho Tô Dịch cùng Lộc Thục yêu tổ bọn hắn truy giết đến tận cửa, vì vậy trước tiên lựa chọn tránh họa.

Hắn hết sức cẩn thận, vận dụng hóa thân chi thuật, phân biệt giấu ở khác biệt ẩn bí chi địa.

Vốn cho rằng cứ như vậy, đủ để tránh tai tránh họa.

Có ai nghĩ được, một cái Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch cường giả lại tìm tới cửa, còn mang đến hắn năm cái Đại Đạo phân thân!

Anh Kỳ ấm giọng trấn an nói: "Đừng lo lắng, nếu như ta muốn giết ngươi, căn bản không cần giam cầm ngươi này chút Đại Đạo phân thân."

Tước Tổ hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy các hạ không ngại nói ra ý, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ."

Anh Kỳ tay áo vung lên, thả cái kia năm cái Đại Đạo phân thân, "Nói chuyện trước đó, ngươi trước thu hồi này chút Đại Đạo phân thân, tạm thời cho là ta một điểm thành ý."

Tước Tổ thấy này, vẻ mặt hòa hoãn không ít, cũng không thấy hắn động tác, năm cái Đại Đạo phân thân đã phút chốc ở giữa dung hợp ở trên người hắn.

"Chúng ta mệnh ma nhất mạch địch nhân vốn có, chính là mệnh quan, mà theo ta được biết, các hạ trước đó không lâu thời điểm, liền từng cùng cái kia tên là Tô Dịch mệnh quan giao thủ."

Anh Kỳ vẻ mặt trở nên nghiêm túc, "Ta lần này tìm các hạ đến đây, liền là muốn cùng các hạ hợp tác một trận, mục đích đúng là diệt sát cái này người!"

Tước Tổ ngẩn ngơ, chợt giật mình, "Thì ra là thế, việc này dễ làm!"

Trong lòng của hắn mơ hồ sinh ra mừng thầm, cũng là không nghĩ tới, lúc tới vận chuyển, còn có thể đụng tới dạng này một cái diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội.

Anh Kỳ tại một bên trên ghế ngồi ngồi xuống, cười nói: "Vậy liền làm phiền các hạ, trước tiên đem hiểu biết cùng Tô Dịch có liên quan công việc, từng cái nói với ta tới."

Tước Tổ cười nói: "Biết gì nói nấy!"

Một ngày sau.

Tước Tổ vội vàng quay trở về nơi ở của mình "Kỳ Thiên lĩnh" .

Đây là tới từ Anh Kỳ an bài.

Dựa theo Anh Kỳ lời giải thích, nếu Tô Dịch về sau có khả năng báo thù, Tước Tổ chỉ có lưu tại chính mình hang ổ, mới có thể dẫn xà xuất động.

Mà chỉ cần Tô Dịch xuất hiện, Anh Kỳ tự sẽ ra tay!

Bất quá, Anh Kỳ thì không có cùng một chỗ đi tới Kỳ Thiên lĩnh, hắn có khác một kiện càng chuyện trọng yếu phải làm.

Vận Mệnh trường hà lên.

Một chiếc to lớn bảo thuyền, phiêu phù ở dòng sông phía trên.

Bảo thuyền bên trên, Lăng Thiên Đế, Văn Thiên Đế, Ách Thiên Đế, Trường Hận thiên đế, Diêu Quang thiên đế, Vô Hư thiên đế sáu người chính đang thương nghị sự tình.

Bất quá, này chút đều là mỗi người bọn họ ý chí pháp thân.

Bọn hắn bản tôn, vẫn tọa trấn tại riêng phần mình trên địa bàn.

"Viên Tổ cùng Cức Điện yêu tổ vậy mà đều bị Tô Dịch trấn áp, quả thực vượt quá ta dự kiến."

"Ai có thể tưởng tượng, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trong tối vi cấm kỵ Mệnh Thư Lại nắm giữ tại Tô Dịch trong tay?"

"Luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, Dịch Thiên đế tọa, Vạn Kiếp bí thược, Mệnh Thư. . . Kẻ này. . . Thật đúng là phúc duyên thâm hậu! So với năm đó Giang Vô Trần cũng có hơn chứ không kém!"

. . . Một đám Thiên Đế nghị luận, nói đến Tô Dịch trên người bảo vật lúc, vẻ mặt đều có chút phức tạp, lần đầu tiên đều lòng sinh ghen ghét chi ý.

Cái kia mỗi một loại phúc duyên, đều đủ để nhường Thiên Đế đỏ mắt thèm nhỏ dãi, có thể Tô Dịch trên người phúc duyên lại xa không chỉ một loại!

"Chư vị, chờ đợi thêm nữa cũng không phải biện pháp, cũng căn bản không thể lại hi vọng những Yêu tổ đó có thể phát huy được tác dụng."

Văn Thiên Đế trầm giọng mở miệng, nói đến chính sự, "Việc cấp bách, là tuyệt không thể nhường Tô Dịch có được Thành Đế cơ hội! Một khi xảy ra chuyện như vậy, thế tất sẽ nghiêm trọng uy hiếp được chúng ta!"

Mọi người đôi mắt ngưng tụ.

Ở thiên mệnh chi tranh sau khi kết thúc, bọn hắn liền ý thức được một cái vấn đề mấu chốt nhất ——

Nhất định phải ngăn cản Tô Dịch Thành Đế!

Bằng không, dù cho không có Bỉ Ngạn thế lực lẫn vào, bọn hắn muốn lại đối phó Tô Dịch, đã định trước muôn vàn khó khăn, sẽ trả giá cực kỳ nghiêm trọng đại giới!

Nguyên nhân chính là như thế, đi qua trong một thời gian ngắn đó, bọn hắn nhiều vị Thiên Đế cùng một chỗ mưu đồ bí mật, riêng phần mình vận dụng các mối quan hệ của mình, thỉnh Viên Tổ, Cức Điện yêu tổ đám người ra tay, tại Vận Mệnh trường hà bên trong đối phó Tô Dịch.

Đáng tiếc. . .

Vẫn là thất bại.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch trong tay lại còn có "Mệnh Thư" này loại cấm kỵ đến làm cho không người nào có thể phỏng đoán bảo vật.

"Muốn bức bách Tô Dịch từ mệnh vận trường hà bên trong rời đi, có lẽ có khả năng theo hai chuyện vào tay."

Ách Thiên Đế chợt nói, " thứ nhất, tìm tới Lệ Tâm kiếm trai những cái kia dư nghiệt chỗ ẩn thân, tiến hành bức hiếp."

Nghe đến nơi này, mặt khác Thiên Đế đều nhíu nhíu mày.

Bọn hắn sao lại không rõ ràng, Lệ Tâm kiếm trai là Tô Dịch xương sườn mềm chỗ?

Có thể Lệ Tâm kiếm trai những cái kia dư nghiệt sớm không biết trốn ở nơi nào, muốn đi tìm tìm cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Ách Thiên Đế lẩm bẩm nói: "Biện pháp thứ hai, liền là xuống tay với Thái Ngô giáo!"

Một cái chớp mắt, mặt khác Thiên Đế trong lòng hơi động.

"Như thế cái biện pháp tốt! Ban đầu ở Thiên Mệnh chi tranh bên trong, Khô Huyền thiên đế vì Tô Dịch xuất sinh nhập tử, bây giờ, như Khô Huyền thiên đế Thái Ngô giáo gặp tai họa diệt môn, cái kia Tô Dịch chỗ này khả năng thờ ơ?"

Văn Thiên Đế cười nói.

Lăng Thiên Đế trầm ngâm nói: "Khô Huyền lão nhi một mực chưa từng hiển lộ tung tích, hư hư thực thực giấu ở âm thầm, nếu muốn xuống tay với Thái Ngô giáo, có thể được lưu tâm bị Khô Huyền lão nhi trộm nhà, hậu quả như vậy, có thể được thật tốt ước lượng một ít."

Trường Hận thiên đế đề nghị: "Có khả năng thả ra tiếng gió thổi, náo ra động tĩnh lớn, nhưng không nóng nảy đối Thái Ngô giáo động thủ thuận tiện là, trong lúc sự tình huyên náo thiên hạ đều biết, không lo Tô Dịch tự sẽ bị kinh động."

"Phô trương thanh thế tuy tốt, nhưng liền sợ cái kia Tô Dịch quyết tâm không mắc mưu, theo ta thấy, nhất định phải cho ra một tuần lễ hạn!"

"Lời ấy đại thiện  bất quá, cũng phải đề phòng Khô Huyền lão nhi cẩu gấp cắn người."

Trong lúc nhất thời, một đám Thiên Đế ngươi một lời ta một câu, rất nhanh quyết định một cái nhằm vào Thái Ngô giáo mưu tính.

Mà hết thảy này mục đích, chính là vì bức bách Tô Dịch lộ ra hiện tung tích, đem hắn đánh giết, chặt đứt Tô Dịch Thành Đế khả năng!

Đột nhiên, một thanh âm tại bảo thuyền bên ngoài vang lên:

"Chư vị, không cần như vậy phiền toái, chỉ muốn các ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, ta cam đoan, cái kia Tô Dịch chắc chắn phải chết tại Vận Mệnh trường hà phía dưới!"

Một đám Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều trong lòng nghiêm nghị.

Bọn hắn nói chuyện, từ có kết giới lực lượng ngăn cách.

Có thể hiện tại, lại có người không một tiếng động nghe trộm đến giữa bọn hắn nói chuyện, này để bọn hắn làm sao có thể không kinh hãi?

Tuy nói bọn hắn hôm nay chẳng qua là ý chí pháp thân, chỗ bố thiết kết giới lực lượng cũng kém xa bản tôn, nhưng đối phương có thể làm đến bước này, đã có thể xưng khủng bố.

Suy nghĩ lúc, một đám Thiên Đế thần thức khuếch tán, chớp mắt liền thấy, tại cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên, có một vệt huyết sắc áo bào đỏ tung bay dắt.

Cái kia người thân ảnh cao lớn thon gầy, mặt mũi tràn đầy mang cười, đuôi lông mày ở giữa có một cái bắt mắt "Tù" chữ lạc ấn.

Chính là Anh Kỳ!

Hai tay của hắn ôm quyền, chắp tay nói, " kẻ hèn đến từ mệnh ma nhất mạch, tên gọi Anh Kỳ, không mời mà tới, mong rằng chư vị thứ lỗi."

Mệnh ma nhất mạch!

Một đám Thiên Đế vẻ mặt chớp mắt phát sinh biến hóa, dùng thân phận của bọn hắn, tự nhiên rõ ràng này "Mệnh ma nhất mạch" nội tình.

Chẳng qua là, không ai có thể nghĩ đến, này bị trấn áp tại Tịch Diệt cấm vực bên trong, biến mất vạn cổ tuế nguyệt cổ lão bộ tộc, lại có người có thể thoát khốn mà ra!

"Ta này tới gặp chư vị, chỉ có hai cái thỉnh cầu."

Không đợi những Thiên Đế đó hỏi ý, Anh Kỳ đã mở miệng nói, " thứ nhất, như chư vị thuận tiện, còn mời cho ta một phần cùng cái kia Tô Dịch có liên quan tư liệu, càng kỹ càng càng tốt."

"Thứ hai, coi ta đối Tô Dịch động thủ lúc, mong rằng chư vị có thể phối hợp, thủ tại ta chỉ định một chỗ, bố trí thiên la địa võng, ôm cây đợi thỏ, để tránh Tô Dịch một phần vạn có chạy ra Vận Mệnh trường hà cơ hội, bị hắn đạt được."

Một phen, lập tức dẫn tới những Thiên Đế đó hứng thú.

Này Anh Kỳ, có chút ý tứ!

Lúc này, Văn Thiên Đế chủ động nói: "Các hạ như không ngại  có thể đến đây một lần! Cho ta chờ thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng!"

Này đã là mời, cũng là một cái thăm dò.

Muốn xem thử xem, mạng này ma nhất mạch Anh Kỳ, có hay không có gan rời đi Vận Mệnh trường hà, tiến vào cái kia bảo thuyền bên trong.

Đã thấy Anh Kỳ mỉm cười, đúng là không cần nghĩ ngợi đáp ứng nói: "Vậy liền làm phiền."

Lúc này, hắn thân ảnh lóe lên, đã phiêu nhiên đi vào cái kia bảo thuyền phía trên.

Một đám Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, trong lòng đã coi trọng tên này gọi Anh Kỳ mệnh ma nhất mạch cường giả một đoạn.

Loại tình huống này, còn dám một mình thong dong đến đây, đủ để chứng minh đối phương là một cái có tư cách cùng bọn hắn nói một chút nhân vật! Một trận do Anh Kỳ một tay mưu tính, nhằm vào Tô Dịch mưu đồ bí mật, như vậy ở này chiếc bảo thuyền bên trên bày ra..