Chương 3033: Thần bí suối nguồn

Chương 3033: Thần bí suối nguồn

Kim Sương cấm khu.

Do Thần Kiêu yêu tổ lựa chọn một cái chỗ nương thân.

Nơi này ở vào một mảnh thủy thế mãnh liệt vùng nước, hàng năm bừa bãi tàn phá lấy lôi điện gió lốc, phương viên ba vạn dặm chỗ cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Kim Sương cấm khu do chín tòa đứng sừng sững ở Vận Mệnh trường hà bên trong khổng lồ hòn đảo tạo thành, diện tích cực kỳ rộng lớn.

Cái kia chín tòa đảo bên trên, tràn ngập quỷ dị tai kiếp lực lượng, hóa thành màu đen sương mù bao phủ khắp nơi.

Chính là Yêu tổ, cũng cần toàn lực vận chuyển tu vi, mới có thể ngăn cản cái kia màu đen sương mù đối thân thể ăn mòn.

Trừ này, chín tòa đảo bên trên còn phân bố lít nha lít nhít hang động, tựa như tổ ong, trong huyệt động nơi dừng chân lấy một loại tên gọi "Tà Linh Long Hạt" quỷ dị sinh linh.

Loại sinh linh này cực đoan tàn bạo, có thể tuỳ tiện xé nát Yêu Hoàng đạo khu, dùng gặm nuốt thần hồn mà sống.

Chúng nó thành đoàn ẩn hiện, trùng trùng điệp điệp, những nơi đi qua, tựa như nhấc lên một trận màu đen sát sương mù gió lốc, cực kỳ khiếp người.

Làm Tô Dịch đám người bọn họ đến lúc, vẻn vẹn thanh lý những cái kia phân bố tại Kim Sương cấm khu "Tà Linh Long Hạt" đều hao phí gần nửa tháng lâu.

Có thể cho đến cuối cùng, Tô Dịch bọn người mới phát hiện, Kim Sương cấm khu chân chính nguy hiểm, không tại những cái kia Tà Linh Long Hạt, cũng không tại cái kia bao phủ khắp nơi "Sương mù màu đen ai" .

Mà ở chỗ chín tòa đảo trung ương chỗ, có một ngụm cực đoan cổ quái suối nguồn.

Mỗi đến nửa đêm, trong con suối liền sẽ phun ra nhỏ bé như nòng nọc huyết sắc côn trùng, kết bè kết đội, ít thì trên trăm con, nhiều thời điểm có tới hàng ngàn con.

Đám côn trùng này tốc độ cực nhanh, bỏ qua không gian, có thể chớp mắt chui vào người tu đạo tâm cảnh, thôn phệ tâm cảnh bí lực!

Bất quá, này chút cổ quái huyết sắc côn trùng chỉ ở cái kia một con suối phụ cận ba ngàn trượng chỗ ẩn hiện.

Lúc mới bắt đầu nhất, Tô Dịch đoàn người cũng không có nắm đám côn trùng này coi ra gì.

Có thể cho đến có một ngày Thần Kiêu yêu tổ muốn đánh dò xét cái kia một con suối bí mật lúc, lại gặp chịu một đám côn trùng tập kích, tâm cảnh bị xâm lấn.

Dùng cái kia Yêu tổ cấp tâm cảnh, đều không chịu nổi, phát ra dồn dập tiếng cầu cứu.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Tô Dịch ra tay, dùng tâm cảnh bí lực hóa thành lợi kiếm, lướt vào Thần Kiêu yêu tổ tâm cảnh, đem cái kia một đám cổ quái côn trùng chém giết.

Trải qua tai nạn này, nhường mọi người tất cả đều thấy được loại kia cổ quái côn trùng đáng sợ chỗ, tuỳ tiện không còn dám tới gần cái kia một con suối.

Bất quá, này lại dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy nhường tiểu nữ hài Vô Tà ra tay, dù sao Vô Tà chính là vực ngoại thiên ma, am hiểu nhất tâm cảnh công phạt.

Tiếc nuối là, Vô Tà những năm này một mực tại tiềm tu, tựa như lâm vào cấp độ sâu ngủ say, đến nay không có dấu hiệu thức tỉnh.

Cuối cùng Tô Dịch quyết định, chính mình đi điều tra.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, dùng cái kia sắp đột phá đến Bản Mệnh tâm đăng trình độ tâm cảnh tu vi, tại ở gần cái kia một con suối trăm trượng chỗ lúc, liền đụng phải uy hiếp trí mạng!

Uy hiếp không phải tới từ những cái kia côn trùng, mà là do cái kia một con suối phóng thích ra một cỗ quỷ dị khí tức dẫn dắt.

Khí tức quỷ dị kia tựa như vô hình kết giới, bất luận cái gì tới gần người, đều sẽ phải gánh chịu một trận nhằm vào tâm cảnh huyết tinh phong bạo!

Làm Tô Dịch lần thứ nhất nếm thử tiếp cận lúc, tâm cảnh lập tức giống rơi vào một mảnh huyết sắc luyện ngục, kinh khủng mùi huyết tinh hóa thành gió lốc, tràn ngập xé nát hết thảy lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch tâm hồn cường đại cỡ nào, đã ngưng tụ ra tâm quang, nhưng tại cùng cái kia huyết tinh phong bạo đối kháng lúc, tâm hồn kém chút bị xé nát!

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Tô Dịch không chút do dự tránh lui, mới từ cái kia một trận thần tâm trong gió lốc thoát khốn.

Lần này trải qua, cũng làm cho Tô Dịch đánh giá ra, những Yêu tổ đó cùng Thiên Đế tới, tâm cảnh cũng sẽ triệt để luân hãm!

Mà hết thảy này, cũng làm cho cái kia một con suối lộ ra càng thần bí.

Chẳng ai ngờ rằng, Thần Kiêu yêu tổ tìm kiếm một cái chỗ nương thân, lại sẽ tràn ngập quỷ dị như vậy sức mạnh nguy hiểm.

Mà dựa theo Thần Kiêu yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng bọn hắn lời giải thích, Vận Mệnh trường hà bên trong, tương tự không biết hung hiểm cấm khu còn có rất nhiều!

Dù sao, Vận Mệnh trường hà thực sự quá cuồn cuộn, chảy xiết vô tận, từ xưa đến nay, không ai biết được Vận Mệnh trường hà đến tột cùng dài bao nhiêu, lại ẩn giấu nhiều ít không muốn người biết cấm khu cùng bí mật.

Kim Sương cấm khu vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn đang lo tìm không thấy một cái tốc độ cao đột phá tâm cảnh thời cơ.

Trước mắt, cái kia một ngụm thần bí suối nguồn xuất hiện, thì khiến cho hắn thấy được cơ hội.

Nhất làm cho Tô Dịch thấy ngoài ý muốn chính là, những cái kia theo trong con suối lướt đi huyết sắc côn trùng, lại có thể bị luyện hóa, đối thối luyện tâm cảnh tu vi có không thể đo lường chỗ tốt.

Đơn giản có thể so với người tu đạo tu luyện cần thiết "Thiên tài địa bảo" !

Tô Dịch tại nếm thử săn giết trên trăm con côn trùng về sau, luyện hóa đến lực lượng, nhường tâm hồn của hắn đạt được cực lớn tẩm bổ, tâm cảnh tu vi đều tinh tiến một tia!

Đừng nhìn chẳng qua là một tia tiến bộ, đối với sắp thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng Tô Dịch mà nói, này trồng vào bước đã được xưng tụng rõ rệt!

Cũng là từ ngày đó trở đi, Tô Dịch dứt khoát ngay tại cái kia một con suối phụ cận ở lại.

Ban ngày tu luyện, lần lượt đi khiêu chiến cái kia một con suối kết giới lực lượng, dùng cái này tới thối luyện tâm cảnh.

Mặc dù cực đoan nguy hiểm, tâm cảnh tùy thời có bị trọng thương khả năng, nhưng tại này loại nguy hiểm trí mạng ma luyện dưới, ngược lại cực lớn đào móc ra tâm cảnh bí lực tiềm năng.

Mà tại ban đêm giờ Tý, liền sẽ có thành bầy côn trùng theo trong con suối lướt đi, bị ôm cây đợi thỏ Tô Dịch từng cái đánh giết luyện hóa.

Ban ngày tiêu hao tâm cảnh bí lực, tại luyện hóa hết những cái kia bị Tô Dịch đặt tên là "Dưỡng tâm trùng" cổ quái côn trùng về sau, rất nhanh liền khôi phục lại.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch thích như mật ngọt.

Cái kia Vô Lượng cảnh tu vi, chỉ dựa vào khổ tu rất khó có chỗ tiến triển, cần tuyệt hảo thời cơ, mới có thể thực hiện tăng nhanh như gió đột phá.

Vì vậy, đoạn thời gian này bên trong, Tô Dịch cơ hồ là nắm tu luyện tâm tư đều tốn hao tại thối luyện trên tâm cảnh.

Đối với cái này, Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ bọn hắn đều thấy rất điên cuồng!

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Dịch phương thức tu luyện, đơn giản cùng tự ngược không có khác nhau, không ngừng khiêu chiến uy hiếp trí mạng, hoàn toàn là tại trên mũi đao nhảy múa, tùy thời có trọng thương khả năng.

Có thể không thể không nói, Tô Dịch này loại về mặt tu luyện cực đoan điên cuồng khí phách cùng can đảm, nhường hai vị Yêu tổ đều thâm thụ rung động cùng cảm nhiễm.

Thành công chưa từng đường tắt.

Hết thảy phong quang sau lưng, vĩnh viễn có người khác không thấy được trả giá cùng kiên thủ!

Thời gian trôi qua.

Vội vàng một tháng trôi qua.

Một ngày này, Tô Dịch lại một lần theo suối nguồn phụ cận trở về.

Lúc mới đầu, hắn chỉ có thể dựa vào gần suối nguồn trăm trượng chỗ, mà hắn hôm nay, đã có thể tiếp cận cái kia một con suối sáu mươi trượng chỗ!

Này trồng vào bước, không thể nghi ngờ chứng minh trong một tháng này, hắn đối tâm cảnh bí lực thối luyện cùng chưởng khống, có nhảy vọt tiến cảnh.

Mà Tô Dịch cũng dự cảm đến, chính mình khoảng cách thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, đã chỉ kém một cơ hội!

Chỉ cần xuyên phá một tầng giấy cửa sổ, liền có thể nhường tâm cảnh tu vi thực hiện một cái toàn đột phá mới!

Thần diệu nhất chính là, tâm cảnh bí lực tăng lên  đồng dạng nhường Tô Dịch tu vi, đạo khu, thần hồn đạt được chỗ tốt cực lớn.

Nhất là tại rèn luyện tự thân Đại Đạo lúc, có thể rõ ràng hơn lại càng dễ tiến vào cấp độ sâu đốn ngộ bên trong!

Duy nhất nhường Tô Dịch cau mày là, trên người hắn sưu tập đến tu hành tài nguyên, lại nhanh muốn hao hết.

Không có cách, này Kim Sương cấm khu cũng không có cái gì động thiên phúc địa, liền kề bên này ba vạn dặm vùng nước, cũng thuộc về sinh cơ khô kiệt chỗ.

Bằng không, sao có thể sẽ không có có sinh linh nguyện ý đến đây?

Vì vậy, Tô Dịch trong khoảng thời gian này hết thảy tu hành, đều là tại tiêu hao trên thân góp nhặt tu hành tài nguyên.

Còn tốt này trong con suối "Dưỡng tâm trùng" rất nhiều, liên tục không ngừng, nhường Tô Dịch không cần vì thối luyện tâm cảnh tu vi mà phát sầu.

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

Trước đó không lâu thời điểm, Thần Kiêu yêu tổ cùng Khổng Tước yêu hoàng cùng rời đi Kim Sương cấm khu, đi tới Vận Mệnh trường hà bên trong tìm hiểu tin tức.

Mà tại một ngày này, cả hai vội vàng trở về.

Ngoại trừ mang về một nhóm lớn tu hành cần thiết vật tư, cũng mang về một chút gần nhất phát sinh ở Vận Mệnh trường hà bên trong tin tức.

Mà lúc này, Tô Dịch đang đứng ở đó một ngụm thần bí suối nguồn ngoài một trượng!

Tại hắn tâm cảnh bên trong, đang ở trải qua một trận khủng bố cuồng bạo trùng kích, như đặt mình vào huyết sắc luyện ngục, vô số gió lốc chi nhận bao phủ, nhường tâm hồn đụng phải tới từ bốn phương tám hướng oanh kích.

Tâm hồn đã sắp không chịu được nữa.

Tâm quang đều tại đây loại oanh kích hạ tại suy yếu cùng ảm đạm.

Có thể Tô Dịch hồn nhiên không để ý những thứ này.

Đây là hắn tu luyện hai tháng đến nay, lần thứ nhất như thế tới gần cái kia một ngụm thần bí suối nguồn.

Này một cái chớp mắt, hắn cực lực trông coi tâm cảnh, phân ra một sợi thần thức, như Thiên Nhãn huyền không, "Nhìn" hướng cái kia suối nguồn chỗ sâu.

Sau đó, hắn thấy được một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Suối nguồn chỗ sâu, đúng là một đạo màu đỏ tươi thời không vách ngăn!

Cái kia một đạo thời không vách ngăn đã xuất hiện vết rách, mơ hồ có thể thấy, vào lúc đó không vách ngăn một bên khác, là một mảnh kỳ quái u ám chỗ.

Có vô số thân ảnh, đang ở nơi đó hội tụ, giống đóng tại cái kia một nhánh đại quân, nhìn không thấy cuối.

Mà tại phía trước nhất, là một tòa có tới cao ngàn trượng tế đàn cổ xưa.

Tế đàn đỉnh, thiêu đốt lên một tòa huyết sắc hỏa lô.

Đang có một đạo thân ảnh già nua, đứng ở huyết sắc trước lò lửa, hai tay ký kết cổ quái bí ấn, toàn thân dũng động quỷ dị thần bí huyết quang.

Làm Tô Dịch "Thần thức" nhìn qua cái kia một cái chớp mắt.

Đứng ở huyết sắc trước lò lửa thân ảnh già nua hình như có phát giác, đột nhiên mở mắt ra, hướng bên này nhìn tới.

Cái kia đôi mắt thật giống như bùng cháy mặt trời chói chang màu đỏ ngòm, doạ người vô cùng.

Tô Dịch thi triển ra cái kia một sợi "Thần thức" lập tức như gặp phải trọng kích, chớp mắt tan rã tiêu tán.

Oanh

Tô Dịch thần hồn đau nhức, trong môi không khỏi phát ra kêu đau một tiếng.

Gần như đồng thời, đang ở gặp đánh tâm cảnh lại cũng không chịu nổi, khiến cho Tô Dịch không thể không lui.

Trọn vẹn thối lui đến ngoài trăm trượng, mới miễn cưỡng ổn định kém chút trọng thương tâm cảnh, mà thần sắc của hắn đã trở nên sáng tối chập chờn.

Cái kia suối nguồn chỗ sâu, đúng là một đạo màu đỏ tươi thời không vách ngăn!

Thời không vách ngăn một chỗ khác, thì thông hướng một mảnh cổ quái mà thần bí U Ám thế giới.

Nơi đó có vô số cường giả hội tụ.

Có cổ lão tế đàn đứng sừng sững, cũng có huyết sắc hỏa lô đang thiêu đốt.

Đáng sợ nhất, thuộc về cái kia đứng ở trước lò lửa lão giả, rõ ràng là một cái không kém hơn Thiên Đế kinh khủng tồn tại!

Thời không giới bích một chỗ khác U Ám thế giới là nơi nào?

Tại sao lại có nhiều cường giả như vậy hội tụ?

Còn có lão giả kia, lại là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ nói, bọn hắn mong muốn theo cái kia suối nguồn chỗ sâu thời không vách ngăn giết ra đến, buông xuống tại Vận Mệnh trường hà?

Đáng tiếc, cách xa nhau lấy một đạo thời không giới bích, nhường Tô Dịch trước đó chỗ đã thấy những hình ảnh kia quá mức mơ hồ cùng hư ảo.

Vô pháp phân biệt cụ thể hơn chi tiết.

Cũng không cách nào cân nhắc ra càng có bao nhiêu hơn giá trị manh mối. Tô Dịch duy nhất có thể cân nhắc ra tới chính là, những cái kia theo suối nguồn chỗ sâu lướt đi "Dưỡng tâm trùng" cực khả năng liền đến từ thời không giới bích một bên khác thế giới!.