Chương 3034: Tất phải giết

Chương 3034: Tất phải giết

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, một mực tại Tụ Lý Càn Khôn bên trong ngủ say tiểu nữ hài Vô Tà đột nhiên lông mi run lên, tỉnh lại.

"Ngươi làm sao tỉnh?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Lão gia, vừa rồi ta đã nhận ra một tia khí tức quen thuộc, để cho ta bản năng sinh ra cảm ứng."

Vô Tà hoang mang nói, " chẳng lẽ nói, lão gia gặp vực ngoại thiên ma người?"

Tô Dịch chấn động trong lòng, "Ngươi xác định cái kia một tia khí tức quen thuộc, đến từ vực ngoại thiên ma?"

Vô Tà ngữ khí kiên định nói: "Tuyệt sẽ không sai!"

Tô Dịch trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, trong tay thì thêm ra một cái bị phong cấm dâng lên "Dưỡng tâm trùng" đưa cho Vô Tà, "Ngươi có thể nhận ra. . ."

Răng rắc!

Không đợi nói xong, Vô Tà liền há mồm ăn dưỡng tâm trùng, tựa như ăn quà vặt, giòn.

Tô Dịch: ". . ."

Vô Tà cái kia giống như tiểu nữ hài trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia từ đáy lòng vui sướng nụ cười.

Nàng xúc động nói, " lão gia, đây là ta vực ngoại thiên ma nhất tộc chỗ Hư Vô chi địa mới có Thần Tâm trùng  tại Hư Vô chi địa cũng hết sức hiếm có, ngài bây giờ chẳng lẽ ngay tại Hư Vô chi địa?"

Tô Dịch lại cười rộ lên, bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế!"

Hắn hiểu được, cái kia suối nguồn chỗ sâu nhất thời không vách ngăn một chỗ khác, thông hướng "Hư Vô chi địa" !

Đó là một mảnh do vực ngoại thiên ma chiếm cứ thần bí chi giới, cùng mệnh ma nhất mạch chỗ Tịch Diệt cấm vực tương tự.

Đối Vận Mệnh trường hà bên trên sinh linh mà nói, vô luận là Hư Vô chi địa, vẫn là Tịch Diệt cấm vực, đều tràn đầy thần bí cùng không biết.

Mà Vô Tà thời khắc này lời, lập tức giải đáp trong lòng rất nhiều nghi hoặc.

Hắn cuối cùng xác định, trước đó thấy cái kia vô số thân ảnh, tất nhiên là vực ngoại thiên ma.

Một cái kia thực lực tối thiểu là Thiên Đế lão giả, tất nhiên là vực ngoại thiên ma bên trong Đế Giả!

Không thể nghi ngờ, như cái kia suối nguồn chỗ sâu thời không vách ngăn triệt để bị đả thông, vực ngoại thiên ma một nhánh đại quân, liền có thể buông xuống Vận Mệnh trường hà!

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Vô Tà nói rõ sự thật.

Đến tận đây, Tô Dịch mới hiểu được, Thần Tâm trùng này loại cổ quái sinh linh, là vực ngoại thiên ma chỗ nuôi dưỡng "Chín đại thần trùng" một trong.

Nó có thể chui vào người tu đạo tâm cảnh, thôn phệ tâm cảnh bí lực, cũng có thể dễ dàng xuyên qua tại thời không giới bích ở giữa, gặm nuốt thời không giới bích!

Mạt pháp thời đại, vực ngoại thiên ma liền từng mượn nhờ Thần Tâm trùng lực lượng, đào bới ra thông hướng Vận Mệnh trường hà đường hầm không thời gian, xâm lấn Vĩnh Hằng thiên vực!

Trừ này, Thần Tâm trùng cũng là một loại vật đại bổ, có thể thối luyện cùng tăng lên tâm cảnh.

Vì vậy tại Hư Vô chi địa, vực ngoại thiên ma cũng xem "Thần Tâm trùng" vì tu luyện cần thiết "Hiếm thấy đồ vật" cực kỳ khó được.

Đến tận đây, Tô Dịch triệt để xác định suy đoán của mình.

Hắn tay áo vung lên, tiểu nữ hài Vô Tà lăng không nổi lên.

"Ngươi xem, ngụm kia suối dưới mắt, có một cái thông hướng Hư Vô chi địa thời không vách ngăn."

Tô Dịch đưa tay chỉ ngoài trăm trượng suối nguồn, "Cái kia thời không vách ngăn đã xuất hiện vết rách, có vô số đếm không hết vực ngoại thiên ma đại quân tại thời không vách ngăn một chỗ khác đóng giữ, ngươi. . . Có muốn hay không trở về?"

Vô Tà kinh ngạc nhìn xa xa suối nguồn, khuôn mặt nhỏ sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, nàng lắc đầu, "Ta chưa bao giờ nghĩ tới trở về, càng chưa nghĩ tới rời đi lão gia!"

Tô Dịch nói: "Đây không phải thăm dò, nói ra ngươi lời thật lòng liền có thể."

Vô Tà thấp trán, ánh mắt ảm đạm, thấp giọng nói, " lão gia, đối với chuyện này, ta đoạn không sẽ nói láo. Bọn hắn năm đó. . . Từ bỏ ta, ta cũng đã lại không đem bọn hắn coi là. . . Tộc nhân. . ."

Thì thào thanh âm bên trong, có buồn vô cớ, có thất lạc, cũng có một cỗ khó mà che giấu băng lãnh hận ý!

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không có hỏi tới.

Vô Tà lai lịch rất đặc thù, sớm tại mạt pháp thời đại thời điểm, liền bị trấn áp tại Cửu Diệu cấm khu.

Đời thứ nhất tâm ma đã từng nói đến, này giống như tiểu nữ hài Vô Tà trên thân, có một loại đặc thù khí tức, tại vực ngoại thiên ma bên trong cũng không phải Thiên Ma có thể so sánh.

Bất quá, Vô Tà từ trước tới giờ không nguyện nói đến này chút, Tô Dịch cũng không hỏi nhiều.

Hắn chỉ hỏi: "Nếu như ta về sau cùng vực ngoại thiên ma là địch, ngươi làm như thế nào tự xử?"

Một câu, nhường Vô Tà thân thể mềm mại cứng đờ, ánh mắt biến ảo.

"Chính ngươi trước tiên nghĩ một chút, không cần gấp gáp trả lời ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vô Tà ừ một tiếng.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi Vô Tà một chút trên việc tu luyện sự tình.

Thế mới biết, Vô Tà tại những năm này bế quan trong tu hành, một thân thực lực đang đứng ở một loại "Thoát thai hoán cốt" thuế biến bên trong, nhưng, còn chưa từng chân chính thực hiện phá kén thành bướm biến hóa.

Cuối cùng này đột phá, tựa như một cái bình cảnh, quá mức gian nan.

Theo Vô Tà chính mình nói, này một ngụm bình cảnh, bị bọn hắn vực ngoại thiên ma coi là "Điệp thay lòng đổi dạ kiếp" .

Vượt qua, liền có thể trở thành "Ma Đế" .

Không độ được, liền đem triệt để tiêu tán ở thế, đoạn không có bất kỳ cái gì may mắn còn sống sót khả năng.

Nói ngắn gọn, hoặc là là đế, hoặc là chết, không còn hai tuyển!

Biết được này chút, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Thiên Ma nhất mạch con đường tu hành, có thể xa so với người tu đạo tàn khốc hà khắc quá nhiều, một lần độ kiếp mà thôi, liền muốn phân sinh tử, có thể nghĩ tại đây loại trên con đường tu hành, độ kiếp là đáng sợ đến bực nào một sự kiện.

Tô Dịch nguyên bản định an bài Vô Tà tiến vào Mệnh Thư Thiên Khiển mệnh khư tu hành.

Nơi đó có có thể thối luyện tâm cảnh Thiên Khiển mệnh lực, mệnh lực, cũng có tại tu luyện trên tâm cảnh có thể xưng vô thượng truyền thừa "Linh Đài Cảm Ứng Thiên" .

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch vẫn là không có làm như thế.

Làm Vô Tà khi nào có thể sử dụng hành động trả lời vấn đề kia lúc, hắn mới sẽ làm ra quyết định này.

Rất nhanh, Vô Tà trở về trong tay áo càn khôn, tiếp tục tu hành.

Nàng bây giờ, đang đứng ở một loại thuế biến bên trong, còn chưa đánh vỡ cuối cùng niết bàn vách ngăn, chưa từng độ kiếp, không thích hợp tại bên ngoài hành tẩu.

Tô Dịch một thân một mình, nhìn nơi xa cái kia một con suối rất lâu, nhớ tới rất nhiều chuyện.

Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực lớn, đều đã ùn ùn kéo đến.

Chẳng lẽ nói, không bao lâu, Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma đại quân, cũng đem tái nhập Vận Mệnh trường hà?

Làm cái kia Bỉ Ngạn một trận gió lốc xuất hiện lúc, liệu sẽ triệt để dẫn nổ thiên hạ thế cục?

Tô Dịch vô pháp kết luận.

Hắn chỉ có thể xác định, một trận liên quan đến thiên hạ kịch biến đang đang từng bước tới gần!

Mà tại một ngày này, đã trở về Kim Sương cấm khu Thần Kiêu yêu tổ cùng Khổng Tước yêu hoàng tìm được Tô Dịch.

"Lục Phinh yêu hoàng chết rồi?"

Khi biết được tin tức này, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Năm đó trước khi đến nhập ma quật lúc, Lục Phinh yêu hoàng là cùng Vương Chấp Vô cùng một chỗ hành động, làm người điệu thấp, tính tình nội liễm, cũng hết sức không có tồn tại cảm giác, tựa như một cái rìa nhân vật.

"Chết rồi, nàng và thuộc hạ của nàng toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, không ai sống sót."

Ngũ Thải bí giới vẻ mặt sầu não, "Đến nay cũng không có người biết rõ, cuối cùng là người nào làm." Thần Kiêu yêu tổ chợt mà nói: "Ta hoài nghi là Tước Tổ cách làm! Theo chúng ta tìm hiểu đến tin tức, lúc trước hắn chạy trốn về sau, chẳng những không có trốn, ngược lại vẫn lưu tại hắn trong hang ổ, cả ngày uống rượu mua vui, tựa hồ căn bản không sợ chúng ta

Đi tìm hắn tính sổ sách."

Tô Dịch nhíu mày, "Hắn vì sao muốn giết một cái không quan hệ người?"

"Cho hả giận!"

Thần Kiêu yêu tổ nói, " cũng chỉ có thể như thế phỏng đoán, dù sao, nhưng phàm có chút năng lực đều rõ ràng, Lục Phinh yêu tổ từng cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới nhập ma quật, sẽ bị coi là là chúng ta một phe cánh người."

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Khổng Tước yêu hoàng thì nói nói, " còn một người khác tin tức, ngay tại vài ngày trước, Bạch Mang yêu tổ hang ổ bị người đạp diệt, nghe nói Bạch Mang yêu tổ thủ hạ mấy chục cái Yêu Hoàng cùng với hơn vạn bộ hạ, tất cả đều bị tàn sát hết sạch."

"Bạch Mang yêu tổ cũng hư hư thực thực gặp nạn!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn còn dự định đi tìm Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ báo thù.

Có ai nghĩ được, Bạch Mang yêu tổ lại trước gặp nạn!

Này lại là ai làm?

"Đoạn thời gian gần nhất, dùng Linh Bảo thiên thành làm trung tâm trăm vạn dặm vùng nước, đều đã loạn thành một bầy, người người cảm thấy bất an."

Thần Kiêu yêu tổ cảm khái, "Dù sao, Viên Tổ, Cức Điện yêu tổ chết ở trong tay chúng ta, Bạch Mang yêu tổ thì gặp đại nạn, chuyện như vậy, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong còn từ trước tới giờ không từng phát sinh qua, cũng quá mức doạ người."

Khổng Tước yêu hoàng cũng phụ họa nói, " tại đây loại thời cuộc dưới, chúng ta tránh né ở chỗ này, không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất."

Tô Dịch thì chợt mà nói: "Nhưng tại này loại rung chuyển hỗn loạn thời cuộc bên trong, Tước Tổ lại vẫn tại uống rượu mua vui, tựa hồ căn bản không lo lắng gì, đây có phải hay không là cũng có chút quá mức khác thường?"

Mọi người khẽ giật mình.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Chờ một chút xem đi, trước mắt thế cục khó bề phân biệt, nhưng khẳng định có tra ra manh mối thời điểm."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Mà Tô Dịch nội tâm kì thực có chút tiếc nuối.

Hắn nguyên bản cũng định tại đoạn thời gian gần nhất liền rời đi, đi giết Tước Tổ cùng Bạch Mang yêu tổ, về sau liền lập tức lên đường trở về Vĩnh Hằng thiên vực.

Có thể chưa từng nghĩ, này Vận Mệnh trường hà phía dưới thế cục, cũng đã trở nên hỗn loạn mà rung chuyển.

Chỉ có thể đợi thêm một chút.

Nửa tháng sau.

Lộc Thục yêu tổ một thân một mình theo bên ngoài trở về.

Cũng mang về một cái tin tức làm người ta khiếp sợ ——

Bây giờ tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, khắp nơi đều tại điên truyền, Bạch Mang yêu tổ cùng Lục Phinh yêu hoàng cùng với mỗi người bọn họ thuộc hạ, tất cả đều là bị Tước Tổ giết chết!

Mà Tước Tổ lập tức trở thành Vận Mệnh trường hà bên trong được chú ý nhất một vị Yêu tổ, dẫn phát không biết nhiều ít nghị luận.

Không ai biết được, Tước Tổ vì sao muốn làm như thế.

Đây quả thực quá điên cuồng!

Nhất làm người sợ hãi chính là, cùng là Yêu tổ, có thể Tước Tổ lại có thể trấn sát Bạch Mang yêu tổ!

Hắn làm được bằng cách nào?

Không ai biết được.

Biết được tin tức này, Tô Dịch cuối cùng kết luận, Vận Mệnh trường hà phía dưới hết thảy rung chuyển, đã định trước cùng Tước Tổ có quan hệ!

Chẳng qua là, hắn vì sao phải làm như vậy?

Tô Dịch đoán không ra.

Liền từng cùng Tước Tổ kết minh Bạch Mang yêu tổ đều gặp độc thủ, này đã không chỉ có chẳng qua là đơn giản phát tiết tức giận đơn giản như vậy.

Ở trong đó, chắc chắn có ẩn tình khác!

"Lộc Thục đạo huynh, không bằng chúng ta cùng đi xem xem?"

Tô Dịch đề nghị.

Lục Phinh yêu hoàng cùng hắn không có gì giao tình, mà dù sao từng cùng một chỗ đồng hành qua, đồng thời Lục Phinh yêu hoàng không có quan hệ gì với Vương Chấp hệ không cạn.

Dù cho xem ở Vương Chấp Vô trên mặt mũi, Tô Dịch cũng không thể mặc kệ.

Trừ này, Tô Dịch trong lòng lo lắng Lệ Tâm kiếm trai an nguy, đã dự định nhanh chóng hành động.

Lộc Thục yêu tổ đôi mắt ngưng tụ, "Đạo hữu dự định đối Tước Tổ động thủ?" Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nếu có cơ hội, tất phải giết!".