Chương 3035: Anh hùng gan, mỹ nhân đầu

Chương 3035: Anh hùng gan, mỹ nhân đầu

Tất cả mọi người có chút lo lắng.

Thời cuộc hỗn loạn, mà Tước Tổ thì tối vi khác thường, lúc này đi trừng trị người nọ, không thể nghi ngờ không đúng lúc.

Có thể mắt thấy Tô Dịch chủ ý đã quyết, mọi người cũng không dễ lại khuyên.

"Chư vị chớ lo lắng, có ta ở đây, cũng sẽ không để cho Tô đạo hữu lâm vào trong lúc nguy nan."

Lộc Thục yêu tổ cười trấn an mọi người.

Nhưng lúc này, Tô Dịch rồi lại cải biến chủ ý, "Không ổn, lần này vẫn là do chính ta hành động cho thỏa đáng."

Lập tức, mọi người đều kinh ngạc.

Một người đi đối phó Tước Tổ?

Tô Dịch lúc này nắm cái kia một con suối chỗ sâu bí mật nói ra.

Mọi người hít vào khí lạnh.

Thời không vách ngăn!

Vực ngoại thiên ma!

Ai dám tưởng tượng, Vận Mệnh trường hà bên trong một tòa cấm khu bên trong, lại vẫn có giấu một chỗ như vậy?

Tô Dịch nói: "Một khi có vực ngoại thiên ma cường giả thông qua cái kia thời không vách ngăn, giá lâm nơi này, đã định trước nguy hiểm vô cùng, vì ngăn ngừa một phần vạn, Lộc Thục đạo huynh vẫn là lưu lại tọa trấn cho thỏa đáng."

Cuối cùng, Lộc Thục yêu tổ đáp ứng.

Mà Tô Dịch nắm Tinh Thiềm Tử kêu đến, xuất ra thuộc về Viên Tổ "Bản mệnh chữ" giao cho đối phương.

Tinh Thiềm Tử cả kinh kém chút nhảy dựng lên, chân tay luống cuống nói, " đại nhân, tuyệt đối không thể! Nhỏ hạng gì tầm thường, vô pháp tiêu thụ bực này phúc phận!"

Tô Dịch đem bản mệnh chữ đưa qua đi, "Nhường ngươi cầm thì cứ cầm, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Tinh Thiềm Tử lắp bắp nói: "Có thể cái này. . ."

Tô Dịch cười nói: "Người khác có thể đang chờ thành tổ, vì sao ngươi Tinh Thiềm Tử không thể?"

Nói xong, hắn vỗ vỗ Tinh Thiềm Tử bả vai, "Nhanh chóng luyện hóa bản mệnh chữ, sớm ngày thành tổ!"

Tốt

Tinh Thiềm Tử hốc mắt ửng hồng, kích động đến lo được lo mất, triệt để thất thố.

Làm một cái nho nhỏ Yêu Vương, tại Yêu Hoàng trước mặt đều hoàn toàn không ngẩng đầu được lên, chưa từng dám hy vọng xa vời thành tổ?

Có thể hiện tại, Tô Dịch tùy tiện liền đem dạng này một cái thành tổ cơ duyên cố gắng nhét cho hắn!

Chỉ cần hắn đạo hạnh từng bước một đột phá, không sớm thì muộn có thể bằng vào cái này bản mệnh chữ nhất cử chứng đạo thành tổ!

"Đại nhân, tiểu nhân nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Tinh Thiềm Tử ngữ khí kiên định nói.

Tưởng tượng năm đó, hắn cẩn thận từng li từng tí cùng Tô Dịch kết thiện duyên, không tiếc giao ra Thiềm Cung châu bực này báu vật, vốn chỉ muốn, về sau Tô Dịch vị này mệnh quan có thể cấp cho hắn một chút bảo hộ, đã vừa lòng thỏa ý.

Có thể không ngờ rằng, mệnh quan đại nhân trực tiếp liền cho hắn một cái bất luận cái gì Yêu Hoàng đều tha thiết ước mơ thành tổ tạo hóa!

Tất cả những thứ này, đối Tinh Thiềm Tử mà nói đơn giản giống giống như nằm mơ.

"Ngươi về sau có nhiều ít tiền đồ, ta đều sẽ không thất vọng, chỉ cần chính ngươi đừng có lại xem nhẹ chính mình là được."

Tô Dịch cười nói.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ chờ người nội tâm đều cảm khái không thôi.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn có chút hiểu rõ vì sao Tô Dịch khăng khăng muốn đi giết Tước Tổ.

Bởi vì hắn để ý bên người người!

Lục Phinh yêu hoàng chết, hắn để ý.

Thần Kiêu yêu tổ bị thương, hắn cũng để ý.

Tinh Thiềm Tử dạng này một cái nhỏ Tiểu Yêu Vương tu hành đường, hắn đồng dạng để ý!

Dạng này mệnh quan đại nhân, nhường ai có thể bất kính, không khâm phục?

Tới kết giao, cùng có vinh yên!

Cùng ngày, Tô Dịch một thân một mình rời đi Kim Sương cấm khu.

. . .

Minh ánh sáng cấm khu.

Tước Tổ lãnh địa.

Một trận náo nhiệt yến hội, đang ở một ngôi đại điện bên trong tiến hành.

Một bộ áo bào màu đỏ ngòm Anh Kỳ, lười nhác ngồi ở trung ương chủ tọa lên.

Làm này địa chủ nhân Tước Tổ, thì ngồi tại dưới tay trên bàn tiệc.

Hai người đang ở uống rượu.

Riêng phần mình trước người bày biện một bàn vừa làm tốt thịt nướng, màu sắc khô vàng, hương khí mê người.

Chẳng qua là, Tước Tổ một ngụm cũng không ăn, thậm chí đều không có nhìn nhiều.

Bởi vì, đây là theo Bạch Mang yêu tổ thân thể bên trên cắt đi khối thịt làm thành!

Suy nghĩ một chút đều để Tước Tổ nội tâm rung động, thấy trận trận ác tâm.

Nào có cái gì khẩu vị.

Anh Kỳ thì tại ăn như gió cuốn, một bên uống rượu, một bên ăn thịt.

Tại hắn trên bàn rượu, còn để đó một khỏa đẫm máu đầu!

Đầu khuôn mặt dữ tợn xanh mét, lại khó nén hắn nguyên bản mỹ lệ, một đôi đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Anh Kỳ, tràn ngập hận ý.

Đầu lâu này, bất ngờ đến từ Bạch Mang yêu tổ!

Nàng phảng phất cũng không chân chính chết đi, trơ mắt nhìn xem Anh Kỳ tại nuốt máu thịt của chính mình, đuôi lông mày ở giữa hận ý nồng đậm đến tan không ra.

"Đại nhân, thật không cần lại tìm một chút giúp đỡ?"

Tước Tổ nhịn không được hỏi.

Anh Kỳ ngửa đầu đem một khối thịt nướng nhét vào trong miệng, một bên nhấm nuốt, một bên nói, " có ta ở đây, không cần người khác hỗ trợ?"

Hắn nhất chỉ Bạch Mang yêu tổ đầu, "Tựa như nữ nhân này, xương đầu cứng đi nữa, cũng ta bị từng cái băm, hắn máu thịt cũng bị ngươi ta chia ăn, giống như kiểu người như vậy, hoàn toàn liền là vướng víu, lại có thể cử đi chỗ dụng võ gì?"

Tước Tổ cười khan nói: "Ta chỉ là muốn vì đại nhân phân ưu, cũng là suy tính được có chút thiếu sót."

Trước đó, hắn còn dám xưng hô Anh Kỳ một tiếng nói bạn.

Có thể mắt thấy Bạch Mang yêu tổ thê thảm tao ngộ về sau, Tước Tổ triệt để bị kinh đến, đối đãi Anh Kỳ thái độ cũng phát sinh biến hóa.

Anh Kỳ cười cười, uống một chén rượu, "Dĩ nhiên, ngươi cùng nữ nhân này không giống nhau, ngươi hết sức thức thời, nguyện ý, nguyện ý phối hợp ta hành động, ta từ không ngại cho ngươi một cái hiệu trung ta cơ hội."

Tước Tổ nghiêm nghị nói: "Có thể vì đại nhân cống hiến sức lực, là ta chi vinh hạnh!"

Trước đó, Anh Kỳ từng tìm tới Bạch Mang yêu tổ, muốn nhường người sau thần phục, có thể người sau lại liều chết không theo.

Kết quả trực tiếp bị Anh Kỳ vô tình trấn áp, thân thể bị đánh nát thành vô số khối máu thịt, bản mệnh lời bị tước đoạt!

Cũng là khi đó, Tước Tổ khắc sâu ý thức được một sự kiện, cho dù là Yêu tổ cấp nhân vật, tại đây mệnh ma nhất mạch Anh Kỳ trước mặt cũng căn bản không đáng chú ý!

Chợt, Tước Tổ nhớ tới một sự kiện, "Đại nhân, tin tức đã thả ra, có thể cái kia Tô Dịch một phần vạn không mắc câu nhưng làm sao bây giờ?"

Anh Kỳ thả ra trong tay bát rượu, nói khẽ: "Quá khứ trong khoảng thời gian này, ta một mực tại đọc qua cùng Tô Dịch có liên quan tư liệu, nhằm vào hắn tính tình, làm người, tu vi, chiến đấu thủ đoạn, nhân mạch, ngoại lực đều làm cặn kẽ nhất thôi diễn."

Vì chính mình rót một chén rượu, Anh Kỳ tiếp tục nói, " phần tài liệu kia, ta mỗi ngày đều sẽ lặp đi lặp lại ôn tập ba lần, thử dùng khác biệt phương thức cân nhắc, cuối cùng được ra một chút vô cùng xác thực kết luận."

"Có thể nói, ta mặc dù chưa từng cùng Tô Dịch gặp mặt, nhưng nếu luận đối với hắn hiểu rõ, trên đời này hẳn là cực ít có người có thể hơn được ta."

Tùy ý ngôn từ ở giữa, lại hiển thị rõ tự tin.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước hắn theo những Thiên Đế đó trong tay, đạt được cùng Tô Dịch có liên quan nhất tỉ mỉ xác thực tư liệu.

Khi hắn đọc qua qua Tô Dịch theo Thần Vực một đường đi tới Vận Mệnh trường hà bên trên làm đủ loại sự tích về sau, nội tâm cũng không nhịn được kinh thán không thôi.

Không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có dạng này một cái Kiếm Tu.

Hiển nhiên một cái cực khác số!

Mà đối phó dạng này dị số, đã định trước không thể dùng bình thường thủ đoạn.

Những ngày gần đây, Anh Kỳ nhằm vào diệt sát Tô Dịch trong chuyện này, suy nghĩ không biết nhiều ít sách lược, thôi diễn không biết bao nhiêu lần.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện, vô luận cái gì tuyệt diệu mưu kế, đều tồn tại cực lớn biến số!

Căn bản không có một cái sách lược vẹn toàn.

Anh Kỳ vẫn là lần đầu đụng phải dạng này một cái đối thủ.

Cần biết, trong mắt hắn, vô luận là Yêu tổ, vẫn là Thiên Đế, đều không thể khiến cho hắn trong lòng còn có nhiều ít cố kỵ.

Đến mức Vô Lượng cảnh người tu đạo, cùng bên chân tùy ý liền có thể giẫm chết sâu kiến cũng không có khác nhau, đều chẳng muốn tự mình đi thu thập.

Có thể Tô Dịch không giống nhau!

Càng hiểu rõ Tô Dịch sự tích, càng nhường Anh Kỳ động dung, thấy kỳ lạ, trong lòng cũng càng không dám khinh thường.

Cũng bởi vậy, hắn càng chờ mong cùng Tô Dịch gặp mặt.

Bây giờ, Anh Kỳ đã không nữa thôi diễn cái gì mưu kế.

Hắn đã xác định, đối phó Tô Dịch loại người này, bất luận cái gì mưu kế hết thảy đều là bài trí, chân chính quyết định thành bại then chốt, cuối cùng vẫn là muốn nhìn riêng phần mình thực lực!

So một lần nắm đấm của ai cứng hơn!

Duy nhất nhường Anh Kỳ thấy nhẹ nhõm là, những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lực lượng sẽ không nhúng tay vào.

Bằng không, Anh Kỳ tuyệt đối sẽ không chút do dự từ bỏ nhằm vào Tô Dịch hành động, sau đó ngoan ngoãn trở về Linh Chiếu ma đế trước mặt thỉnh tội, thẳng thắn chính mình không có nắm bắt đối phó Tô Dịch.

Đương nhiên, dù cho không có Bỉ Ngạn lực lượng lẫn vào, Anh Kỳ cũng không có chủ quan.

Những Thiên Đế đó đưa cho thông tin bên trong, cũng không có cùng Tô Dịch thu hoạch được Mệnh Thư có liên quan sự tình.

Mà Mệnh Thư tại này Vận Mệnh trường hà bên trong, liền là lớn nhất một cái biến số!

Mệnh ma nhất mạch cùng mệnh quan là địch nhân vốn có.

Mệnh ma nhất mạch sở dĩ tại cái kia vạn cổ tuế nguyệt bên trong bị trấn áp tại Tịch Diệt cấm vực, liền cùng chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan có quan hệ.

Vì vậy, Anh Kỳ xa so với những người khác hiểu rõ hơn Mệnh Thư là một kiện cỡ nào cấm kỵ bí bảo.

Còn tốt  dựa theo hắn theo Tước Tổ cái kia biết được tin tức, trước mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác còn chưa chân chính chưởng khống Mệnh Thư.

Cũng còn chưa đủ tư cách được xưng một câu "Mệnh quan" !

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Anh Kỳ nhiều một chút đối phó Tô Dịch lực lượng cùng lòng tin.

"Đến mức ngươi nói Tô Dịch có thể hay không mắc câu, này hoàn toàn là dư thừa."

Anh Kỳ vì chính mình rót một chén rượu, chậm rãi nói, "Tô Dịch này người, nói dễ nghe gọi ân oán rõ ràng, nói khó nghe liền là có thù tất báo."

"Nếu ngươi đắc tội hắn, hắn có thể sẽ không để ý."

"Có thể ngươi như đắc tội bên cạnh hắn người, liền như là chạm đến nghịch lân của hắn, dùng hắn bản tính, thế tất sẽ tiến hành trả thù!"

Dừng một chút, Anh Kỳ ánh mắt trở nên vi diệu, "Ngươi từng cùng mặt khác Yêu tổ cùng một chỗ truy sát Thần Kiêu yêu tổ, mà ta thì đồ diệt Lục Phinh yêu hoàng cùng nàng những thuộc hạ kia."

"Làm Tô Dịch được biết những tin tức này, đều cùng ngươi Tước Tổ có quan hệ, hắn tất nhiên sẽ tới!"

Tước Tổ nghe xong, thật lòng khâm phục, "Đại nhân cao kiến!"

Anh Kỳ khẽ lắc đầu, "Ngươi nên thấy sỉ nhục mới đúng, mà không phải nịnh nọt ta, dù sao, Tô Dịch sở dĩ nhất định dám đến báo thù, là bởi vì hắn cho rằng có giết ngươi nội tình."

Tước Tổ: ". . ."

Anh Kỳ cười cười, "Trọng yếu nhất chính là, hắn còn không biết ta tồn tại, bằng không, dùng hắn bản tính, có hay không dám đến báo thù đã có thể khó nói."

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, thế nhân đều coi là Tô Dịch hoành hành vô kỵ, to gan lớn mật, chưa từng sợ hết thảy.

Duy chỉ có Anh Kỳ rõ ràng, Tô Dịch cũng không là ngốc lớn mật, cũng không phải là thật không có kiêng kị.

Bằng không, Tô Dịch nếu không sợ hãi, vì sao không trực tiếp đi tìm những Thiên Đế đó tính sổ sách?

Nguyên nhân đơn giản là, hắn trong lòng có kiêng kị, cho rằng trước mắt còn không phải những Thiên Đế đó đối thủ thôi.

"Biết ta tại sao lại lưu ngươi thủ cấp ở đây sao?"

Anh Kỳ đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Mang yêu tổ thủ cấp.

Bạch Mang yêu tổ ánh mắt đều là hận ý, không nói một lời.

Anh Kỳ cười đem Bạch Mang yêu tổ thủ cấp cầm trong tay, "Tại mệnh ma nhất mạch, người người đều biết ta Anh Kỳ có một cái ham mê, cái kia chính là thu thập anh hùng gan và mỹ nhân đầu." "Ngươi có một thân ngông nghênh, chưa từng khuất phục, đây mới thực sự là có khả năng lưu danh thiên cổ đại mỹ nhân, cũng miễn cưỡng có tư cách trở thành ta một cái. . . Đồ cất giữ.".