Chương 3036: Đế Sư

Chương 3036: Đế Sư

Anh Kỳ đầu ngón tay toát ra quỷ dị huyết sắc thần diễm.

Bạch Mang yêu tổ đầu, thì một chút dung luyện thu nhỏ.

Cuối cùng hóa thành lớn chừng ngón cái, bị Anh Kỳ dùng một cây màu đỏ tươi dây nhỏ xuyên.

Bạch Mang yêu tổ trên mặt, ngoại trừ hận ý bên ngoài, nhiều hơn một loại sợ hãi khó tả.

Này loại vi diệu vẻ mặt bị Vĩnh Hằng giữ lại xuống tới.

Ngắm nghía này một khỏa "Mỹ nhân đầu" Anh Kỳ cười nói: "Mỹ nhân thiên tư bách mị, thần thái đều có khác biệt, ta sở dĩ nắm Bạch Mang yêu tổ lưu đến lúc này, chính là vì đợi nàng thần thái ở giữa này một vệt hiếm thấy hoảng sợ."

Hắn dáng vẻ thoải mái, vuốt vuốt Bạch Mang yêu tổ cái kia lớn chừng ngón cái đầu, đại điện ánh đèn chập chờn, nhường cả người hắn bao phủ lên một tầng làm người sợ hãi quỷ dị âm u khí tức.

Tước Tổ ngơ ngác ngồi ở kia, thấy lạnh cả người lặng yên mồ hôi tuôn toàn thân.

Trong truyền thuyết, mệnh ma nhất mạch thích giết chóc thành tính, mỗi khi xuất hiện liền sẽ mang lại cho thế gian tai ách, hỗn loạn, huyết tinh cùng rung chuyển.

Trước kia, Tước Tổ đối với cái này cảm thụ cũng không sâu.

Có thể hiện tại, hắn cảm nhận được.

Có như vậy một cái chớp mắt, hắn chỉ muốn chạy trốn.

Rời xa cái này tên là Anh Kỳ gia hỏa.

Càng xa càng tốt!

"Sợ cái gì, ngươi chưa nói tới là anh hùng, ta cũng sẽ không đào sự dũng cảm của ngươi tới làm đồ cất giữ."

Anh Kỳ lườm Tước Tổ liếc mắt, giống như xem thấu Tước Tổ bất an trong lòng.

Tước Tổ khô khốc một hồi cười, đang muốn nói gì ——

Anh Kỳ đột nhiên phát giác được cái gì, một ngụm đem trong chén rượu uống cạn, vươn người đứng dậy, cười nói: "Quý khách giá lâm, ngươi thân là chủ nhân, còn không nhanh đi đón khách?"

Lời tuy nói như vậy, hắn lại trước một bước bước ra, thân ảnh đã biến mất ở trong đại điện.

Đón khách?

Tước Tổ khẽ giật mình, chợt chấn động trong lòng, chẳng lẽ là cái kia Tô Dịch tới?

Chợt, hắn vụt đứng dậy, đi theo cướp ra ngoài.

...

Minh quang ở ngoài vùng cấm.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, xa xa nhìn ra xa.

Làm Tước Tổ hang ổ, minh quang cấm khu tựa như một khối to lớn lục địa, hắn lên đỉnh núi san sát, Cung Vũ lầu các san sát nối tiếp nhau, thoạt nhìn cực kỳ hùng vĩ.

"Về sau có lẽ có thể cho Thần Kiêu yêu tổ bọn hắn trước tới nơi đây định cư."

Tô Dịch thầm nói.

Bởi vì có cái kia một đạo suối nguồn tồn tại, Kim Sương cấm khu đã kinh biến đến mức rất không an toàn.

Mà lần này như có thể giết Tước Tổ, từ có thể đem này minh quang cấm khu chiếm thành của mình.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đột nhiên phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tại hắn tâm cảnh bí lực cảm ứng xuống, rõ ràng bắt được, tại cái kia minh quang cấm khu phía trên, lơ lửng một khỏa màu đỏ tươi Linh châu.

Tựa như ác ma huyết mâu, xa xa "Xem" chính mình liếc mắt!

"Chẳng lẽ tung tích của mình đã bị khám phá?"

Làm Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, cái kia minh quang cấm khu bên trong, cấm trận nổ vang, hào quang xen lẫn.

Một đạo chói mắt ánh bạc, phút chốc ở giữa xé rách trường không, cướp ra tới.

Một bộ áo bào trắng, tay cầm ngọc phiến, rõ ràng là Tước Tổ!

"Tô Dịch, ngươi có thể cuối cùng tới, ta đã đợi ngươi thật lâu."

Tước Tổ vung lên ngọc phiến, ý cười đầy mặt, chẳng qua là ánh mắt kia chỗ sâu đều là băng lãnh hận ý.

Một câu, liền để Tô Dịch ấn chứng nội tâm một chút phỏng đoán.

Thần sắc hắn bình thản, ngắm nhìn bốn phía, "Nói như vậy, nơi này đã bố trí có thiên la địa võng?"

Tước Tổ cười cười, hỏi ngược lại: "Lần này chỉ một mình ngươi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Giết ngươi một cái nghiệt súc mà thôi, không cần làm phiền người bên ngoài, ta một cái đầy đủ."

Tước Tổ xùy cười lạnh, "Dõng dạc, nếu không phải có Mệnh Thư, ngươi một cái Vô Lượng cảnh nhân vật thôi, nào có gan chó chạy tới giương oai?"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, "Chỉ bằng ngươi Tước Tổ một người, lại ở đâu ra lực lượng dám gọi như vậy ồn ào?"

Bất thình lình, một thanh âm vang lên: "Ta chính là hắn lực lượng."

Sau đó, một bộ áo bào màu đỏ ngòm khí khái hào hùng, trống rỗng xuất hiện.

Hắn thân ảnh cao lớn gầy gò, giữa lông mày lạc ấn một cái "Tù" chữ lộ ra phá lệ bắt mắt.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ nồng đậm kinh khủng hung lệ khí tức tùy theo khoách tán ra, đem phiến thiên địa này bao phủ.

Loại khí tức kia, xa so với Tước Tổ càng đáng sợ!

Tước Tổ toàn thân cứng đờ, vô ý thức nhượng bộ đến một bên.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Này một cái chớp mắt, hắn giấu ở trong tay áo Mệnh Thư đúng là hiếm thấy sinh ra dị động!

"Tự giới thiệu mình một chút, kẻ hèn Anh Kỳ, đến từ mệnh ma nhất mạch, đã cung kính bồi tiếp các hạ đã lâu."

Anh Kỳ cười ôm quyền, dáng vẻ tự nhiên, "Ta có khả năng cam đoan, nơi này không có bất kỳ cái gì mai phục, cũng không có bất kỳ cái gì giúp đỡ, chỉ một mình ta thôi."

Hắn nhất chỉ Tước Tổ, "Hắn chẳng qua là hấp dẫn các hạ đến đây mồi nhử thôi."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, trong lòng thì cảm thấy ngoài ý muốn.

Mệnh ma nhất mạch cường giả! !

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất Tịch Diệt cấm vực phát sinh một loại nào đó biến cố?

Bằng không, này Anh Kỳ sao có cơ hội trốn tới?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " nói như vậy, Lục Phinh yêu hoàng là chết trong tay ngươi?"

Anh Kỳ cười gật đầu, "Không sai, không chỉ như vậy, vì lần này cùng các hạ gặp mặt, ta còn đi bái phỏng một chút Thiên Đế, chuyên môn hiểu qua cùng các hạ có liên quan mọi chuyện."

Hắn đỏ sậm mắt nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, dường như hết sức vui mừng, "Không thể không nói, bây giờ thấy một lần, các hạ phong thái quá lớn, không có khiến ta thất vọng!"

Không khí ngột ngạt mà nặng trĩu, chỉ có Anh Kỳ thanh âm đang vang vọng đang vang vọng.

Tước Tổ đứng ở một bên, đại khí không dám thở.

Tô Dịch thì giống như không hề hay biết bầu không khí khẩn trương, tiện tay xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Ngươi tìm ta, là bởi vì ta là... Mệnh quan?"

Anh Kỳ cười lắc đầu: "Không, nếu ngươi là chân chính mệnh quan, ta sớm đã có bao xa trốn bao xa, đoạn sẽ không tới gặp mặt!"

Dừng một chút, hắn thu lại nụ cười, nghiêm túc nói, " ta đã rõ ràng, các hạ còn chưa chân chính chưởng khống Mệnh Thư, cái này cũng mang ý nghĩa, các hạ cùng ta mệnh ma nhất mạch ở giữa, còn có đường lùi."

Tô Dịch nói: "Như thế nào lượn vòng?"

Anh Kỳ thản nhiên nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta mệnh ma nhất mạch địch nhân vốn có là mệnh quan. Bất quá các hạ chỉ cần giao ra Mệnh Thư, ta cam đoan từ nay về sau mệnh ma nhất mạch trên dưới, sẽ không đi tìm các hạ phiền toái!"

Nói xong, hắn lấy ra một phần máu tanh huyết sắc phù chiếu, "Đây là tộc ta bản mệnh khế sách, chỉ cần các hạ giao ra Mệnh Thư, ta nhất định tại bản mệnh khế trên sách thề, cho các tiếp theo cái Thái bình vô ưu hứa hẹn!"

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn cái kia huyết sắc phù chiếu liếc mắt, nói: "Có không người không đáp ứng ngươi làm như thế."

Anh Kỳ nhíu mày, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, "Có đúng không, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, cái nào không sợ chết, dám lẫn vào mệnh ta ma nhất mạch sự tình!"

"Ngươi xem."

Tô Dịch lật tay lại, tựa như ố vàng thư quyển Mệnh Thư nổi lên.

Anh Kỳ đỏ sậm mắt ngưng tụ, cả người tựa như bị bị kích thích, một thân khí thế bản năng bỗng nhiên vận chuyển, như lâm đại địch.

Tước Tổ trong lòng cũng không khỏi xiết chặt.

"Sợ cái gì, ngươi trước tạm nhìn một chút, nghe một chút."

Tô Dịch nói xong, Mệnh Thư bay lả tả ra từng đợt tối tăm như Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Theo sát lấy, một đạo thanh âm tòng mệnh trong sách truyền ra:

"Đồ đần độn! Biết rõ này họ Tô không có chấp chưởng Mệnh Thư, vì sao còn cầm bản mệnh khế sách thề, tiến hành trao đổi?"

Có người nghiêm nghị răn dạy.

Anh Kỳ khẽ giật mình, nhíu mày nói, " đây là ai?"

Tước Tổ cũng một hồi kinh ngạc, này mệnh thư bên trong gia hỏa, dám mắng chửi Anh Kỳ, không sợ chết sao?

"Lão Tử là ngươi tổ tông!"

Thanh âm kia tức miệng mắng to.

Theo sát lấy, khác một thanh âm vang lên: "Đều bao nhiêu năm tháng đi qua, Tông Tộc hậu bối không biết chúng ta, rất bình thường! Không cần sinh khí?"

"Đều nói ít điểm, các ngươi không cảm thấy tiểu mệnh quan làm như vậy có chút khác thường? Cũng dám để cho chúng ta cùng bên ngoài cái kia tên là Anh Kỳ tộc nhân câu thông!"

Có người trầm giọng mở miệng.

"Tiểu mệnh quan, ngươi có phải hay không sợ chết, dự định cầu chúng ta những lão gia hỏa này ra mặt, cho ngươi chỉ bảo một đầu sinh lộ?"

Có người cười lạnh.

Này chút thanh âm huyên náo, phân biệt đến từ người khác nhau.

Tước Tổ nghe được một hồi vô cùng lo sợ, Anh Kỳ thì ý thức được cái gì, ánh mắt một hồi hốt hoảng, hiếm thấy có chút thất thố.

Hắn vô ý thức hỏi: "Các ngươi... Các ngươi chẳng lẽ là tộc ta năm đó ở Tịch diệt cuộc chiến bên trong tan biến những cái kia... Tiền bối?"

Tịch diệt cuộc chiến!

Chính là cái kia một trận khủng bố như tận thế đại chiến, để bọn hắn mệnh ma nhất mạch thương vong vô số.

Cũng là sau trận chiến ấy, toàn bộ mệnh ma nhất mạch bị triệt để phong cấm tại Tịch Diệt cấm vực bên trong, giống như tù nhân, vĩnh thế trầm luân!

"Nếu đã hiểu được, ngươi còn chưa động thủ giết cái kia họ Tô, cứu ta chờ ra tới?"

Có người quát lớn.

"Mau giết hắn, nhanh ——! Cơ hội khó được, không cho sơ thất ——!"

Có người thúc giục.

Cái kia thanh âm huyên náo, không ngừng tòng mệnh trong sách truyền ra.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có ngăn cản, lẳng lặng nhìn phía xa Anh Kỳ. Trên thực tế, tại Anh Kỳ xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Mệnh Thư liền phát sinh dị động, Tô Dịch chẳng những không có áp chế này loại dị động, ngược lại thi triển thủ đoạn, nhường cái kia bị trấn áp tại Mệnh Thư "Vô Gian mệnh uyên" bên trong bảy cái mệnh ma nhất mạch lão quái vật nghe được hắn

Cùng Anh Kỳ ở giữa đối thoại.

Mà lúc này, chỉ thấy Anh Kỳ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nhưng lại không gấp động thủ.

Hắn nhíu mày nhìn xem Tô Dịch, "Ta sớm biết trên người ngươi có rất nhiều không lường được biến số, chưa từng nghĩ mới vừa thấy mặt, ngươi liền cho ta như vậy một cái lớn Kinh hỉ  nói một chút đi, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Hắn đồng dạng không để ý đến những cái kia thanh âm huyên náo, dù cho đã vững tin, những cái kia thanh âm chủ nhân, đều là mệnh ma nhất mạch tiền bối.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói, " những lão già này tất nhiên sẽ bị Mệnh Thư trấn áp, ngươi liền không lo lắng cho mình cũng đi vào theo gót?"

Anh Kỳ ánh mắt lấp lánh, nhíu mày không nói.

"Tiểu mệnh quan, ngươi cái này quá không tử tế."

Giờ khắc này, một mực không từng nói "Mạch Hàn Y" cuối cùng mở miệng, "Bây giờ ngươi, vẻn vẹn chỉ nắm giữ Mệnh Thư tờ thứ nhất mà thôi, cho dù là trấn áp Yêu tổ, cũng cần Thiên Khiển mệnh khư bên trong cái kia hai cái lão gia hỏa hỗ trợ."

Mạch Hàn Y vừa mở miệng, mặt khác thanh âm huyên náo lập tức đều biến mất xuống.

"Loại tình huống này, ngươi còn nói này loại khoác lác, cùng phô trương thanh thế khác nhau ở chỗ nào?"

Mạch Hàn Y thanh âm bên trong, mang theo một tia nhàn nhạt trào phúng, "Xem ra, ngươi lần này tất nhiên là gặp khảm qua không được, mới có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt!"

Tô Dịch cười không nói.

Mà Anh Kỳ đôi mắt thì lặng yên trợn to, giống như khó có thể tin, "Xin hỏi... Ngài... Ngài chẳng lẽ là... Đế Sư đại nhân?"

Tại mệnh ma nhất mạch cổ lão tiên tổ bên trong, chỉ có một người bị tôn xưng là "Đế Sư" cũng chỉ có người kia mới gánh chịu nổi "Ma Đế chi sư" vô thượng danh hiệu!

Tịch diệt cuộc chiến, đang cùng mệnh quan tranh phong, chính là Đế Sư!

Tại tịch diệt cuộc chiến kết thúc về sau, mệnh ma nhất mạch tất cả mọi người coi là Đế Sư đã ngã xuống.

Vì thế, mệnh ma nhất mạch trên dưới không biết nhiều ít người cực kỳ bi thương, giống như trời sập, mất đi trụ cột.

Người kia, liền là Mạch Hàn Y. Mệnh ma nhất mạch Đế Sư!.