Chương 3037: Trộm mệnh

Chương 3037: Trộm mệnh

Đế Sư?

Tô Dịch cũng là lần đầu tiên nghe được, có người như vậy xưng hô cái kia Mạch Hàn Y.

"Xuẩn tài, ngươi bây giờ mới biết?"

Mệnh Thư bên trong, có người quát lớn.

"Người không biết vô tội, bao nhiêu năm qua đi, tịch diệt cuộc chiến bên trong, giống như chúng ta những lão gia hỏa kia đều đã chết đi, bây giờ mạng này ma nhất mạch, lại có bao nhiêu người có thể biết chúng ta?"

Thanh âm huyên náo, không ngừng vang lên, mang theo cảm khái cùng sầu não.

"Không sai, ta chính là Mạch Hàn Y."

Làm Mạch Hàn Y thanh âm vang lên, lập tức đè lại thanh âm khác.

Mà giờ khắc này Anh Kỳ, đuôi lông mày ở giữa đã khó nén rung động.

Đế Sư ——

Lại còn sống sót!

Này như nhường bộ tộc trên dưới biết, nên sẽ hạng gì xúc động cùng cao hứng?

Chợt, Anh Kỳ liền tỉnh táo lại.

Hắn tính tình luôn luôn trầm ổn, bằng không cũng sẽ không bị Linh Chiếu ma đế trả giá lớn đại giới đưa ra Tịch Diệt cấm vực.

Anh Kỳ trước nhìn Tô Dịch liếc mắt, lúc này mới nói" Đế Sư đại nhân, ngài có thể có dặn dò gì?"

"Xem không hiểu vì sao này tiểu mệnh quan vì sao làm như thế?"

Mạch Hàn Y nói.

Anh Kỳ nói" không sai."

Cái này thực sự kỳ quái, không rõ Tô Dịch đây là chơi thế nào vừa ra.

"Có muốn không nhường tiểu mệnh quan vì ta nhóm giải đáp một thoáng?"

Mạch Hàn Y mở miệng.

"Không có gì, chơi đây."

Tô Dịch cười cười, lật tay lại, phong cấm Mệnh Thư khí tức.

Lập tức, Mạch Hàn Y cùng những lão quái vật kia thanh âm tùy theo ngăn cách, lại không cách nào truyền tới.

Anh Kỳ mày nhăn lại, "Sợ?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ngươi có thể làm ta là đang cố lộng huyền hư, phô trương thanh thế."

Anh Kỳ một chút yên lặng, nói" vừa rồi đề nghị của ta, ngươi là có hay không suy nghĩ thêm một chút?"

Giờ khắc này, hắn mới ý thức tới Tô Dịch lợi hại, chỉ dựa vào vừa rồi cái kia một tay, liền để hắn lòng sinh ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn không thấu, đoán không ra.

Mà không biết, thường thường mang ý nghĩa biến số.

Cảm giác này nhường Anh Kỳ hết sức không thoải mái.

Hắn luôn luôn ưa thích nắm hết thảy nắm giữ trong tay, bằng không, lần này tại đối phó Tô Dịch trước đó, cũng sẽ không như vậy tốn công tốn sức, bốn phía tìm hiểu tin tức, phí hết tâm huyết làm đủ chuẩn bị.

Có thể hiện tại, làm chân chính cùng Tô Dịch gặp mặt, Anh Kỳ lại phát hiện, Tô Dịch trên người một chút thủ đoạn, hoàn toàn không nữa trong lòng bàn tay của mình!

Tô Dịch lắc đầu, trực tiếp nói, " vẫn là động thủ đi, hết thảy suy đoán cùng thăm dò, xét đến cùng, đều phải rơi vào thực lực cao thấp bên trên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Anh Kỳ ánh mắt có chút phức tạp, cảm khái nói "Lời nói này, tại tâm ta có cộng minh, không mưu mà hợp."

Nếu không phải đối địch, Anh Kỳ cũng nhịn không được muốn theo Tô Dịch thật tốt trò chuyện chút, tựa như đụng phải tri kỷ, hết sức hợp khẩu vị.

Đáng tiếc, này đã định trước là không thể nào.

Mời

Anh Kỳ làm ra một cái thỉnh động tác.

Cái kia một bộ áo bào màu đỏ ngòm như màu đỏ tươi sóng

Triều cuồn cuộn, liền cái kia một thân khí tức cũng theo đó trở nên hung lệ như bão táp.

Tước Tổ trước tiên tránh ra thật xa.

Hắn từng mắt thấy Anh Kỳ trấn sát Bạch Mang yêu tổ một màn, hoàn toàn là nghiền ép tư thái, hung ác điên cuồng vô biên.

Mời

Tô Dịch thu hồi Mệnh Thư, ánh mắt trở nên trầm tĩnh trong suốt, không buồn không vui.

Từ trên người Anh Kỳ khuếch tán ra khủng bố uy năng áp bách tại Tô Dịch trên thân, lại giống đâm vào một bức không có thể rung chuyển lạch trời bên trên, vô pháp rung chuyển Tô Dịch một chút.

Này cổ quái một màn, nhường Anh Kỳ không khỏi híp híp mắt mắt.

Này, thật chính là Vô Lượng cảnh?

Chợt, hắn nhớ tới những Thiên Đế đó từng nói, Vô Lượng cảnh Tô Dịch đã có được rung chuyển Thiên Đế ý chí pháp tướng nghịch thiên chiến lực!

"Ta đây cũng sẽ không khách khí."

Anh Kỳ mỉm cười.

Soạt

Phụ cận vùng nước đột nhiên mãnh liệt xoay tròn, xé rách trường không.

Theo Anh Kỳ đưa tay nhấn một cái, một đạo màu đỏ tươi như bùng cháy cự đại chưởng ấn hoành không hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Cái kia chưởng ấn bên trong đều là quỷ dị khiếp người sát lục hủy diệt khí tức, như một tòa huyết sắc luyện ngục trấn sát mà xuống.

Tước Tổ nhạy cảm phát giác được, Anh Kỳ tại đối phó Tô Dịch lúc, rõ ràng so với lúc trước đối phó Bạch Mang yêu tổ lúc thi triển lực lượng càng mạnh!

"Chẳng lẽ tại Anh Kỳ trong lòng, Tô Dịch dạng này một cái Vô Lượng cảnh người tu đạo xa so với Bạch Mang yêu tổ nguy hiểm hơn?"

Làm Tước Tổ trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Tô Dịch cũng đã động.

Áo bào chấn động, biến chỉ thành kiếm, nghênh vọt lên, một trảm mà ra.

Oanh

Một đạo chói mắt kiếm khí xông lên trời không, trảm tại cái kia huyết sắc chưởng ấn phía trên.

Có thể cái kia huyết sắc chưởng ấn cực đoan khủng bố, chỉ bị trảm ra một đạo nhàn nhạt vết kiếm, mà theo chưởng ấn trấn áp, kiếm khí thì ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Cái kia bá đạo hung lệ màu đỏ tươi chưởng lực khuếch tán phía dưới, Tô Dịch chỗ vạn trượng chỗ, chớp mắt sụp đổ băng diệt.

Loại kia một màn, thấy Tước Tổ hít vào khí lạnh.

Nhất kích, tựa như đập nát một phương thế giới!

Bất quá, càng làm cho Tước Tổ thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, dưới một kích này, Tô Dịch nhưng lại không bị chụp chết.

Thân ảnh của hắn tại gặp trấn áp cái kia một cái chớp mắt, liền đột nhiên nhanh lùi lại, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh đi cái kia khủng bố nhất kích.

Oanh

Hào quang bừa bãi tàn phá, loạn lưu xoay tròn.

Tô Dịch mặc dù tránh đi một kích này, nhưng cuối cùng chịu ảnh hưởng, bị chưởng lực kia tràn ngập lực lượng hủy diệt quét trúng, trên người xuất hiện vết nứt màu đỏ ngòm.

Anh Kỳ không khỏi động dung, kinh ngạc tán thán nói, " nhìn ra được, ngươi chưa từng vận dụng ngoại lực, chỉ bằng tự thân đạo hạnh liền làm đến một bước này, quả thực... Để cho người ta khó có thể tưởng tượng."

Dùng chiến lực của hắn, tại này Vận Mệnh trường hà bên trong, đủ dễ dàng trấn sát đương thời rất nhiều Yêu tổ!

Đặt tại vận mệnh

Trường hà bên trên, cũng đủ có thể sánh vai những Thiên Đế đó!

Có thể hiện tại, mới chỉ Vô Lượng cảnh tu vi Tô Dịch lại có thể ngăn cản hắn một kích này, cái này khiến hắn như thế nào rung động?

"Cuối cùng vẫn là không có thể ngăn ở, chỉ có thể né tránh, đồng thời còn bị thương..."

Tô Dịch cũng hít một tiếng.

Rải rác nhất kích, đã để hắn kiến thức đến Anh Kỳ khủng bố.

"Các hạ có thể quá khiêm nhường."

Anh Kỳ nói, " trước đó không lâu, ta giết Bạch Mang yêu tổ lúc, cũng không từng giống bây giờ như vậy nghiêm túc."

Nói xong, hắn đỏ sậm đôi mắt trở nên sắc bén sáng ngời, giống bùng cháy dung nham giống như, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

"Trên đời anh hùng, đều có độc nhất vô nhị dũng cảm, mà trong mắt ta, các hạ anh hùng gan, là đặc biệt nhất."

Anh Kỳ liếm môi một cái, một thân khí tức lặng yên ở giữa điên cuồng tăng vọt, "Cũng bất khả tư nghị nhất, hôm nay nếu có cơ hội hái được các hạ dũng cảm, ta nhất định cung phụng tại ta hết thảy đồ cất giữ đệ nhất đẳng vị trí!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên ra tay.

Lần này, rõ ràng không đồng dạng, phụ cận vùng nước ầm ầm hỗn loạn, cái kia xa xa minh quang cấm khu đều gặp đạo nghiêm trọng trùng kích, cấm trận hủy diệt tan rã, ngọn núi hóa thành bột mịn, không biết nhiều ít kiến trúc sụp đổ.

Phân bố tại minh quang cấm khu sinh linh, cơ hồ chớp mắt liền biến thành tro bụi.

Một màn này thấy Tước Tổ một hồi thịt đau, bởi vì những cái kia đều là thuộc hạ của hắn!

Nhưng hắn đã không lo được suy nghĩ nhiều, lần nữa xa xa né tránh.

Thời khắc này Anh Kỳ, đơn giản giống nổi điên, cái kia một thân đậm đặc sát cơ quá lớn, kinh thiên động địa.

Oanh

Mắt thường có thể thấy, Anh Kỳ thân ảnh nghĩ một đạo bùng cháy huyết quang, đột nhiên hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Mệnh ma nhất mạch thần thông, cùng sát lục hủy diệt có quan hệ, theo đuổi chính là cực hạn hủy diệt.

Tộc này cường giả từng cái thân thể khủng bố, thần hồn mạnh mẽ, sát tâm càng hừng hực, chiến lực liền sẽ càng cường thịnh.

Đời thứ nhất tâm ma từng nói, thế gian Ma đạo nhất mạch truyền thừa khởi nguyên, liền cùng mệnh ma nhất mạch có quan hệ.

Này tuyệt không phải nói ngoa.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trên thân cũng có biến hóa kinh người trình diễn.

Cái kia một thân trên dưới, đột nhiên bị vô tận chói mắt lôi đình hồ quang điện bao trùm, khí tức thì ầm ầm tăng vọt.

Cùng trước đó so sánh, Tô Dịch khí tức uy thế đơn giản cùng Yêu tổ cũng không khác biệt gì!

"Cái này. . ."

Trong thoáng chốc, Tước Tổ kém chút coi là hoa mắt, thấy "Cức Điện yêu tổ" khởi tử hoàn sinh!

Oanh

Không đợi Tước Tổ nghĩ rõ ràng, Tô Dịch đã ra tay, phất tay, muôn vàn lôi đình rủ xuống, ngưng tụ làm kiếm, nộ trảm mà xuống.

Phụ cận vùng nước, chớp mắt trở nên cuồng bạo, hiện ra vô số chạy trốn không chừng hồ quang điện lôi mang.

Bạo sát mà tới Anh Kỳ huy quyền ở giữa, liền đem cái kia lôi đình ngưng tụ nhất kiếm ngăn trở.

Nhưng hắn cũng chấn kinh phát hiện, giờ phút này Tô Dịch thi triển ra chiến lực, đủ để so sánh Yêu tổ!

Còn không đợi nghĩ sáng

Trắng, Tô Dịch sớm đã thả người đánh tới.

Hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, ngàn tỉ lôi mang như thác nước bay tung tóe, tập trung hồ quang điện xen lẫn, cả người chói lóa mắt.

Mà hắn mỗi một kiếm trảm ra, tựa như lôi đình Thiên phạt rủ xuống, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Anh Kỳ nhấc lên thao thiên màu đỏ tươi thần huy, tới chém giết, mặc dù vẫn như cũ dễ dàng, nhưng lại lại không cách nào giống kích thứ nhất như vậy, nhường Tô Dịch cản cũng đỡ không nổi.

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi, xa xa Tước Tổ càng là nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút mắt trợn tròn.

Bởi vì, Tô Dịch trên thân tỏ khắp ra khí tức hắn quá quen thuộc, rõ ràng cùng Cức Điện yêu tổ giống như đúc!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch cũng không phải là Cức Điện yêu tổ.

Tô Dịch sử dụng, cũng không phải Cức Điện yêu tổ thần thông, mà là Kiếm đạo truyền thừa.

Tất cả những thứ này, nhường Tước Tổ đầu đều không đủ dùng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Ầm ầm!

Giây lát ở giữa mà thôi, Tô Dịch đã cùng Anh Kỳ kịch liệt chém giết hơn trăm lần, vùng nước này triệt để hỗn loạn, lâm vào cuồng bạo hủy diệt khí tức bên trong.

Xa xa minh quang cấm khu hạng gì rộng lớn, có thể bây giờ lại tại chia năm xẻ bảy, bị cái kia hủy diệt hồng lưu không ngừng phá vỡ!

Ầm

Rất nhanh, một lần kinh thiên động địa trong đụng chạm, Tô Dịch thân ảnh bị oanh bay, rút lui ra mấy ngàn trượng chỗ, trong môi chảy máu.

Mà Anh Kỳ thân ảnh thì chỉ lung lay, lông tóc không tổn hao gì.

"Ta hiểu được, ngươi sử dụng, tất nhiên là Thiết Mệnh thuật!"

Anh Kỳ lộ ra vẻ chợt hiểu.

Mệnh ma một mạch là mệnh quan địch nhân vốn có, tự nhiên rõ ràng Mệnh Thư một chút cấm kỵ thần thông cùng bí pháp.

Mà này Thiết Mệnh thuật, liền là lợi dụng bị Mệnh Thư trấn áp bản mệnh chữ, nắm bản mệnh chữ ẩn chứa lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Cũng là Mệnh Thư nhất cấm kỵ một môn thần thông, so với đoạt xá đều đáng sợ.

Nhưng chợt, Anh Kỳ liền cau mày, "Chẳng qua là, ngươi vẻn vẹn Vô Lượng cảnh tu vi mà thôi, sao có thể tiếp nhận Yêu tổ cấp bản mệnh chữ lực lượng?"

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, tu vi nếu không đủ, căn bản không có khả năng đánh cắp so tự thân tu vi cao bản mệnh chữ cho mình dùng!

Như Tô Dịch là Thiên Quân, cái kia còn dễ nói.

Nhưng hắn không phải, khoảng cách Thiên Quân còn kém một cái đại cảnh giới!

Nhưng mà, hắn lại trộm dùng "Cức Điện yêu tổ" bản mệnh chữ, có được Cức Điện yêu tổ thực lực cùng bản mệnh thần thông!

Cái này quá bất hợp lí!

Đối với cái này, Tô Dịch không có trả lời, tự mình ra tay, cùng Anh Kỳ kịch liệt chém giết.

Anh Kỳ hít thở sâu một hơi, cũng vứt bỏ tạp niệm, trong đôi mắt đều là sát cơ, chuyên chú vào chiến đấu.

Hắn sẽ không quên, trước đó Đế Sư Mạch Hàn Y đám người nhắc nhở, bây giờ Tô Dịch, còn chưa chân chính chưởng khống Mệnh Thư.

Tự nhiên, cũng không nói là chân chính mệnh quan.

Thậm chí, Tô Dịch bây giờ vẻn vẹn chỉ có thể động dụng Mệnh Thư tờ thứ nhất lực lượng.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, trước mắt đích thật là diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo thời cơ!.