Chương 3038: Mệnh hồn thành thương, vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian

Chương 3038: Mệnh hồn thành thương, vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian

Vì vậy, Anh Kỳ đoạn sẽ không cho Tô Dịch cơ hội chạy trốn.

Hắn cổ tay rung lên, một cây bạch cốt trường mâu xuất hiện lòng bàn tay.

Theo hắn đem trường mâu bổ ra, bá đạo phong mang thế như chẻ tre, nhất cử công phá Tô Dịch phòng thủ, nhấc lên đầy trời mưa ánh sáng.

Tô Dịch mặc dù mau né, trên thân lại bị bóng mâu xé rách một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Ngươi bảo vật đâu, lại không sử dụng có thể không có cơ hội!"

Anh Kỳ cất bước trời cao, bạch cốt trường mâu vút không, mang theo đục xuyên hết thảy khủng bố uy năng, sát phạt khí kinh thế.

Hắn hung uy thực sự thật đáng sợ, vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, ngay tại Tô Dịch trên thân lưu lại mấy chục đạo vết thương.

Máu tươi bay tung tóe, da tróc thịt bong.

"Có cơ hội hay không, ngươi nói cũng không tính."

Tô Dịch mở miệng, vẻ mặt giống như lúc trước bình tĩnh.

Dù cho trên thân vết thương chồng chất, hắn lại giống như không hề hay biết.

Anh Kỳ cười cười, khen "Hảo khí phách, bất quá theo ta được biết, Thiết Mệnh thuật lực lượng, có thể chống đỡ không được bao lâu, đến lúc đó... Ngươi chắc chắn bị đánh hồi trở lại nguyên hình!"

Ầm ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, Anh Kỳ thế công càng lăng lệ khủng bố, một cây bạch cốt chiến mâu vút không, hiện ra quét ngang vô địch thần uy.

Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, cái tên này hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Loại kia hung uy, so với Vĩnh Hằng thiên vực chín vị Thiên Đế đều không thua bao nhiêu, mạnh mẽ vô cùng.

Chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình cùng Anh Kỳ ở giữa chênh lệch thật lớn.

Dù cho vận dụng "Cức Điện yêu tổ" bản mệnh chữ, loại kia chênh lệch vẫn còn tồn tại!

Tới chém giết, cũng làm cho Tô Dịch thời khắc cảm nhận được một loại đuổi đi không tiêu tan trí mạng uy hiếp.

Lấy

Anh Kỳ đột nhiên vặn một cái bạch cốt trường mâu, như nâng lên một đầu tuyết trắng Đại Long, lưỡi mâu như đầu rồng, hung hăng lao xuống hướng Tô Dịch.

Bốn phương tám hướng vùng nước, đều bị một kích này chấn vỡ hỗn loạn.

Cái kia bá đạo hủy diệt uy năng, trực tiếp nhất kích đem Tô Dịch nện bay ra ngoài, kém chút bị tại chỗ chém giết!

"Đều đã đến lúc này, còn không lấy ra lá bài tẩy của ngươi?"

Anh Kỳ hét lớn, từng bước ép sát, vung lên trường mâu nhanh chóng ra tay, căn bản không cho Tô Dịch cơ hội thở dốc.

Tô Dịch một bên ngăn cản, vừa nói "Nếu ta lộ ra át chủ bài, trận chiến này liền kết thúc, quá không có ý nghĩa."

Anh Kỳ đôi mắt ngưng tụ, chợt cười lắc đầu, "Nói như vậy, các hạ chẳng lẽ một mực tại bắt ta mài đao? Xem ta vì đá mài đao, không bỏ được hạ tử thủ?"

Thanh âm bên trong, mang theo trêu chọc.

Đều đã bị thương thành dạng này, một đường bị chính mình chèn ép, sắp bại trận, vậy cũng là mài đao?

Nhưng ra ngoài ý định, Tô Dịch lại cười nói "Thật đúng là nhường ngươi nói trúng, đây là ta lần thứ nhất thi triển Thiết Mệnh thuật, tự nhiên nghĩ thử một lần môn thần thông này chân chính cực hạn."

Anh Kỳ nhíu mày, "Vậy ngươi tiếp tục!"

Oanh

Hắn ra tay càng hung lệ, thật giống như trời long đất nở, lôi đình ép thành, giết đến Tô Dịch liên tục bại lui.

Liền xa xa Tước Tổ đều nhìn ra, tô

Dịch như liền tiếp tục như vậy, thua không nghi ngờ!

Bỗng dưng, Tô Dịch thân ảnh lần nữa bị đánh bay, một thân khí thế hỗn loạn, kém chút bị đánh đến tán loạn.

Anh Kỳ chợt cười nói "Cức Điện yêu tổ bản mệnh chữ lực lượng, đã không chịu nổi!"

Hắn nâng lên bạch cốt trường mâu, bỗng dưng súc thế, liền đạp chín bước.

Mỗi bước ra một bước, trên thân hung uy liền tăng vọt một đoạn dài, làm chín bước bước ra lúc, hắn một thân thực lực đã nhảy lên tới đỉnh phong nhất chỗ.

Vốn là chia năm xẻ bảy minh quang cấm khu, tại thời khắc này triệt để trầm luân, hóa thành hư không.

Tước Tổ vong hồn đại mạo, liên tục tránh lui, đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, mới ngăn trở vậy đến từ Anh Kỳ một thân hung uy áp bách.

Mà tại Anh Kỳ trong tay, cái kia một cây bạch cốt trường mâu đúng là nổi lên thao thiên màu đỏ tươi huyết quang, như bùng cháy huyết vân, che khuất bầu trời.

Đem so với trước, Anh Kỳ cái kia một thân uy năng đúng là tăng vọt một đoạn dài!

Nghiêm ngặt mà nói, đây mới là Anh Kỳ chân chính đỉnh phong thực lực, cũng là tại lúc này mới không giữ lại chút nào thi triển đi ra.

Vì cái gì, liền là căn bản không cho Tô Dịch bất luận cái gì vận dụng lá bài tẩy cơ hội, đem khác nhất cử đánh giết.

Giờ khắc này Anh Kỳ, khủng bố đến mức nào?

Còn chưa chân chính ra tay, vẻn vẹn cái kia một thân hung uy, liền đem Tô Dịch cái kia một thân thuộc về "Cức Điện yêu tổ" bản mệnh chữ lực lượng triệt để chấn vỡ!

Tô Dịch khí tức, mắt thường có thể thấy suy yếu xuống.

Giống như bị đánh hồi trở lại nguyên hình!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Anh Kỳ không chút do dự ra tay.

Oanh

Súc thế đã lâu bạch cốt chiến mâu mang theo che khuất bầu trời huyết sắc thần hồng, trực tiếp đập xuống.

Vạn dặm vùng nước, đều sôi trào, bị đốt thành chói mắt màu đỏ như máu.

Sớm đã tránh né đến tại chỗ rất xa Tước Tổ trước mắt nhói nhói, cả người bị một kích này phóng thích ra hung uy vén bay ra ngoài.

Một kích này khủng bố, nhường Tô Dịch bằng sinh một cỗ quen thuộc tuyệt vọng cảm giác bất lực cảm giác.

Loại cảm giác này, hắn từng tại Văn Châu một trận chiến những Thiên Đế đó trên thân cảm nhận được qua.

Đã từng ở thiên mệnh chi tranh kết thúc một trận chiến bên trong, theo những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả trên thân cảm nhận được qua.

Mà bây giờ, Anh Kỳ này bá thiên tuyệt địa nhất kích  đồng dạng mang cho Tô Dịch tương tự bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng.

Giống như nhỏ bé sâu kiến, đứng trước Thiên phạt!

Đó là trên thực lực chênh lệch thật lớn.

Giống như phàm nhân đối mặt tiên thần nén giận nhất kích.

Há có thể đối kháng?

Mà này một cái chớp mắt, Anh Kỳ trong đôi mắt đều là băng lãnh khát máu chi ý.

Thật sự là hắn không giữ lại chút nào ra tay.

Nhưng, đây không phải được ăn cả ngã về không.

Dù cho phát sinh biến số, hắn khác có át chủ bài, đủ để ứng đối hết thảy.

Có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn đã cùng đồ mạt lộ, mạng sống như treo trên sợi tóc

! !

Này, mới gọi dùng ưu thế tuyệt đối tiến hành nghiền ép.

Là Anh Kỳ vì đối phó Tô Dịch, nghiêng tận tâm huyết chuẩn bị chiến đấu thủ đoạn!

Oanh

Mắt thấy một kích này đã oanh sát mà tới, Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Liền phảng phất hoàn toàn bị một kích này hung uy triệt để chấn nhiếp.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một trận phá kén thành bướm thuế biến, tại Tô Dịch trên thân trình diễn.

Cũng bởi vậy dẫn phát một chuỗi kịch biến.

Tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong, tâm hồn đứng dậy, bạo trán vô lượng sáng rực, cực giống tận bùng cháy hỏa diễm, đốt sáng lên một chén nhỏ đèn.

Này một chén nhỏ đèn, tựa như tâm cảnh bên trong mặt trời.

Làm xuất hiện lúc, ánh sáng triệt để thập phương, minh diệu vô ngần, đem trọn cái huyễn hoặc khó hiểu tâm cảnh chỗ hoàn toàn chiếu sáng.

Tâm cảnh bên trong hết thảy u ám, hết thảy huyền vi chỗ thần bí, đều bao phủ tại đây sáng chói một chén nhỏ dưới đèn.

Mà tâm hồn, thì tại thời khắc này tựa như cùng cái kia một chén nhỏ đèn dung hợp, từ trong ra ngoài phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa.

Tâm đăng sáng lên, thấm nhuần lòng người nhất huyền vi chỗ u ám.

Này, là tâm cảnh tu vi hoàn toàn mới một cảnh giới.

Một cái vượt xa tâm hồn, tâm quang, đủ để cho Thiên Đế theo không kịp một cái truyền thuyết chi cảnh!

Lưu tâm đèn thắp sáng một khắc này.

Tô Dịch cả người tinh khí thần, nhận thấy biết cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng một thời gian, Mệnh Thư vang lên ào ào, tuôn ra tựa như ảo mộng Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư bên trong, thật giống như trình diễn động đất, đủ loại cùng Thiên khiển bản nguyên lực lượng có liên quan quy tắc lực lượng như biển động cuồn cuộn.

Một tòa tòa Vận Mệnh Lồng Giam rung động phát sáng.

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật đều ngay đầu tiên bị kinh động, đối mắt nhìn nhau, đuôi lông mày ở giữa khó nén kinh hãi.

Đây là?

Mệnh Thư trang thứ hai.

Cái kia u ám vô tận, không biết to lớn, không biết thật sâu, không phân biệt đồ vật vô gian trong vực sâu, đột nhiên sáng lên một đạo mỏng manh ánh sáng.

Cái kia một đạo ánh sáng, tại đây u ám trong thâm uyên, tựa như vạch phá vạn cổ hắc ám một sợi quang minh, mặc dù mỏng manh, lại là duy nhất ánh sáng!

Vô Gian mệnh uyên chỗ sâu, dùng Mạch Hàn Y cầm đầu bảy cái mệnh ma nhất mạch lão quái vật, tất cả đều bị kinh động.

Hưng có lẽ là bởi vì quá lâu quá lâu không có nhìn thấy một tia ánh sáng, làm cái kia một sợi ánh sáng xuất hiện lúc, bọn hắn thậm chí hoài nghi hoa mắt.

Chợt, Mạch Hàn Y đám người cùng nhau biến sắc.

Không phải hoa mắt!

Cái kia một sợi ánh sáng chân thực tồn tại, tựa như tuyên cổ trường tồn, thắp sáng tại đây vô gian Thâm Uyên, chiếu phá vạn cổ vĩnh tịch hắc ám!

Đó là...

Mệnh hồn chi quang!

Do mệnh hồn lực lượng ngưng tụ.

Mà mệnh hồn lực lượng, liền là một loại có thể chúa tể "Vô Gian mệnh uyên" bản nguyên lực lượng!

Làm bị nhốt nơi này không biết nhiều ít

Tuế nguyệt lão gia hỏa, Mạch Hàn Y đám người há có thể có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Bọn hắn như bị sét đánh, cùng nhau ý thức được một sự kiện ——

Giờ khắc này Tô Dịch, có được chấp chưởng Mệnh Thư trang thứ hai lực lượng!

Tất cả những thứ này biến cố, đều tại chớp mắt phát sinh.

Mà Anh Kỳ cái kia đem hết toàn lực nhất kích, tại oanh sát mà tới lúc, thì giống rơi vào một ngụm Vô Tận Thâm Uyên.

Bạch cốt trường mâu bên trên phóng thích ra hủy diệt uy năng kinh khủng bực nào, nhưng lúc này đều như Nê Ngưu Nhập Hải, biến mất không còn một mảnh.

Anh Kỳ đồng tử co vào!

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích tí nào, nhưng, tại trước người hắn lại xuất hiện một ngụm thần bí u ám Đại Uyên.

Đại Uyên rất mơ hồ, lại cho người ta đại nhược vô lượng, vô tận vô ngần cảm giác, tựa như lập tức đem thiên địa thập phương hoàn toàn bao phủ.

Mà so sánh này một ngụm Đại Uyên, Anh Kỳ oanh sát mà đến một kích này, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Một cái chớp mắt, Anh Kỳ run lên trong lòng, rùng mình, bằng sinh nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

Không chút do dự, hắn thân ảnh nhanh lùi lại!

Mà một mực chưa từng có hành động Tô Dịch, thì nhẹ giọng mở miệng "Mệnh hồn thành thương, vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian!"

Sau đó, cái kia một ngụm Đại Uyên đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, phóng xuất ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi Thôn Phệ Chi Lực.

Anh Kỳ cái kia nhanh lùi lại thân ảnh đột nhiên cứng đờ, liền giống bị một đầu bàn tay vô hình một mực nắm lấy, muốn đem hắn lôi kéo tiến vào cái kia một ngụm Đại Uyên chỗ sâu.

Hắn cả kinh lông tơ dựng thẳng, vẻ mặt triệt để biến, trước tiên tế ra áp đáy hòm đòn sát thủ ——

Túc nghiệp Vạn Ma bài!

Ác Nghiệp mệnh ma nhất mạch chí cường bốn kiện vận mệnh Tổ khí một trong.

Bảo vật này cực kỳ quỷ dị thần bí, có thể soi sáng ra thế gian Vạn Linh tính mệnh bên trong dây dưa túc nghiệp, dòm ra đối thủ tâm cảnh sơ hở cùng bí mật, từ đó thừa cơ mà vào, giết địch trong vô hình!

Túc nghiệp Vạn Ma bài bên trên, còn khắc ấn có "Thiên Đạo chín sắc" một trong Vạn Tướng sắc lệnh. Tại giết địch lúc, để cho địch nhân tại không có chút nào phát giác tình huống dưới lâm vào túc nghiệp lao ngục, từ đó nhường tâm cảnh triệt để luân hãm, triệt để tẩu hỏa nhập ma!

Nhưng mà, Anh Kỳ kinh hãi phát hiện, khi hắn toàn lực thôi động túc nghiệp Vạn Ma bài lúc, lại căn bản là không có cách "Nhìn thấy" Tô Dịch tâm cảnh sơ hở.

Đến mức, liền "Vạn Tướng sắc lệnh" lực lượng đều không thể phát huy ra.

Đây là Phá Thiên Hoang đầu một lần sự tình.

Nhất làm cho Anh Kỳ sụp đổ chính là, khi hắn vận dụng bảo vật này, muốn cầu dòm ra Tô Dịch tâm cảnh sơ hở lúc, lại thấy được một màn khiến cho hắn vong hồn đại mạo hình ảnh ——

Một chén nhỏ đèn như mặt trời hình một mình, quang minh vô lượng, chiếu khắp thập phương hết thảy u ám huyền vi!

Cái kia một cái chớp mắt, Anh Kỳ lúc này gặp cắn trả, tâm cảnh đau nhức, thần hồn rung động, trong óc trống rỗng.

Cả người giống mất đi tâm trí cùng hồn phách, triệt để đánh mất sức chống cự.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn liền giống bị gió lốc bao phủ một mảnh lá rụng, rơi vào cái kia một mảnh u ám vực sâu vô tận bên trong.

Một hồi lộ ra không cam lòng tiếng thở dài, tùy theo tại cái kia Đại Uyên chỗ sâu nhất trong bóng tối vang lên..