Chương 3039: Đế kinh

Chương 3039: Đế kinh

Dòng nước cuồn cuộn, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Một kích này sinh ra rung chuyển quá kinh khủng, rất lâu mới vừa một chút tán đi.

Cái kia một đạo tựa như vô ngần mơ hồ Thâm Uyên đã lặng yên tiêu tán.

Tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, chỉ có Mệnh Thư tản mát ra giống như Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Hắn đứng ở đó, thở dài một hơi, một từng trận đau nhức giống như là thuỷ triều mồ hôi tuôn toàn thân.

Trước đó trận chiến kia, hắn bị thương đầy rẫy, có chút thảm trọng.

Bất quá, tại Tô Dịch trong mắt, những thương thế này không đáng kể chút nào.

Khiến cho hắn vui vẻ chính là, tâm cảnh tu vi của hắn, cuối cùng đột phá!

Trước đó, Anh Kỳ từng trêu chọc Tô Dịch xem hắn vì đá mài đao chuyện này, cho rằng Tô Dịch đều đã bị thương đến loại kia mức độ, còn vọng tưởng mài đao, cùng không biết tự lượng sức mình cũng không có khác nhau.

Có thể trên thực tế, Tô Dịch hoàn toàn chính xác coi Anh Kỳ là làm đá mài đao, chỉ bất quá ma luyện chính là tâm cảnh thôi.

Quá khứ đoạn thời gian đó, hắn tại Kim Sương cấm khu bế quan tiềm tu, luyện hóa không biết nhiều ít Thần Tâm trùng, có thể tâm cảnh tu vi một mực ở vào một loại bình cảnh bên trong, vô pháp chân chính đột phá.

Cũng là khi đó, Tô Dịch ý thức được, bế quan khổ luyện đã là phí công, nhất định phải tìm một cơ hội, mới có thể đánh vỡ tầng này bình cảnh.

Mà cùng Anh Kỳ này một trận chiến, liền để Tô Dịch tại cực hạn cảnh hiểm nguy bên trong, dùng trả giá thảm trọng thương thế làm đại giá, bắt lấy nhất tuyến phá cảnh thời cơ.

Sau đó, liền diễn ra vừa rồi một màn kia.

Lúc này nhớ tới Anh Kỳ bị trấn áp chi tiết, Tô Dịch ánh mắt bên trong không khỏi hiển hiện một vệt mỉa mai.

Tên kia, vậy mà mưu toan dòm ra chính mình tâm cảnh bên trong sơ hở, hắn như thế nào lại nghĩ đến, lúc ấy chính mình tâm cảnh đã thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, thực hiện một trận niết bàn thuế biến?

Như hắn không làm như vậy, có thể còn có thể lại giãy dụa một hồi, thậm chí nói không chừng còn có nhất tuyến cơ hội chạy trốn.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn làm như vậy, tại chỗ bị đến từ Bản Mệnh tâm đăng cắn trả.

Đến mức cũng không đủ sức giãy dụa, liền bị trấn áp tại Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên bên trong.

Nhưng, không thể không thừa nhận, Anh Kỳ hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Khủng bố đến như không Mệnh Thư nơi tay, chỉ dựa vào Tô Dịch thực lực bây giờ, còn xa xa vô pháp tới đối kháng.

Thu lại suy nghĩ, Tô Dịch tầm mắt quét qua, thấy được thất lạc ở cách đó không xa túc nghiệp Vạn Ma bài.

Nhấc tay vồ một cái, bảo vật này liền rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Bất quá, Tô Dịch cũng không dò xét, mà là quay người, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa.

. . .

Vận Mệnh trường hà phía trên.

Một chiếc bảo thuyền trôi nổi, nhiều vị Thiên Đế Đại Đạo phân thân đang chờ đợi.

"Đã đánh nhau."

Văn Thiên Đế đứng ở mạn thuyền một bên, nhìn xuống phía dưới Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, một đôi trong đôi mắt huyền quang lưu chuyển, giống như có thể thấy cái kia trường hà chỗ sâu cảnh tượng.

"Không thể không nói, ta rất xem trọng cái kia tên là Anh Kỳ Mệnh Ma nhất mạch Yêu tổ."

Bên cạnh, Ách Thiên Đế nói, " có tâm trí, có thủ đoạn, tính tình trầm ngưng, trong xương cốt có một cỗ vô pháp che giấu vẻ quyết tâm, xa không phải bình thường Yêu tổ có thể so sánh."

"Bây giờ này Tô Dịch, đã không mời được bất luận cái gì ngoại viện, mà trận chiến này biến số lớn nhất, ngay tại Mệnh Thư cái này cấm kỵ bí bảo lên."

Lăng Thiên Đế nói, " còn tốt, này Anh Kỳ đến từ Mệnh Ma nhất mạch, chính là mệnh quan địch nhân vốn có, xa so với chúng ta hiểu rõ hơn Mệnh Thư, mà hắn lần này vì đối phó Tô Dịch, đã trù tính đã lâu, có lẽ. . . Thật có thể cho chúng ta một kinh hỉ!"

Mấy ngày này Đế lẫn nhau nghị luận lúc, đều chú ý Vận Mệnh trường hà phía dưới động tĩnh.

Một đoạn thời gian trước, bọn hắn từng cùng Anh Kỳ tiến hành qua một trận mật đàm.

Lần này sở dĩ chờ tại đây bên trong, cũng là phối hợp Anh Kỳ hành động, một khi Tô Dịch chạy ra Vận Mệnh trường hà, liền sẽ phải gánh chịu bọn hắn mấy ngày này Đế hợp lại đả kích.

Có thể nói, Tô Dịch căn bản không thể trốn đi đâu được!

"Thật kinh người động tĩnh!"

Đột nhiên, Trường Hận thiên đế mở miệng, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cùng lúc đó, mặt khác Thiên Đế cũng chú ý tới, phụ cận vạn dặm phạm vi vùng nước, đúng là đột nhiên trở nên hỗn loạn rung chuyển.

Dòng nước khuấy động, sóng lớn bừa bãi tàn phá, nhấc lên thao thiên bọt nước.

Một trận phát sinh ở Vận Mệnh trường hà bên trong đại chiến, lại đem một phương vùng nước đảo loạn, sinh ra động tĩnh lớn như vậy, cái này khiến hết thảy Thiên Đế ý thức được, chiến đấu đã tiến hành đến mức kịch liệt nhất!

"Chuẩn bị sẵn sàng, một khi Tô Dịch ngoi đầu lên, nhất định trước tiên có thể bắt được!"

Văn Thiên Đế mắt mở ra thần mang, đằng đằng sát khí.

Bây giờ Tô Dịch, đã trở thành bọn hắn mấy ngày này Đế họa lớn trong lòng, lần này như có thể đem triệt để diệt trừ, từ nay về sau, hoàn toàn có khả năng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Đáng tiếc, chúng ta những người này một khi tiến vào Vận Mệnh trường hà, tựa như hãm trong vũng bùn, thực lực sẽ bị nghiêm trọng suy yếu, bằng không, thật nghĩ giờ phút này liền giết đi vào, tận mắt chứng kiến Tô Dịch kẻ này cái chết!"

Diêu Quang thiên đế khẽ than thở một tiếng, có chút tiếc nuối.

Đang nói chuyện với nhau, mấy ngày này Đế Hốt trong lòng run lên, trước tiên khống chế dưới chân bảo thuyền, bỗng nhiên kéo ra cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa khoảng cách, gió lốc mà lên.

Gần như đồng thời ——

Oanh

Kề bên này vạn dặm vùng nước, đúng là đột nhiên sụp đổ xuống, hình thành một cái to lớn vô ngần vòng xoáy.

Không

Từ bầu trời nhìn xuống, này vạn dặm vùng nước sụp đổ địa phương, càng giống một cái thâm bất khả trắc Đại Uyên.

Mà này một tòa Đại Uyên chỗ sâu, sinh ra một cỗ khủng bố vô biên thôn phệ khí tức, như muốn nắm trên trời dưới đất hết thảy lôi kéo đi vào, toàn bộ thôn phệ.

Những Thiên Đế đó dưới chân bảo thuyền, đều đụng phải liên lụy, kịch liệt rung động, lung lay sắp đổ.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên một vệt kinh hãi, không chút do dự đồng loạt ra tay, đem bảo thuyền lần nữa cất cao.

& ngưu bức SSp; cho đến rời đi xa xa cái kia một mảnh Thâm Uyên vùng nước, mới rốt cục thoát khỏi cái kia một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực.

Mà từ nơi này nhìn lại, thì thấy một màn kỳ quan ——

Vạn dặm vùng nước biến thành Thâm Uyên, tựa như tại Vận Mệnh trường hà bên trên xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Hắc động vùng trời, hư không vặn vẹo sụp đổ, thời không rối loạn, xuất hiện từng màn không thể tưởng tượng nổi hủy diệt dị tượng.

Mà tại hắc động phụ cận vùng nước, thì nhấc lên một trận dòng nước gió lốc, cái kia vận mệnh hồng lưu bị nhấc lên, cuốn ngược lấy phóng tới chỗ cao, giống vụt lên từ mặt đất một tòa Tọa thần núi, càng ngày càng cao, càng ngày càng bàng bạc. . .

Cuối cùng, dùng hắc động làm trung tâm phụ cận vùng nước, tựa như xuất hiện vô số tòa vận mệnh hồng lưu ngưng tụ Thông Thiên Đại Sơn!

Bực này không thể tưởng tượng nổi kỳ quan, nhường những Thiên Đế đó đều động dung, từng cái thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, cái kia một tòa tòa Thông Thiên Đại Sơn vận mệnh hồng lưu cùng nhau ầm ầm sụp đổ, tất cả đều rơi vào như lỗ đen vùng nước trong vực sâu.

Oanh

Loạn lưu bài không, nổ vang như sấm nổ.

Cái kia mảnh vùng nước triệt để lâm vào cuồng bạo, sụp đổ bên trong, đều là mịt mờ vô biên hơi nước.

Cho đến nửa ngày, cái kia một tòa vạn dặm phạm vi vùng nước Thâm Uyên mới dần dần tan biến.

Mà cái kia Vận Mệnh trường hà bên trong, vẫn có sôi trào hồng lưu tại bừa bãi tàn phá, tại bao phủ. . .

"Chư vị có thể chú ý tới, cái kia mảnh vùng nước vận mệnh khí tức. . . Trở nên mỏng manh rất nhiều? Liền giống bị cắn nuốt hết."

Văn Thiên Đế đột nhiên mở miệng.

Vận Mệnh trường hà bên trong chảy xiết, chính là tràn ngập vận mệnh khí tức hồng lưu, cực đoan khủng bố.

Có thể hiện tại, theo Văn Thiên Đế mở miệng, mặt khác Thiên Đế cũng phát giác được, cái kia mảnh vùng nước dâng trào vận mệnh hồng lưu khí tức, hoàn toàn chính xác trở nên mỏng manh một đoạn dài!

Tựa như nồng đậm mực nước, lặng yên ở giữa bị pha loãng, trở nên nhạt nhẽo.

Không ai biết được, này là bởi vì cái gì.

Bất quá, Vận Mệnh trường hà vô tận cuồn cuộn, một mực tại dâng trào, dần dần, cái kia mảnh vùng nước khí tức, cũng lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Thật giống như vừa rồi phát sinh cùng một chỗ, chẳng qua là một giấc mộng.

Cũng nhưng vào lúc này ——

Răng rắc!

Một đạo nhẹ nhàng vụn vặt thanh âm vang lên.

Văn Thiên Đế cúi đầu, lòng bàn tay mở ra, thấy bóp tại lòng bàn tay một khối màu đỏ tươi bí phù tại lúc này chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn.

Lập tức, sắc mặt hắn đột biến.

Anh Kỳ gặp nạn!

Mặt khác Thiên Đế thấy này, nhất thời đều lâm vào yên lặng.

Kết quả như vậy, hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước.

Còn nhớ kỹ Anh Kỳ nắm khối kia huyết sắc bí phù giao cho Văn Thiên Đế lúc, từng vân đạm phong khinh tỏ thái độ, dù cho phát sinh kết quả xấu nhất, hắn cũng sẽ không chết.

Giao ra huyết sắc bí phù, là nhường những Thiên Đế đó an tâm, một khi hắn xảy ra bất trắc, huyết sắc bí Phù Hội chia năm xẻ bảy.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn thua!

"Mệnh Ma nhất mạch phái ra một vị tuyệt thế ngoan nhân, cứ như vậy không có?"

Rất lâu, Văn Thiên Đế mới thì thào mở miệng, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Dịch đã có được uy hiếp được tính mạng của bọn ta. . . Chiến lực?"

Mặt khác Thiên Đế mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, tuyệt đối là Anh Kỳ sân nhà, dùng hắn cái kia có thể xưng tuyệt thế Yêu tổ cấp chiến lực, có thể đủ cùng bọn hắn này chút có được Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Đế sánh vai!

Nhưng chính là tại cái kia Vận Mệnh trường hà phía dưới, Anh Kỳ gặp nạn!

Điều này có ý vị gì, ai có thể không rõ ràng?

Ách Thiên Đế ngữ khí kiên định nói: "Dùng Tô Dịch thực lực bản thân, đã định trước không làm được đến mức này, Anh Kỳ lạc bại, khẳng định cùng Mệnh Thư có quan hệ!"

Mệnh Thư!

Một đám Thiên Đế híp híp mắt mắt.

Cái này cấm kỵ bảo vật, đến tột cùng nên tàng có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi lực lượng?

Ách Thiên Đế tiếp tục nói: "Có khả năng khẳng định là, Mệnh Thư uy năng chỉ nhằm vào Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh, chúng ta cũng không cần thiết quá mức kiêng kị."

Trường Hận thiên đế nhíu mày, "Anh Kỳ đều bại, này chẳng phải là mang ý nghĩa, chỉ cần Tô Dịch một mực trốn ở Vận Mệnh trường hà bên trong, cầm trong tay Mệnh Thư hắn nghiễm nhiên như là vô địch, lại không người có thể làm sao hắn?"

Lời nói này, nhường mặt khác Thiên Đế đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên một vệt thần sắc lo lắng.

Tô Dịch như một mực giấu ở Vận Mệnh trường hà, cho đến Thành Đế, đây tuyệt đối là cái mười phần mối họa lớn!

"Nghe Anh Kỳ nói, Tịch Diệt cấm vực thời không vách ngăn đã xuất hiện vết rách, về sau mạng bọn họ ma nhất mạch không sớm thì muộn có thể thoát khốn, hoành không xuất thế."

Ách Thiên Đế nói, " cái này cũng liền mang ý nghĩa, chấp chưởng Mệnh Thư Tô Dịch, dù cho giấu ở Vận Mệnh trường hà, cũng đã định trước không có khả năng vạn sự vô ưu."

"Nước xa không cứu được lửa gần, chúng ta nên suy tính là, nên như thế nào ngăn cản Tô Dịch Thành Đế!"

Trường Hận thiên đế trầm giọng nói.

Ai cũng rõ ràng, theo Anh Kỳ lạc bại, muốn ngăn cản Tô Dịch Thành Đế, biện pháp duy nhất liền là nắm Tô Dịch bức bách đến không thể không rời đi Vận Mệnh trường hà!

Như thế, bọn hắn mấy ngày này Đế mới có thể hợp lại, tiêu diệt đi.

"Vậy liền theo trước đó thương nghị đối sách, an bài chúng ta riêng phần mình môn hạ lực lượng, đi một bên tìm Lệ Tâm kiếm trai những cái kia dư nghiệt hạ lạc, vừa hướng bên ngoài tuyên bố, chính thức đối Thái Ngô giáo tuyên chiến!"

Văn Thiên Đế ánh mắt dứt khoát, "Làm Tô Dịch biết được chúng ta muốn đối phó Thái Ngô giáo, cũng không tin hắn không ngoi đầu lên!"

Thái Ngô giáo tổ sư, chính là Khô Huyền thiên đế.

Mà Khô Huyền thiên đế cùng Tô Dịch chính là sinh tử chi giao.

Khi bọn hắn mấy ngày này Đế đối Thái Ngô giáo tuyên chiến, Tô Dịch chỉ cần biết được tin tức, còn có thể an tâm giấu ở Vận Mệnh trường hà bên trong không ngoi đầu lên? Một đám Thiên Đế một chút suy nghĩ, liền đáp ứng..