Chương 3040: Ngoài dự liệu thần phục

Chương 3040: Ngoài dự liệu thần phục

Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Vùng nước này đã dần dần bình tĩnh trở lại, mà nguyên bản thuộc về Tước Tổ hang ổ minh quang cấm khu, đã sớm bị hủy đi, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng, Tước Tổ vẫn còn ở đó.

Liền xa xa đứng ở đó, vẻ mặt hốt hoảng, kinh ngạc không nói.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới cái kia một cái chớp mắt, Tước Tổ hồn nhiên một cái giật mình, đột nhiên tỉnh táo lại.

Cái kia đuôi lông mày khóe mắt chỗ, đã khó mà che giấu hiện ra một vệt hồi hộp cùng lo lắng!

Này một trận chiến, hắn thu hết vào mắt.

Cái kia một đạo đem Anh Kỳ thôn phệ thần bí Đại Uyên, cũng bị hắn xa xa thấy, hắn lúc đó, cả kinh đầu đều bối rối, tay chân phát lạnh.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, cường đại như Anh Kỳ, sao có thể sẽ bị thua!

"Muốn động thủ?"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Có đôi khi hắn cảm giác mình cùng Tri Vô Chung có chút tương tự.

Tri Vô Chung giới không xong ăn quà vặt thói quen.

Mà chính mình thì giới không xong uống rượu thói quen.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có ý định từ bỏ, con đường tu hành bản cũng quá mức cô độc, lại không có uống rượu chi nhạc, không khỏi quá không thú vị.

Nơi xa, Tước Tổ lắc đầu, nói: "Không dám."

"Cũng không vì động thủ, vì sao lại không trốn?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Tước Tổ khổ sở nói: "Lại không dám."

Mắt thấy Tô Dịch trấn áp Anh Kỳ một màn, khiến cho hắn hết sức lo lắng cho mình một khi quay người bỏ chạy, tử vong liền sẽ như bóng với hình tới.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, đây là một vị Yêu tổ cấp tồn tại nên có dũng cảm?

Cũng quá nhỏ điểm a?

Kì thực, Tô Dịch căn bản không rõ ràng, trước đó Tước Tổ đối Anh Kỳ kính sợ đến trong xương cốt, mà Tô Dịch lại trấn sát Anh Kỳ.

Cái này khiến Tước Tổ đối mặt Tô Dịch lúc, hoàn toàn liền sợ!

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, hắn nhìn ra được, Tước Tổ đối mặt chính mình lúc, như chuột gặp mèo, có một loại khó nén e ngại.

"Cầu xin tha thứ!"

Tước Tổ thốt ra, không lo được mặt mũi gì cùng khí khái, "Ta nguyện sám hối chuộc tội, chỉ cần mệnh quan đại nhân tha ta mạng, liền là để cho ta làm nô là bộc, đi theo làm tùy tùng đều không một câu oán hận!"

Hai tay của hắn chắp tay, vươn người chào, liền đối Tô Dịch xưng hô cũng thay đổi.

Một vị Yêu tổ, tại Vận Mệnh trường hà bên trong đã là chí cao như Thiên Đế tồn tại, có thể bây giờ lại như vậy tầm thường cầu xin tha thứ, nói thật, Tô Dịch nhất thời đều có chút khó thích ứng.

Nửa ngày, Tô Dịch lật tay lại, Mệnh Thư huyền không hiện lên, "Ngươi như thật nguyện ý thần phục, liền đem một sợi bản mệnh chữ khí tức lưu tại Mệnh Thư bên trong."

Tước Tổ toàn thân run lên, vẻ mặt đột biến.

Nhưng hắn vẻn vẹn chỉ do dự một chút, liền khẽ cắn răng, đầu ngón tay một vệt, một sợi chói mắt màu bạc thần huy nổi lên, phút chốc ở giữa lướt vào Mệnh Thư bên trong.

Đó là tính mạng của hắn bản nguyên khí tức!

Cùng lúc đó, Tô Dịch rõ ràng cảm giác được, tại Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư bên trong, thêm ra một đạo thần diệu ấn ký.

Cái kia ấn ký do Tước Tổ một sợi bản mệnh khí tức chỗ ngưng tụ, xuất hiện tại một tòa Vận Mệnh Lồng Giam bên trong.

Làm Tô Dịch tâm cảnh cảm ứng đi qua, chớp mắt mà thôi, liền được một chút cùng Tước Tổ có liên quan tư liệu.

Tước Tổ.

Bản thể là "Liệt Không tước" .

Bản mệnh chữ vì "Ánh sáng hầu" .

Yêu tổ cấp đạo hạnh, tu hành đến nay 193,000 năm hơn.

Bản mệnh thần thông vì "Tốn Quang chi độn" .

Rất nhanh, Tô Dịch liền đem Tước Tổ lai lịch hiểu đến rõ rõ ràng ràng.

"Còn mời mệnh quan đại nhân khai ân!"

Giờ khắc này, Tước Tổ càng tầm thường, có kính ý, nhưng càng nhiều e ngại.

Tô Dịch một chút suy nghĩ liền hiểu rõ.

Này Tước Tổ sở dĩ chủ động thần phục cầu xin tha thứ, không chỉ có chỉ là bởi vì chính mình trấn áp Anh Kỳ, then chốt còn tại ở chính mình chấp chưởng lấy Mệnh Thư!

Dù sao, đối Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh mà nói, chấp chưởng Mệnh Thư người, giống như chúa tể!

"Tái ta đi Kim Sương cấm khu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tước Tổ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nội tâm mừng như điên.

Hắn rõ ràng, tại chính mình giao ra bản mệnh chữ một sợi khí tức về sau, chính mình tối thiểu tạm thời đã đạt được Tô Dịch tán thành!

Nói cách khác, tối thiểu hiện tại hắn đã trốn qua nhất kiếp!

Vâng

Tước Tổ thân ảnh thoáng qua, phút chốc hóa thành một đầu thân thể dài chín trượng, hai cánh chảy xuôi theo chói mắt màu bạc thần quang hung cầm.

Nó một cái lao xuống, liền đến đến Tô Dịch trước mặt, xòe hai cánh, phủ phục tại cái kia.

Tô Dịch cất bước đi đến Tước Tổ trên lưng, suy nghĩ một chút, lại đem ghế mây ôm ra tới, nằm ở ghế mây bên trong.

Một cái chớp mắt, vốn là bị thương đầy rẫy, thể xác tinh thần đều mệt Tô Dịch thoải mái kém chút nghĩ như vậy thiếp đi.

Không thể không nói, lần này Tước Tổ thần phục, thực sự vượt quá hắn dự liệu.

Nguyên bản, hắn đã không có hi vọng lần này có thể giết Tước Tổ.

Có thể chưa từng nghĩ, Tước Tổ chính mình lại trước thần phục.

Tự nhiên, Tô Dịch cũng là không để ý cho đối phương một cái thay đổi triệt để cơ hội.

Bạch

Sau một khắc, Tước Tổ biến thành Liệt Không tước bản thể lướt lên, vững vàng chở Tô Dịch, như một vệt lưu quang tại vùng nước này bên trong xuyên qua, hướng Kim Sương cấm khu lao đi.

Trên đường, Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta bị thương rất nặng, trước đó ngươi như lập tức chạy trốn, hoàn toàn chính xác có thể thành công, ta cũng không để lại ngươi."

Tước Tổ: ". . ."

Hắn trong lòng dâng lên thật sâu bị đè nén cùng hối hận.

Nhưng chợt, hắn liền nghiêm nghị, lo lắng Tô Dịch đây là tại thăm dò chính mình.

Ổn ổn thần tâm, Tước Tổ trịnh trọng nói ra: "Thuộc hạ nghĩ rất rõ ràng, có lẽ có thể trốn được nhất thời, nhưng đã định trước trốn không thoát nhất thế."

"Dùng mệnh quan đại nhân thủ đoạn, về sau không sớm thì muộn muốn thống ngự thập phương vùng nước, chúa tể, chúa tể Vận Mệnh trường hà chi thần phục, đến lúc đó. . . Chỗ này khả năng còn có thuộc hạ nơi sống yên ổn?"

Dừng một chút, Tước Tổ ngữ khí kiên định nói, " lần này có thể được đến mệnh quan đại nhân khoan dung, tại thuộc hạ mà nói, đã là tái tạo chi ân, đoạn không dám lòng mang oán hận, chỉ muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, lấy công chuộc tội, dùng triệt tiêu thuộc hạ trên người sai lầm!"

Tô Dịch không khỏi cảm khái, không hổ là Yêu tổ cấp tồn tại.

Làm thật đang cúi đầu lúc, thái độ chuyển biến nhanh chóng, nói chuyện chuyện tốt nghe, cũng tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

Tô Dịch không nói gì nữa.

Làm Tước Tổ giao ra cái kia một sợi bản mệnh chữ khí tức một khắc, hắn đã căn bản không lo lắng Tước Tổ sẽ đổi ý.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch bắt đầu tĩnh tâm cảm ứng Mệnh Thư trang thứ hai.

Trước đó tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, hắn mặc dù có được chấp chưởng Mệnh Thư trang thứ hai lực lượng, còn chưa nghiêm túc nhận thức này trang thứ hai huyền bí.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, trước nhìn một chút bị trấn áp Anh Kỳ.

Vô Gian mệnh uyên.

Này tòa u ám Đại Uyên bên trong, dũng động vô hình mệnh hồn quy tắc, giống hắc ám vĩnh dạ biến thành màn sân khấu, che đậy tại toàn bộ Đại Uyên bên trong.

Mà tại Vô Gian mệnh uyên chỗ sâu, Anh Kỳ tóc tai bù xù, ngã ngồi tại hắc ám trong hư vô, khuôn mặt tiều tụy, đều là chán nản.

"Xuẩn tài! Lại cho người ta lấy ra làm đá mài đao, ngược lại làm cho người ta mượn đột phá này, nhất cử chấp chưởng Mệnh Thư trang thứ hai!"

Có lão quái vật phẫn nộ trách cứ, tức đến nổ phổi, "Ngươi cũng đã biết, kể từ đó  tương đương với triệt để hủy chúng ta hy vọng chạy thoát?"

"Vì sao không tại động thủ lúc, trực tiếp thi triển đòn sát thủ? Vì sao muốn cho cái kia họ Tô giãy dụa cơ hội? Vì sao! ?"

Được người yêu mến đến một bàn tay quất vào Anh Kỳ trên mặt, đánh cho hắn hai gò má sưng đỏ, khóe môi chảy máu.

Anh Kỳ không nói một lời, ngã ngồi ở kia, đã không phản kháng, cũng không giải thích.

"Phát giác được không đúng, nên lập tức chạy trốn, vì sao muốn cậy mạnh?"

"Phế vật! Bộ tộc làm sao phái ngươi dạng này một cái vật không thành khí tới chấp hành nhiệm vụ!"

. . . Một đạo lại một đạo chỉ trích mắng chửi âm thanh, nhường Anh Kỳ ánh mắt ảm đạm xuống, hắn nhếch môi, gắt gao cắn chặt hàm răng, không nói lời nào.

Ở sâu trong nội tâm, hắn làm sao không biệt khuất, không phẫn nộ, không ủy khuất?

Có thể. . .

Sự tình đều đã phát sinh, lại nói có ý nghĩa gì?

"Đủ rồi!"

Bỗng dưng, Mạch Hàn Y thanh âm vang lên, lập tức đè xuống những người khác thanh âm.

"Đổi lại là các ngươi, sợ là cũng không thắng được, cũng đừng mã hậu pháo."

Mạch Hàn Y nói, " tiểu mệnh quan chấp chưởng Mệnh Thư, nếu dám động thủ, hẳn là sớm có trù tính, Anh Kỳ tới đối địch, không thể bảo là không ra sức, không thể bảo là không cẩn thận, làm được đã đầy đủ xuất sắc."

Dừng một chút, Mạch Hàn Y tổng kết nói, " nói ngắn gọn, trận chiến này bại trận, phi chiến phạm tội, mà tại tiểu mệnh quan tâm cảnh tu vi, sớm đã đạt đến sắp thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng mức độ."

Anh Kỳ nội tâm bốc lên, bằng sinh tri kỷ cảm giác.

Mạch Hàn Y đại nhân, không hổ là bộ tộc cổ kim đến nay vị thứ nhất Đế Sư!

Liếc thấy xuyên trận chiến này bại trận căn bản! !

Đột nhiên, Mạch Hàn Y nói: "Tiểu mệnh quan, ta nói có đúng không?"

Anh Kỳ trong lòng giật mình, Tô Dịch đang nhìn trộm nơi này?

Vừa định đánh này, một sợi ánh sáng tại bóng tối này vô tận Đại Uyên bên trong sáng lên.

Quét sạch Ảnh thắp sáng chỗ, lăng không hiển hiện một đạo thân ảnh.

Rõ ràng là Tô Dịch.

Hắn đứng ở đó bóng mờ bên trong, liền thành này trong bóng tối duy nhất một đạo quang.

"Thành bại đã phân, không cần lại nhiều đàm? Đều đã không trọng yếu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ánh mắt của hắn quét mắt một tòa Đại Uyên.

Cái kia Vĩnh Dạ hắc ám, trong mắt hắn lại có thể thấy rõ ràng.

Thấy được tại Anh Kỳ phụ cận, còn hoặc đứng hoặc ngồi lấy bảy đạo thân ảnh.

Sáu nam một nữ.

Bọn hắn hình dạng đều có khác biệt, nhưng hai đầu lông mày đều lạc ấn có một cái huyết sắc "Tù" chữ.

Bên trong một cái ngồi trên mặt đất thân ảnh, tối vi thản nhiên thong dong.

Hắn một bộ nhuốm máu vải bào, xám mái tóc dài màu trắng rối tung mà xuống, rủ xuống bên eo, khuôn mặt gầy gò trắng nõn.

Đuôi lông mày khóe mắt, mang theo một vệt điềm tĩnh ôn nhuận thần vận.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, tại lồng ngực của hắn, cắm một thanh kiếm.

Đó là thanh kiếm gỗ, đục xuyên lồng ngực, thấu lưng mà qua, chỉ ở lồng ngực chỗ lưu lại một thanh kiếm chuôi.

Trên chuôi kiếm tích tụ lấy khô cạn ám hắc sắc dòng máu.

Cái này người, chính là Mạch Hàn Y.

Mệnh Ma nhất mạch cổ kim đệ nhất Đế Sư!

Một cái từng giết đến tận Vận Mệnh trường hà, vượt ngang Bỉ Ngạn, cùng Tiêu Tiển quyết đấu khoáng thế tồn tại!

Mà này, vẫn là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy Mạch Hàn Y hình dáng.

Tựa hồ chú ý tới Tô Dịch tầm mắt trú lưu tại cắm vào bộ ngực mình cái kia thanh kiếm gỗ bên trên, Mạch Hàn Y vẻ mặt hâm nóng và bình tĩnh nói:

"Này kiếm là đời trước mệnh quan lưu lại, theo như hắn nói, này kiếm danh gọi Cửu Tam, một cái tên thật kỳ quái."

Tô Dịch trong đầu thì lập tức hiện ra một câu: "Cửu Tam, quân tử chung nhật khô khô, tịch kính sợ như lệ, Vô Cữu!"

Đây là một cái quẻ tượng, thuộc về quẻ càn hào từ một câu, ý tứ cũng rất đơn giản, Thánh Nhân quân tử muốn cần cù nỗ lực, khác thủ bản tâm, thời khắc cảnh giác, cứ như vậy, gặp được nguy hiểm  cũng có thể hóa giải nguy hiểm.

Này cái gọi là "Vô Cữu" .

Làm nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Tiêu Tiển phải chăng còn có mặt khác một chút bội kiếm.

Tỉ như 92, Kiến Long Tại Điền.

Cửu tứ, Hoặc Dược Tại Uyên.

Cửu ngũ, Phi Long Tại Thiên.

Thượng cửu, Kháng Long Hữu Hối.

Chờ chút.

Đương nhiên, đây chỉ là Tô Dịch chính mình phỏng đoán.

Dùng Tiêu Tiển vị này người đọc sách bản tính cùng trí tuệ, tại vì bội kiếm lấy tên lúc, đại khái không chỉ có chỉ từ quẻ tượng bên trong hái đặt tên. Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Ngươi vì sao không rút này kiếm, lại muốn một mực đem này kiếm lưu tại cái kia.".