Chương 3041: Quyển thứ hai tam đại thần thông

Chương 3041: Quyển thứ hai tam đại thần thông

Trong vực sâu hắc ám, những lão quái vật kia cùng Anh Kỳ tầm mắt đều chăm chú vào Tô Dịch trên người một người.

Mang theo không che giấu chút nào hận ý.

Không ai có thể vọng động.

Tô Dịch đã chấp chưởng Mệnh Thư trang thứ hai.

Mà trước mắt Tô Dịch, chẳng qua là một đạo tâm cảnh bí lực biến thành thân ảnh mà thôi.

Mạch Hàn Y cúi đầu nhìn xem chỗ ngực cắm mộc kiếm, nói: "Quân tử chung nhật khô khô, tịch kính sợ như lệ, mà ta dùng cái này kiếm lấy làm hổ thẹn, vì không quên năm đó mối thù."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra một vệt bất đắc dĩ, "Có thể hiện tại xem ra, dù cho đời trước mệnh quan đã qua đời đi, chúng ta muốn từ này Vô Gian mệnh uyên chạy trốn, cũng đã không có cơ hội. . ."

Vẻ mặt cùng ngôn từ ở giữa, khó nén buồn vô cớ.

Tô Dịch cũng rất lơ đễnh, "Nằm gai nếm mật? Ngươi thật sự cho rằng dùng Tiêu Tiển năm đó đạo hạnh, vô pháp đem bọn ngươi từng cái diệt sát?"

Mạch Hàn Y cười cười, dáng vẻ thong dong, "Có thể bất kể như thế nào, chúng ta còn sống, mà Tiêu Tiển đã chết, đây là sự thật."

Tô Dịch không phải mà nói lý, cũng không muốn cùng Mạch Hàn Y tranh luận cái gì.

Hắn nói thẳng: "Tiêu Tiển không giết các ngươi, là muốn lấy một ngày kia có thể tìm ra một loại biện pháp, để cho các ngươi Mệnh Ma nhất mạch cải tà quy chính."

"Đây cũng là vì sao, hắn lúc trước chỉ đem các ngươi Mệnh Ma nhất mạch trấn áp tại Tịch Diệt cấm vực, mà không có đuổi tận giết tuyệt nguyên nhân."

"Nhưng. . . Ta không giống nhau."

Nghe đến nơi này, Mạch Hàn Y đôi mắt ngưng tụ, ý thức được cái gì, "Tiểu mệnh quan có ý tứ là, về sau muốn đối với tộc ta trên dưới đuổi tận giết tuyệt?"

Những lão quái khác vật vẻ mặt cũng biến thành hết sức âm trầm.

Tô Dịch cũng không trực tiếp trả lời, "Về sau sự tình, người nào cũng không dễ nói."

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý này chút Mệnh Ma nhất mạch lão quái vật, dùng tâm cảnh bí lực, cảm ứng toàn bộ Vô Gian mệnh uyên khí tức.

Tiêu Tiển từng nói cho hắn biết, mở ra Mệnh Thư trang thứ hai then chốt, tại thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng.

Mà chân chính nghĩ hiểu thấu đáo trang thứ hai huyền bí, tại "Mệnh hồn lực lượng" lên!

Này Vô Gian mệnh uyên bên trong, phân bố vô hình mệnh hồn quy tắc, tựa như Ám Dạ màn sân khấu, che đậy tại Vô Gian mệnh uyên mỗi một tấc khu vực.

Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ hai truyền thừa tu luyện, cùng với trang thứ hai cất giấu bí mật, tất cả đều tại đây Vô Gian mệnh uyên bên trong.

Đột nhiên, Mạch Hàn Y nói: "Tiểu mệnh quan, ngươi cũng đã biết, tộc ta bẩm sinh thiên phú thần thông, liền cùng hủy diệt sát lục có quan hệ?"

"Chuyện thế gian, có sinh có chết, Âm Dương cùng tồn tại, hủy diệt cũng là như thế."

Mạch Hàn Y nói, " như không hủy diệt, tại sao tân sinh, liền trên con đường tu hành, cũng cầu một cái phá rồi lại lập!"

"Này, chính là mệnh ta ma nhất mạch bẩm sinh muốn theo đuổi Đại Đạo, cũng là tộc ta dừng chân căn bản."

"Tiêu Tiển năm đó, vọng tưởng để cho ta tộc Cải tà quy chính  cái này cùng hủy đi tộc ta Đại Đạo, diệt trừ tộc ta dừng chân gốc rễ cũng không khác biệt gì!"

"Ngươi cảm thấy, tộc ta sẽ đáp ứng?"

Mạch Hàn Y nói xong, đuôi lông mày hiển hiện một vệt cảm thán, "Cái này là số mệnh, là sự an bài của vận mệnh!"

"Bất luận cái gì mưu toan cải biến tất cả những thứ này, đã định trước đều sẽ thất bại!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vậy lưu cho các ngươi Mệnh Ma nhất mạch lựa chọn, liền rất rõ ràng, vô pháp cải tà quy chính, liền biến mất khỏi thế gian."

Mạch Hàn Y mày nhăn lại.

Những lão quái khác vật sắc mặt thì càng âm trầm.

Tô Dịch thì hoàn toàn không thèm để ý.

Tiêu Tiển từng nói đến, một khi Vận Mệnh trường hà bên trên phát sinh kịch biến, cái kia một mực bị cầm tù tại Tịch Diệt cấm vực Mệnh Ma nhất mạch thế tất sẽ hoành không xuất thế, làm hại thiên hạ, sinh linh đồ thán.

Tiêu Tiển đã từng nói, chấp chưởng luân hồi Tô Dịch, có lẽ có cơ hội có thể làm cho Mệnh Ma nhất mạch cải tà quy chính.

Có thể Tô Dịch đối với mấy cái này cũng không chú ý.

Hắn không phải kiêm tể thiên hạ Đại Thánh Nhân, cũng theo không nghĩ tới đi sung làm vai trò của chúa cứu thế.

Trời sập, dựa vào cái gì khiến cho hắn một người tới khiêng?

Những Yêu tổ đó, những Thiên Đế đó có thể đều còn tại đâu!

Bất quá, Tô Dịch trong lòng rõ ràng, tại chính mình chấp chưởng Mệnh Thư một khắc này, chính mình cùng Mệnh Ma nhất mạch ở giữa đã là thế bất lưỡng lập tử địch.

Tất cả những thứ này cũng đã định trước, dù cho hắn vô tâm kiêm tể thiên hạ, vô tâm để ý tới Mệnh Ma nhất mạch mang cho thế gian uy hiếp, không sớm thì muộn cũng phải cùng Mệnh Ma nhất mạch triệt để làm kết thúc.

Y hệt năm đó Tiêu Tiển, dùng sức một mình nắm Mệnh Ma nhất mạch trấn áp tại cái kia Tịch Diệt cấm vực chỗ sâu.

"Tiểu mệnh quan xem ra là không rõ ràng, mệnh ta ma nhất mạch căn bản giết không hết."

Mạch Hàn Y cười rộ lên, "Tộc ta nắm thừa thiên mệnh mà sinh, chỉ cần Vận Mệnh trường hà không khô kiệt, tộc ta tựa như trong sông chi thủy, sinh sôi không ngừng!"

"Bằng không, ngươi cho rằng Tiêu Tiển làm mệnh quan, vì sao năm đó chỉ có thể nắm tộc ta trấn áp tại Tịch Diệt cấm vực?"

Tô Dịch nhíu mày, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Mạch Hàn Y, "Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ không có sợ hãi?"

Mạch Hàn Y bình tĩnh nói: "Ta nói tới, là không thể phủ nhận sự thật."

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía Anh Kỳ, nói: "Cái này người đối sự tích của ta biết sơ lược, ngươi không ngại cùng hắn trò chuyện chút, tìm hiểu một chút ta là người thế nào, lại xưng một xưng, mình còn có nắm chắc bao nhiêu khí cùng ta nói loại lời này."

Dứt lời, Tô Dịch thân ảnh lặng yên tan biến tại đây Vô Gian mệnh uyên.

Dùng hắn bây giờ tâm cảnh bí lực, căn bản không cần tự mình giá lâm nơi này, chỉ cần tay cầm Mệnh Thư, liền có thể cảm nhận được Mệnh Thư trang thứ hai bên trong đủ loại huyền cơ. Tô Dịch sau khi rời đi, Mạch Hàn Y cười cười, nói: "Này tiểu mệnh quan này đến, rõ ràng là có khác ý đồ, như ta suy đoán không sai, hắn tự cho là chấp chưởng Mệnh Thư trang thứ hai, liền có thể đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, thậm chí không bài trừ nghĩ để cho chúng ta thần phục khả năng."

Những lão quái khác vật một chút suy nghĩ, cũng đều mơ hồ suy nghĩ ra vị nói tới.

"Đáng tiếc, so sánh năm đó Tiêu Tiển năm Tiêu Tiển, hắn còn non lắm."

Mạch Hàn Y dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cắm ở ngực mộc kiếm chuôi kiếm, "Tối thiểu Tiêu Tiển có thể đường đường chính chính tại nhất kiếm ở giữa, liền đem ta trấn áp. . ."

Mọi người nhớ tới Tiêu Tiển, sắc mặt đều hiện lên ra vẻ phức tạp.

Có hóa không giải được hận.

Cũng có không che giấu được kiêng kị!

Cái kia tay cầm Mệnh Thư, toàn thân thư quyển khí tức Kiếm Tu, từng tại tịch diệt cuộc chiến bên trong, dùng sức một mình, lực áp bọn hắn toàn bộ Mệnh Ma nhất mạch!

Loại kia kinh khủng thủ đoạn, để bọn hắn nhớ tới lúc, đến nay còn có sợ hãi.

"Ngươi đối này tiểu mệnh quan sự tích hiểu rất rõ?"

Mạch Hàn Y quay người, nhìn về phía Anh Kỳ.

"Không dối gạt Đế Sư đám người, tại đối phó Tô Dịch trước đó, ta đích xác tốn hao thời gian dài cùng tâm huyết hiểu qua cái này người."

Anh Kỳ cung kính mở miệng.

"Tốt, trong lúc rảnh rỗi, ngươi không ngại nói đến cho chúng ta nghe một chút."

Mạch Hàn Y lộ ra vẻ hứng thú, "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, nghe sự tích của hắn, hiểu rõ cách làm người của hắn về sau, liệu sẽ để cho ta đối đãi thái độ của hắn phát sinh cải biến!"

Tước Tổ trên lưng, ghế mây bên trong, Tô Dịch tay cầm Mệnh Thư, thể xác tinh thần đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Dùng thủ đoạn của hắn, nếu muốn không để lại dấu vết nghe lén Mạch Hàn Y đám người đối thoại, tuyệt không phải việc khó gì.

Nhưng không cần thiết.

Cũng không cần hao tốn sức lực.

Tước Tổ vỗ cánh, bay lượn tại cuồn cuộn Vận Mệnh trường hà bên trong, lộ ra ôn thuần cực điểm.

Một ngày sau.

Tô Dịch lĩnh hội đến Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ hai truyền thừa.

Quả nhiên như Tiêu Tiển nói, quyển thứ hai truyền thừa chỗ ghi lại, chính là cùng tu luyện mệnh hồn lực lượng có liên quan huyền bí.

Tâm đăng cả đời, mệnh hồn trường tồn.

Cái gọi là mệnh hồn lực lượng, kì thực là một loại liên lụy đến tính mệnh bản nguyên đại đạo lực lượng.

Tâm chỗ ở, mệnh chỗ gửi.

Mệnh hồn lực lượng tu luyện, kì thực liền là thối luyện tâm cảnh chi căn.

Giống như dầu thắp, dầu thắp càng nồng đậm hùng hậu, tâm đăng toát ra hào quang liền càng sáng chói, tuyên cổ Trường Minh.

Trừ này, quyển thứ hai trong truyền thừa đồng dạng ghi chép có ba loại thần thông, cùng mệnh hồn lực lượng có quan hệ.

Loại thứ nhất, vì "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" .

Lấy mệnh hồn lực lượng mở ra Vô Gian mệnh uyên, có thể sinh ra một loại tính nhắm vào mệnh bản nguyên Thôn Phệ Chi Lực.

Thế gian Vạn Linh, đều có tính mệnh bản nguyên.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dùng "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" thần thông ra tay, đủ có thể trấn áp cùng thôn phệ hết thảy sinh linh!

Giống trước đó cùng Anh Kỳ một trận chiến bên trong, Anh Kỳ sở dĩ bị trấn áp, liền cùng "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" môn thần thông này có quan hệ.

Môn thần thông này, cũng là dễ dàng nhất lĩnh hội, chỉ cần thắp sáng tâm đăng, chấp chưởng mệnh hồn lực lượng, tế ra Mệnh Thư liền có thể làm được.

Loại thứ hai thần thông, tên gọi "Tâm mệnh ánh sáng ấn" .

Ngưng tụ tâm đăng chi quang, ký kết mệnh hồn chi ấn, đang đối chiến giết địch lúc, tâm hồn lực lượng sẽ ngưng tụ làm một đạo quang minh Thần Ấn, uy năng khó lường.

Nếu dùng tới đối phó Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh, đạo này "Tâm mệnh ánh sáng ấn" bên trên, sẽ chiếu rọi ra đối thủ bản mệnh chữ, nhường đối thủ trong cơ thể bản mệnh chữ đụng phải vô hình chấn nhiếp.

Như thế, đủ để nghiêm trọng suy yếu địch nhân thực lực.

Mà cẩn thận mệnh ánh sáng ấn trấn sát mà ra, đủ dễ dàng đánh vào đối thủ tâm cảnh bên trong, đem đối phương bản mệnh chữ giam cầm!

Khi hiểu rõ đến "Tâm mệnh ánh sáng ấn" huyền bí, Tô Dịch cũng không khỏi động dung, ý thức được môn thần thông này chỗ kinh khủng.

Này hoàn toàn liền là đặc biệt nhằm vào đại địch bản mệnh chữ chí cường sát phạt thủ đoạn!

Mà loại thứ ba thần thông, thì có chút kỳ quái.

Tên gọi "Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật" .

Làm Tô Dịch tiến hành lĩnh hội lúc, giật mình phát hiện, dùng chính mình bây giờ tâm cảnh tu vi, càng không có cách nào nhìn rõ môn thần thông này bí mật.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta tâm cảnh lực lượng tiêu hao quá mức nghiêm trọng duyên cớ?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Trước đó cùng Anh Kỳ một trận chiến, hắn không ngừng đạo khu bị thương thảm trọng, tâm cảnh bí lực càng là tiêu hao quá lớn.

Đầu tiên là thi triển "Thiết Mệnh thuật" lập tức tiêu hao tiếp gần một nửa tâm cảnh bí lực.

Về sau trong chém giết, hắn lại liên tục vận dụng "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông cùng tâm cảnh bí lực đối chiến, cho đến hiện tại, tâm cảnh bí lực đã ở vào gần như khô kiệt mức độ.

"Không đúng, một môn bí pháp thần thông mà thôi, cùng tâm cảnh lực lượng nhiều ít quan hệ không lớn."

"Cực có thể là bởi vì, chính mình mới vừa thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, ở đây cảnh bên trong lĩnh hội mệnh hồn chi bí còn còn thiếu rất nhiều."

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được, "Bất quá, chỉ từ Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật cái tên này, không khó phỏng đoán, môn thần thông này có thể cùng tu bổ mệnh hồn có quan hệ. . ."

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch suy đoán của chính mình.

Hắn mơ hồ cảm giác, cùng Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật huyền bí, chỉ sợ xa hoàn toàn không chỉ như thế đơn giản.

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi Mệnh Thư, xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Mệnh Thư tờ thứ nhất, phân biệt ghi chép Khẩu Hàm Thiên Hiến, Vận Mệnh thuật, Thiết Mệnh thuật chờ thần thông.

Mà này mệnh thư trang thứ hai  đồng dạng ghi chép có ba loại thần thông.

Vô luận tờ thứ nhất, vẫn là trang thứ hai thần thông, đều đến từ Linh Đài Cảm Ứng Thiên.

Mà Linh Đài Cảm Ứng Thiên, thì giấu tại Mệnh Thư.

Mệnh Thư vẻn vẹn chỉ ba trang, lại phân biệt có giấu Linh Đài Cảm Ứng Thiên thứ nhất, thứ hai, quyển thứ ba truyền thừa.

Như vậy, tại Mệnh Thư trang thứ ba, lại có giấu như thế nào truyền thừa cùng thần thông? Bộ này bị coi là Vận Mệnh trường hà cấm kỵ chi bảo Mệnh Thư, lại cùng cái kia Vạn Kiếp Chi Uyên có như thế nào liên hệ?.