Chương 3042: Nhượng bộ cùng thần phục

Chương 3042: Nhượng bộ cùng thần phục

Rất lâu, Tô Dịch thu lại phiêu hốt suy nghĩ, lật tay lại.

Túc nghiệp Vạn Ma bài nổi lên.

Bảo vật này lớn chừng bàn tay, toàn thân đỏ tươi, mặt ngoài tuyên khắc lấy rậm rạp kỳ dị hoa văn đại đạo.

Trước đó, bảo vật này bị Anh Kỳ vị này cực kỳ kinh khủng tồn tại coi là áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh.

Chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để chứng minh bảo vật này không đơn giản.

Tô Dịch đang chuẩn bị tiến hành cảm ứng, đột nhiên lòng sinh một chút bất an báo hiệu.

Đúng như tâm huyết dâng trào, không hiểu thấu.

Hắn nhìn chằm chằm túc nghiệp Vạn Ma bài, lông mày lặng yên nhăn lại.

Chẳng lẽ nói, bảo vật này khác tàng nguy hiểm gì huyền cơ?

"Ta chấp chưởng Mệnh Thư, bây giờ cũng đã thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, chỉ luận tại đối vận mệnh lực lượng chưởng khống bên trên, trên trời dưới đất, không gì sánh được."

"Mà bây giờ, lại đối mặt một kiện bảo vật, lại lòng sinh một chút bất an, này đã định trước không phải là tâm huyết dâng trào đơn giản như vậy."

Tô Dịch suy nghĩ.

Nửa ngày, hắn làm ra quyết đoán, lấy ra Mệnh Thư.

Theo mưa ánh sáng lưu chuyển, Mệnh Thư trang thứ hai bị mở ra, một tòa mơ hồ hư ảo Thâm Uyên đường nét nổi lên.

Một cái chớp mắt, đang đang bay lượn đi đường Tước Tổ toàn thân run rẩy, run giọng nói: "Mệnh quan đại nhân, ngài. . ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, tiếp tục đi đường."

"Ây. . . Tốt!"

Tước Tổ liền vội vàng gật đầu, chẳng qua là nguồn gốc từ bản năng bên trong đè nén cùng sợ hãi, lại nhất thời nửa khắc vô pháp tiêu trừ.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch thu hết vào mắt, không khỏi âm thầm cảm khái, Mệnh Thư đối Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh ép thắng thực sự quá lợi hại.

Một vị Yêu tổ đều như thế, huống chi là mặt khác yêu loại?

Tô Dịch nhìn một chút trong tay túc nghiệp Vạn Ma bài, đang muốn nắm bảo vật này ném vào Vô Gian mệnh uyên lúc, dị biến nảy sinh.

Cái kia túc nghiệp Vạn Ma bài đúng là đột nhiên bạo trán ra chói mắt màu đỏ tươi thần diễm, muốn theo Tô Dịch trong tay thoát khỏi!

Mơ hồ rõ ràng, cái kia màu đỏ tươi thần diễm bên trong, có một sợi cực kỳ mơ hồ hư ảo thân ảnh, hai tay kết ấn, muốn cầu bỏ chạy.

Có thể trước đó Tô Dịch lòng sinh báo hiệu lúc, sớm có đề phòng, ở trước mặt đối đột nhiên phát sinh một màn, hắn không chút do dự lấy mệnh hồn lực lượng thi triển "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" thần thông, tiến hành trấn áp.

Oanh

Sau một khắc, túc nghiệp Vạn Ma bài tính cả cái kia một sợi hư ảo thân ảnh mơ hồ cùng một chỗ, cùng một chỗ rơi vào Vô Gian mệnh uyên.

Hoàn toàn biến mất không thấy.

Tô Dịch thở dài một hơi, quả nhiên, món bảo vật này bên trong có giấu sát cơ!

Trước đó như chính mình không có bất kỳ cái gì phòng bị liền đi cảm giác món bảo vật này, đã định trước gặp nhiều thua thiệt.

Vô Gian mệnh uyên chỗ sâu.

Trong bóng tối.

Bầu không khí một mảnh đè nén tĩnh lặng.

Anh Kỳ đã đem chính mình hiểu biết cùng Tô Dịch có liên quan sự tích toàn bộ nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Mà lấy Đế Sư Mạch Hàn Y cầm đầu bảy vị lão quái vật, thì theo lâm vào thật lâu yên lặng.

Luân hồi!

Kỷ nguyên hỏa chủng!

Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân!

Tất cả những thứ này chưa từng nghe qua chân tướng, mang cho Mạch Hàn Y đám người cực lớn trùng kích cùng rung động.

Nguyên bản, bọn hắn đều coi là Tô Dịch chẳng qua là một cái bị Mệnh Thư công nhận tuổi trẻ Kiếm Tu, cùng đời trước mệnh quan Tiêu Tiển quan hệ không ít.

Có thể không ngờ rằng, cái này trẻ tuổi Kiếm Tu trên người bí mật, xa so với bọn hắn suy nghĩ càng nhiều.

Cũng càng kinh khủng!

Đế Sư Mạch Hàn Y từng giết ra Vận Mệnh trường hà, đã từng đến Bỉ Ngạn.

Dù cho hắn đối Bỉ Ngạn lại không biết, cũng rõ ràng "Kiếm Đế thành" ba chữ này phân lượng nặng bao nhiêu.

Cũng rõ ràng vị kia chính là tại Bỉ Ngạn đều không người biết được tính danh "Đại lão gia" là hạng gì vô thượng một vị kinh khủng tồn tại.

Không, hắn không rõ ràng.

Bởi vì hắn căn bản không biết, vị Đại lão kia gia đến tột cùng ở vào hạng gì độ cao, đạo hạnh lại khủng bố đến mức nào.

Mà Tô Dịch, lại là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Đế Sư Mạch Hàn Y đạo tâm kém chút loạn điệu.

Một cái Tiêu Tiển, liền từng mang cho hắn vô tận khuất nhục cùng bóng mờ.

Bây giờ, lại tới một cái Kiếm Đế thành đại lão gia. . .

Sự thực như vậy, đơn giản tựa như một cái ám côn hung hăng nện ở Mạch Hàn Y trên đầu, đến mức thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Hắn giờ mới hiểu được, vì sao Tô Dịch đối mặt chính mình lúc, dám hiển lộ ra như vậy lơ đễnh cách cư xử.

Vì sao đối phương lại dám tuyên bố, nếu vô pháp để bọn hắn Mệnh Ma nhất mạch thần phục, liền trực tiếp hủy đi.

Nguyên lai, đó cũng không phải cố ý hù dọa chính mình.

Mà là thật sự có lực lượng!

". . . Tìm hiểu một chút ta là người thế nào, lại xưng một xưng, mình còn có nắm chắc bao nhiêu khí cùng ta nói loại lời này."

Tô Dịch cái kia lời nói, lại một lần hiển hiện Mạch Hàn Y trong lòng.

Chẳng qua là lần này, tâm tình của hắn chợt mà trở nên hết sức trầm trọng.

"Luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, Tiêu Tiển, Kiếm Đế thành đại lão gia. . . Lại thêm Mệnh Thư. . ."

Rất lâu, Mạch Hàn Y thì thào nói, " này Tô Dịch một ngày kia, có lẽ thật có thể nắm tộc ta triệt để bóp chết tại thế gian, lại không Sinh sôi không ngừng, diệt chi bất tận khả năng. . ."

Một phen, tại đây đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong vang lên, nhường những lão quái khác vật đều sắc mặt đại biến.

Anh Kỳ càng là ngốc trệ tại cái kia.

Đế Sư đại nhân đều làm ra như thế suy đoán, chẳng phải là mang ý nghĩa, về sau cho dù là bọn họ Mệnh Ma nhất mạch tộc nhân có thể theo Tịch Diệt cấm vực thoát khốn, cũng chắc chắn sống ở Tô Dịch trong bóng tối, có chân chính "Diệt tộc" nguy hiểm?

Đúng lúc này, một đạo tiếng vang tại Vô Gian mệnh uyên bên trong truyền vang lên.

Túc nghiệp Vạn Ma bài xuất hiện, bị đáng sợ Vĩnh Dạ hắc ám lực lượng giam cầm, trấn áp tại cái kia.

Lờ mờ rõ ràng, bảo vật này mặt ngoài hiện ra một đạo mơ hồ hư ảo thân ảnh, đang ở Ảnh, đang toàn lực giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Làm thấy này một đạo thân ảnh, Anh Kỳ không khỏi ngây người.

Đó là —— Linh Chiếu ma đế đại nhân! !

Nàng yểu điệu thân ảnh bị nhốt, đẹp đẽ như yêu khuôn mặt bên trên viết đầy không cam lòng.

"Linh Chiếu?"

Lập tức, Mạch Hàn Y cũng nhận ra, lúc này quả quyết mở miệng, "Đừng có lại giãy dụa, bằng không ngươi này một sợi thần hồn ấn ký nhất định không gánh nổi!"

Túc nghiệp Vạn Ma bài bên trên, Linh Chiếu ma đế cái kia mơ hồ bóng hình xinh đẹp đột nhiên cứng đờ, chợt từ bỏ giãy dụa, quay đầu nhìn về phía xa xa Mạch Hàn Y.

"Tổ phụ. . . Ngài còn sống?"

Linh Chiếu ma đế khó có thể tin.

Chợt, nàng lại nhận ra mặt khác sáu lão quái vật thân phận, trong lúc nhất thời sững sờ tại cái kia.

Mà Anh Kỳ mơ hồ hiểu rõ.

Lúc trước Linh Chiếu ma đế nắm túc nghiệp Vạn Ma bài giao cho mình lúc, rõ ràng ẩn giấu chuẩn bị ở sau, nắm thuộc về nàng một sợi thần hồn ấn ký giấu ở món bảo vật này bên trong!

Đến mức mục đích, cũng không khó suy đoán, một khi chính mình hành sự bất lực, Linh Chiếu ma đế liền có thể bằng vào này một sợi thần hồn ấn ký ra tay!

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch khám phá tất cả những thứ này, mới có thể trình diễn trước mắt đang phát sinh một màn này.

Nghĩ đến nơi này, Anh Kỳ ánh mắt ảm đạm xuống.

Này Tô Dịch vì sao lại có lợi hại như thế, liền Linh Chiếu ma đế đại nhân lưu lại chuẩn bị ở sau, đều bị hóa giải?

Mà lúc này Mạch Hàn Y ánh mắt phức tạp, nỗi lòng bốc lên.

Linh Chiếu ma đế, là hắn này nhất mạch hậu duệ, cũng là thụ nhất hắn thưởng thức cùng chiếu cố cháu gái ruột!

Mạch Hàn Y hoàn toàn không nghĩ tới, vạn cổ tuế nguyệt về sau, khi lại một lần nữa cùng tôn nữ gặp mặt lúc, lại là tại đây loại tình cảnh xuống.

Rất lâu, hắn dài thở dài một tiếng, "Tiểu mệnh quan hoàn toàn chính xác thủ đoạn cao cường! Ta Mạch Hàn Y. . . Không thể không phục. . ."

Một phen, thấp thoáng có anh hùng tuổi xế chiều chi.

Những người khác đều âu sầu trong lòng.

Tất cả những thứ này, đều bị Tô Dịch thu hết trong lòng.

Hắn không có lập tức nói cái gì.

Cũng không cần thiết.

Đợi chút nữa chờ Mạch Hàn Y những lão quái vật này triệt để bình tĩnh về sau, hắn tự sẽ lại tìm thời cơ cùng đối phương nói một chút.

Tin tưởng đến lúc đó, Mạch Hàn Y vị này Mệnh Ma nhất mạch Đế Sư, thái độ tất nhiên sẽ phát sinh một chút cải biến!

Vô Gian mệnh uyên bên trong, Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế nói chuyện với nhau, hỏi đều là cùng Mệnh Ma nhất mạch có liên quan công việc.

"Tổ phụ, liệu sẽ bị cái kia Tô Dịch nghe được?"

Sơ khai bắt đầu, Linh Chiếu ma đế hết sức cẩn thận, nhắc nhở dạng này nói chuyện với nhau, dễ dàng tiết lộ bộ tộc bí mật.

Mạch Hàn Y chỉ lắc đầu, "Bị nghe được cũng không sao, lại để tiểu mệnh quan cũng tìm hiểu một chút, chúng ta Mệnh Ma nhất mạch bây giờ nội tình."

Lúc này, Linh Chiếu ma đế không chần chờ nữa, cùng Mạch Hàn Y nói chuyện.

Mà Tô Dịch một mực tại âm thầm lắng nghe.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế ở giữa nói chuyện kết thúc.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Như Linh Chiếu ma đế nói tới câu câu là thật, như vậy mạng này ma nhất mạch nội tình, đã có thể quá kinh khủng.

Từ tịch diệt cuộc chiến kết thúc, trải qua vạn cổ tuế nguyệt nghỉ ngơi lấy lại sức, bây giờ Mệnh Ma nhất mạch, tộc nhân đã có tám trăm vạn chi chúng!

Trong đó, vẻn vẹn Ma Đế, liền có ba mươi sáu vị.

Cần biết, Mệnh Ma nhất mạch Ma Đế, cùng vực ngoại thiên ma Ma Đế một dạng, đều là tại riêng phần mình Giới Vực bên trong, đủ để so sánh Thiên Đế, Yêu tổ!

Tỉ như Thiên Đế tại Vận Mệnh trường hà bên trên, chính là chí cao chúa tể.

Yêu tổ tại Vận Mệnh trường hà bên trong, cũng như là này.

Mà Mệnh Ma nhất mạch, Thiên Ma nhất mạch Ma Đế  đồng dạng phân biệt tại Tịch Diệt cấm vực cùng Hư Vô chi địa bên trong có thể xưng chí cao chúa tể.

Này các loại tình huống dưới, một cái bộ tộc, liền có ba mươi sáu vị Ma Đế, có thể nghĩ này loại nội tình kinh khủng bực nào.

Cũng không trách Tiêu Tiển đều tại lo lắng, một khi nhường Mệnh Ma nhất mạch thoát khốn, thế gian nhất định sẽ bởi vậy mà nhấc lên không thể dự đoán tai hoạ.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là Ma Đế cấp số lượng, tại Mệnh Ma nhất mạch còn có đại lượng Ma vương, Ma Hầu, Ma tướng, ma úy các loại.

Đội hình như vậy, như bao phủ Vận Mệnh trường hà, lại có bao nhiêu thế lực có thể ngăn cản?

Trừ này, theo trong lúc nói chuyện với nhau cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ đến, phong ấn Tịch Diệt cấm vực thời không giới bích, hoàn toàn chính xác đã xuất hiện vết rách!

Mà dựa theo thời gian phỏng đoán, này chút vết rách xuất hiện vậy mà đều cùng Thiên Mệnh chi tranh có quan hệ.

Nghiêm ngặt nói, là cùng đời thứ nhất tâm ma cùng Bất Thắng Hàn trận chiến kia có quan hệ! !

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới tại Kim Sương cấm khu cái kia một con suối chỗ sâu một đạo thời không giới bích.

Đồng dạng xuất hiện có vết rách.

Chỉ bất quá tại cái kia một đạo thời không giới bích một chỗ khác, thông hướng chính là vực ngoại thiên ma chỗ chiếm cứ "Hư Vô chi địa" .

Mà những cái kia vết rách xuất hiện, liệu sẽ đồng dạng cũng cùng đời thứ nhất tâm ma cùng Bất Thắng Hàn một trận chiến có quan hệ?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ như bay lúc, Mạch Hàn Y thanh âm chợt vang lên:

"Tiểu mệnh quan, mệnh ta ma nhất mạch tình huống, ngươi đã hiểu rõ, mà ta đối cổ tay của ngươi đã tán thành cùng thán phục."

"Nếu ngươi có thể bảo chứng về sau cho ta tộc một con đường sống, ta Mạch Hàn Y có thể dùng Mệnh Ma nhất mạch Đế Sư danh nghĩa cam đoan, Mệnh Ma nhất mạch trên dưới, không nữa đối địch với ngươi!"

Mọi người đều kinh, thần sắc biến ảo.

Bọn hắn nhất tộc cùng mệnh quan là địch nhân vốn có, không chết không thôi, há có thể liền như vậy buông xuống cừu hận?

Như như thế, lúc trước mệnh tang tịch diệt cuộc chiến bên trong vô số tổ tiên, máu tươi chẳng phải là chảy không?

Bộ tộc bị cầm tù Tịch Diệt cấm vực này vạn cổ tuế nguyệt khuất nhục cùng cừu hận, lại nên làm như thế nào hoàn lại?

Tất cả mọi người thấy bị đè nén, thấy không hiểu, không cách nào tưởng tượng Đế Sư tại sao lại làm ra như thế khuất nhục nhượng bộ!

Nhưng mà, ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Tô Dịch lại cự tuyệt.

"Không nữa là địch?" Tô Dịch lắc đầu nói, " không, ta muốn, là toàn bộ Mệnh Ma nhất mạch thần phục!".