Chương 3043: Đế Sư chi quyết

Chương 3043: Đế Sư chi quyết

Như thế nào nhường Mệnh Ma nhất mạch cải tà quy chính?

Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, muốn làm đến bước này, có một cái tiền đề ——

Mệnh Ma nhất mạch nhất định phải trước thần phục!

Chỉ thần phục, mới có thể tuân theo chính mình ý chí.

Về sau mới có cải tà quy chính khả năng.

Thần phục?

Mệnh Ma nhất mạch những lão quái vật kia vốn là trong lòng biệt khuất, không cách nào tưởng tượng Đế Sư tại sao lại nhượng bộ.

Kết quả, Tô Dịch không những cự tuyệt, còn đưa ra một cái quá đáng hơn yêu cầu, những lão quái vật kia trực tiếp liền nổ.

"Thằng nhãi ranh! Si tâm vọng tưởng!"

"Đế Sư, ngươi đã nghe chưa, tên này sao mà phát rồ!"

"Chúng ta cùng mệnh quan là địch nhân vốn có, là hóa không giải được tử thù, chỗ này có thể nhượng bộ? Liệt tổ liệt tông tai nạn đạo đều chảy không?"

... Những lão quái vật kia tức đến nổ phổi, oán giận lên tiếng.

Đế Sư Mạch Hàn Y cũng không khỏi nhíu mày.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Tiểu mệnh quan có ý tứ là, chỉ cần tộc ta thần phục, tộc ta liền có thể trên thế gian kéo dài trường tồn?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Thần phục người, tự nhiên dùng không vi phạm ý chí của ta làm nền đường, như thế mới có kéo dài trường tồn cơ hội."

Mạch Hàn Y tựa hồ hiểu được, "Nếu ta không có đoán sai, tiểu mệnh quan là muốn dùng loại biện pháp này, để ước thúc tộc ta trên dưới, để cho ta tộc không cách nào lại bao phủ Vận Mệnh trường hà, chúa tể Vạn Linh sinh tử?"

Tô Dịch kinh ngạc nhìn Mạch Hàn Y liếc mắt, "Đúng là như thế."

"Như như thế, nhất định là si tâm vọng tưởng."

Mạch Hàn Y không khách khí chút nào nói, "Tộc ta dùng sát lục mà sống, dùng hủy diệt vì suốt đời Đại Đạo chi căn, như bị trói buộc, không khác tự hủy tính mệnh cùng đạo đồ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu như ta có thể vì các ngươi tìm một chút kẻ địch, thỏa mãn các ngươi sát lục bản tính, có hay không liền có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này?"

Mạch Hàn Y khẽ giật mình.

Những lão quái khác vật thì cười lạnh.

"Tộc ta trên dưới hơn tám trăm vạn tộc người, đều dùng sát lục mà sống, trên đời này thế lực nào đủ chúng ta giết?"

"Họ Tô, ngươi đừng muốn lại mê hoặc chúng ta!"

... Tô Dịch không để ý tới này chút tạp âm, lẩm bẩm nói: "Một trận đến từ Bỉ Ngạn gió lốc, về sau sẽ xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đến lúc đó này Vận Mệnh trường hà trên dưới, đều sẽ lâm vào một trận không thể dự đoán rung chuyển bên trong."

"Đến lúc đó, này trên trời dưới đất còn không biết sẽ phát sinh nhiều ít tai kiếp cùng chiến đấu."

"Tại như thế trong loạn thế, làm sao sầu không có các ngươi Mệnh Ma nhất mạch chém giết chiến đấu cơ hội?"

Lập tức, bầu không khí trở nên nặng trĩu.

Những lão quái vật kia đều lâm vào yên lặng, trước đó bọn hắn đều từng nghe Anh Kỳ nói qua Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình, cũng là rõ ràng Tô Dịch cũng không phải là nói láo.

"Mặt khác."

Tô Dịch nói, " đừng đem các ngươi Mệnh Ma nhất mạch coi quá nặng muốn, nói câu dõng dạc, có thể hướng ta Tô Dịch thần phục, cho các ngươi Mệnh Ma nhất mạch mà nói, chưa chắc không phải một cọc lớn lao chuyện may mắn!"

Cái kia ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một vệt bễ nghễ chi ý.

Như không phải là vì giải quyết Mệnh Ma nhất mạch uy hiếp, hắn đều chẳng muốn nói này chút, càng không quan tâm tộc này có hay không thần phục.

Bởi vì trong lòng hắn, Mệnh Ma nhất mạch cũng không trọng yếu.

Chỉ thế thôi.

Bầu không khí càng buồn bực, rõ ràng đều bị Tô Dịch lời nói này kích thích đến, mỗi người sắc mặt đều rất khó coi.

Đế Sư Mạch Hàn Y lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Tiểu mệnh quan hảo khí phách! Có thể làm cho tộc ta cam tâm tình nguyện thần phục, cũng tự nhiên có khí phách như thế cùng phong thái!"

Những người khác lập tức kinh ngạc.

Đã thấy Mạch Hàn Y tiếp tục nói: "Bất quá, vẻn vẹn có này chút khí phách cùng phong thái còn còn thiếu rất nhiều, ta có khả năng tỏ thái độ, đáp ứng trước thần phục tiểu mệnh quan."

"Về sau, như tiểu mệnh quan thực lực cùng Đại Đạo, cũng có thể để cho ta tin phục, ta tự sẽ nghiêng tất cả biện pháp, làm cho cả Mệnh Ma nhất mạch hướng tiểu mệnh quan cúi đầu xưng thần!"

Nói xong lời cuối cùng, Mạch Hàn Y ánh mắt đã trở nên trịnh trọng cùng nghiêm túc, "Như tiểu mệnh quan đáp ứng, ta có khả năng lập tức dùng Bản mệnh khế ước thề!"

Lập tức, những người khác đều không bình tĩnh, dồn dập khuyên can Mạch Hàn Y.

Có thể Mạch Hàn Y thô không để ý tới, thái độ kiên quyết.

Tô Dịch cảm khái, "Ta hiện tại cuối cùng hiểu rõ, vì sao các hạ có thể trở thành Mệnh Ma nhất mạch Đế Sư, như vậy tầm mắt cùng lòng dạ, hoàn toàn chính xác xa phi thường người có thể đụng!"

Mạch Hàn Y hít một tiếng, "So sánh tiểu mệnh quan, ta điểm này tầm mắt cùng lòng dạ, lại đáng là gì?"

Tô Dịch nói: "Vậy trước tiên quyết định như vậy."

Tốt

Mạch Hàn Y đứng dậy, đột nhiên một tay bắt lấy trước ngực chỗ cắm mộc kiếm chuôi kiếm, hướng ra ngoài nhổ một cái.

Mộc kiếm thoát thể mà ra.

"Trước kia, ta dùng cái này kiếm minh để trong lòng khuất nhục, bây giờ này phần khuất nhục đã không đáng kể chút nào."

Mạch Hàn Y đem mộc kiếm hai tay trống không xuất hiện, "Còn mời tiểu mệnh quan lấy đi này kiếm."

"Có thể."

Làm Tô Dịch thanh âm vang lên, mộc kiếm hư không tiêu thất tại Vô Gian mệnh uyên, rơi vào Tô Dịch trong tay.

Này thanh kiếm gỗ cổ sơ không có gì lạ, cũng không biết do hạng gì vật liệu gỗ đúc thành, lộ ra một cỗ nguyên thủy chất phác bình thản ý vị.

Chỉ có chỗ chuôi kiếm, có lưu đoan đoan chính chính "Cửu Tam" nhị chữ.

Có thể này kiếm lại cực kỳ chi trọng, đó là một loại vô hình mà thần bí kiếm uy, ví như Thánh Nhân chi ngôn, có thể trấn vạn cổ trời xanh.

Này kiếm nơi tay, liền cho Tô Dịch một chủng loại giống như trầm trọng cảm giác.

Suy nghĩ một chút, năm đó Tiêu Tiển từng dùng này kiếm trấn áp Đế Sư Mạch Hàn Y, liền có thể nghĩ này kiếm oai hạng gì chi "Nặng" !

Làm Tô Dịch đang muốn đem này kiếm thu hồi, lại thu hồi, lại phát hiện này kiếm nặng nề vô cùng, không nhúc nhích tí nào, ngược lại làm cho bàn tay mình chỉ đụng phải trấn áp, kém chút không chịu nổi này kiếm, đốt ngón tay đều kém chút bị sụp đổ!

Một thanh kiếm gỗ mà thôi, ai dám tưởng tượng lại sẽ nặng như thế?

Không đúng.

Rất nhanh, Tô Dịch ý thức được, thần vật có Linh, này nắm có một cái kỳ quái tên mộc kiếm, nên là cũng không tán thành chính mình.

Chính mình muốn đem hắn thu hồi, từ sẽ phải gánh chịu đến kháng cự.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch dùng một cái mưu lợi biện pháp, dùng Cửu Ngục kiếm bên trong phong ấn đời thứ hai Đạo nghiệp khí tức, bao phủ trong lòng bàn tay.

Lập tức, mộc kiếm vù vù, sinh ra âm u như là sấm gió kiếm ngân vang, tại bàn tay mình ở giữa run rẩy lên.

Cái kia cổ sơ chất phác thân kiếm, đều nổi lên một tầng nhàn nhạt màu xanh bóng mờ, mơ hồ giống như có vô số Thánh Nhân thiên chương tại trong thân kiếm lưu chuyển, chữ chữ châu ngọc, Cẩm Tú sáng chói!

Mà Tô Dịch trong lòng một cái chớp mắt dâng lên rất nhiều cảm ngộ.

Này thanh kiếm gỗ, chẳng qua là bình thường cực điểm một đoạn lôi kích gỗ đào luyện chế, hoàn toàn chính xác cũng không phải gì đó hiếm có trân quý thiên tài địa bảo.

Có thể này kiếm lại là Tiêu Tiển bước lên con đường tu hành thanh thứ nhất bội kiếm!

Chứng kiến hắn nhược tiểu nhất, hèn mọn nhất thời điểm, làm bạn hắn đi qua dài đằng đẵng tu hành, cùng một chỗ trải qua mưa gió, cùng một chỗ một nắng hai sương.

Tại cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Tiêu Tiển tuân thủ nghiêm ngặt Thánh Nhân quân tử chi huấn, cả ngày khô khô, tịch kính sợ như lệ, nắm nhận thấy ngộ Đại Đạo tâm đắc đều dùng đang tế luyện cùng thai nghén này thanh kiếm gỗ lên.

Bởi vậy, này thanh kiếm gỗ gánh chịu Tiêu Tiển Đại Đạo.

Cũng bởi vậy, nguyên bản bình thường không có gì lạ kiếm gỗ đào, cũng bởi vậy trở nên hoàn toàn khác biệt.

Này kiếm kiếm uy chi "Nặng" liền "Nặng" tại Tiêu Tiển một thân đạo hạnh phía trên.

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng giật mình, nhớ tới theo chính mình đương thời vẫn làm bạn bên cạnh mình... Ghế mây.

Ghế mây đích thật là dùng phàm trần tục thế bình thường nhất chất liệu rèn đúc mà thành.

Có thể quá khứ tuế nguyệt bên trong, nó một mực đi theo tại bên cạnh mình, thỉnh thoảng bị chính mình một thân Đại Đạo thấm vào cùng tẩm bổ, tự nhiên từ lâu biến đến hoàn toàn không giống.

Mộc kiếm "Cửu Tam" liền là như thế!

Lúc này, theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, mộc kiếm tựa như như Yến Quy Sào, lướt vào hắn trong cửa tay áo.

Cùng một thời gian, Vô Gian mệnh uyên bên trong, Mạch Hàn Y đã dùng bản mệnh khế ước lập xuống thệ ngôn.

Một tờ huyết hồng khế sách, nâng ở hai tay của hắn ở giữa.

"Tiểu mệnh quan, đây cũng là ta Mạch Hàn Y quyết tâm cùng thành ý."

Mạch Hàn Y thần sắc bình tĩnh nói, " xin hãy nhận lấy."

Tô Dịch nói: "Lưu tại Vô Gian mệnh uyên liền có thể."

Mạch Hàn Y khẽ giật mình, cong ngón búng ra, cái kia một phần bản mệnh khế ước biến mất theo ở trong bóng tối vô tận.

Mắt thấy tất cả những thứ này, những lão quái vật kia vẻ mặt đều trở nên phức tạp.

"Mặt khác, về sau xưng hô ta lúc, đừng có dùng Nhỏ cái chữ này."

Tô Dịch cuối cùng vẫn là nhịn không được, uốn nắn nói, " dù cho ngươi gọi ta một tiếng nói bạn, ta cũng nhận."

Mạch Hàn Y khẽ giật mình, chợt ngửa mặt lên trời cười to, "Tốt! Như đạo hữu không ngại  có thể thả Linh Chiếu đạo này thần hồn ấn ký, để cho nàng trở về Tịch Diệt cấm vực, hiểu rõ hôm nay phát sinh sự tình."

"Nàng chính là tộc ta chấp chưởng chí cao quyền hành Ma Đế một trong, khi hiểu rõ quyết đoán của ta về sau, tự sẽ hiểu rõ nên làm như thế nào."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Một sợi thần hồn ấn ký mà thôi, giết cùng không giết, không ảnh hưởng cái gì.

"Mặt khác, túc nghiệp Vạn Ma bài chính là tộc ta vận mệnh thần khí một trong, trên đó khắc họa Thiên Đạo chín sắc một trong Vạn Tướng sắc lệnh  bây giờ đã có khả năng bị luyện hóa, còn mời đạo hữu nhận lấy, quyền đương mạch người nào đó thần phục tấm lòng thành."

Mạch Hàn Y mở miệng lần nữa.

Vạn Tướng sắc lệnh!

Tô Dịch trong lòng hơi động.

Hắn cũng là không nghĩ tới, món bảo vật kia bên trên, lại vẫn có giấu dạng này huyền cơ!

Tô Dịch nhịn không được nói: "Tại các ngươi Mệnh Ma nhất mạch, nắm giữ nhiều ít loại Thiên Đạo sắc lệnh?"

"Hai loại." Mạch Hàn Y nói, " một loại là Vạn Tướng sắc lệnh, một loại là Nguyên Hư sắc lệnh  bất quá, sớm tại tịch diệt cuộc chiến bên trong, tộc ta khắc rõ Nguyên Hư sắc lệnh thần khí Lục Thiên dù, đã được trước một đời mệnh quan Tiêu Tiển đánh nát. Đến mức này loại sắc lệnh truyền thừa

Đã theo tộc ta tan biến."

Tô Dịch lập tức im lặng.

Bị Tiêu Tiển hủy đi!

Chuyện này là sao?

Bất quá, Tô Dịch vẫn là một mực nhớ kỹ "Nguyên Hư sắc lệnh" cái tên này.

Tại Vận Mệnh trường hà thượng du, có chín tòa Trấn Hà bia, mỗi một tòa bia đá đều khắc họa một loại Thiên Đạo sắc lệnh, trong đó chắc chắn có Nguyên Hư sắc lệnh.

Biết cái tên, về sau tự có cơ hội đi lĩnh hội.

Sau đó, Tô Dịch không nói gì nữa, thu hồi túc nghiệp Vạn Ma bài, nắm Linh Chiếu ma đế phóng ra.

Không thể không nói, Linh Chiếu ma đế cực đẹp, khuôn mặt đẹp đẽ như yêu, màu da trắng nõn trơn bóng, thân thể yểu điệu như di thế độc lập.

Cho dù là một sợi thần hồn ấn ký, cũng khó nén hắn tuyệt thế phong hoa.

Nàng sau khi xuất hiện, chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, liền xoay người mà đi, không nói một lời.

Nhìn ra được, nàng đối tổ phụ Mạch Hàn Y lựa chọn hướng Tô Dịch thần phục, rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận.

Nhưng, Tô Dịch không quan tâm.

Bất quá, hắn lại không giải thích được, nhớ tới Văn Linh Chiêu.

Linh Chiếu, Linh Chiếu.

Chữ khác biệt âm đồng.

Nhớ tới Văn Linh Chiêu, lại không khỏi nhớ tới Văn Linh Tuyết, Khuynh Oản, Nguyệt Thi Thiền chờ này một ít năm đó ở Huyền Hoàng giới nhân gian lúc thân bằng bạn cũ.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, ánh mắt đều có chút hốt hoảng. Năm đó từ biệt, trong nháy mắt bao nhiêu xuân thu, bây giờ những người kia, có mạnh khỏe hay không như trước?.