Chương 3044: Suối nguồn kinh biến

Chương 3044: Suối nguồn kinh biến

Hai ngày sau.

Tại Tô Dịch vừa mới nắm "Vạn Tướng sắc lệnh" lĩnh hội lúc, Tước Tổ cũng đã chở Tô Dịch đến Kim Sương cấm khu.

Cho đến từ trên người Tước Tổ đi xuống lúc, Tô Dịch trong đầu vẫn tại dư vị Vạn Tướng sắc lệnh huyền bí.

Túc nghiệp Vạn Ma bài huyền bí, hắn đã hoàn toàn hiểu.

Không thể không nói, bảo vật này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, tuyệt không thể tả, có thể nhìn rõ cùng dòm ra người khác trên người túc nghiệp.

Nhưng mấu chốt nhất, ngược lại là bảo vật này bên trên khắc họa Vạn Tướng sắc lệnh, tại giết địch lúc, có thể làm cho kẻ địch tại không có chút nào phát giác tình huống dưới lâm vào túc nghiệp lao ngục, tâm cảnh triệt để luân hãm, tẩu hỏa nhập ma!

Có thể nói, nếu không có Vạn Tướng sắc lệnh, cái này Mệnh Ma nhất mạch vận mệnh Tổ khí, trở nên ảm đạm phai mờ.

"Đại nhân, ngài... Ngài như thế nào cùng Tước Tổ một khối trở về rồi?"

Nơi xa, Tinh Thiềm Tử giật mình mở miệng.

Tại Tô Dịch trở về lúc, hắn trước tiên liền phát giác được, duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch là ngồi Tước Tổ biến thành "Liệt Không tước" trở về.

Rất nhanh, Khổng Tước yêu hoàng cũng vội vàng tới  đồng dạng thấy giật mình.

Tô Dịch thuận miệng giải thích một chút, mới để cho hai người đều hiểu được.

Chỉ bất quá nội tâm càng giật mình.

Tước Tổ vậy mà chủ động thần phục! !

Này như truyền đi, Vận Mệnh trường hà bên trong đã định trước sẽ dẫn phát động đất, nhường không biết nhiều ít người ngoác mồm kinh ngạc.

"Lộc Thục đạo huynh cùng Thần Kiêu lão ca đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn lần này trở về, đã quyết định an bài một chút hậu sự, về sau liền rời đi Vận Mệnh trường hà, quay về Vĩnh Hằng thiên vực.

"Hai vị tiền bối đang ở cái kia một con suối phụ cận tu hành."

Tinh Thiềm Tử vội vàng nói.

Mới nói được này, nơi xa truyền đến tiếng xé gió, Lộc Thục yêu tổ cùng Thần Kiêu yêu tổ cùng nhau tới.

"Đạo hữu, nhìn thấy ngươi trở về, ta đã dự liệu được, chuyến này chắc chắn đã đạt được ước muốn."

Lộc Thục yêu tổ mở miệng cười.

Thần Kiêu yêu tổ thì đem ánh mắt nhìn về phía Tước Tổ, chấn kinh nói, " lão đệ, lão gia hỏa này là bị ngươi bắt được rồi hả?"

Tước Tổ trầm giọng nói: "Ta đã về thuận mệnh quan đại nhân, từ nay về sau, sẽ trung thành tuyệt đối vì mệnh quan đại nhân ra sức!"

Nói xong, hắn hướng Thần Kiêu yêu tổ ôm quyền nói, " dĩ vãng như có chỗ đắc tội, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Thần Kiêu yêu tổ ngốc chỉ chốc lát, chợt cười nói: "Dễ nói, dễ nói."

Tô Dịch nhìn một chút Lộc Thục yêu tổ, lại nhìn một chút Thần Kiêu yêu tổ, nói: "Các ngươi gần nhất những ngày gần đây, tại cái kia một con suối phụ cận tu hành lúc, có thể từng gặp được cái gì khác thường sự tình?"

Lộc Thục yêu tổ nụ cười trên mặt tan biến, gật đầu nói: "Đạo hữu, ta đang có chuyện muốn cùng ngươi thương nghị, đi, chúng ta đi cái kia một con suối phụ cận nói chuyện."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Lúc này, một đám người tới cái kia một con suối phụ cận.

Tại trăm trượng bên ngoài đứng yên.

"Không dối gạt đạo hữu, tại ngươi sau khi rời đi cùng ngày, cái kia suối nguồn chỗ sâu từng sinh ra kịch liệt động tĩnh, có màu đỏ tươi thần hồng ngút trời mà ra, dùng suối nguồn làm trung tâm phụ cận vạn trượng chỗ, thời không đều đang vặn vẹo hỗn loạn."

Lộc Thục yêu tổ chỉ xa xa suối nguồn, "Loại tình huống này, kéo dài đến thời gian một nén nhang, về sau, cái kia một con suối liền lâm vào tĩnh lặng bên trong."

Một bên, Thần Kiêu yêu tổ nói, " ta cùng Lộc Thục đạo huynh không dám tới gần, chỉ có thể ở phụ cận quan sát, phát hiện cái kia suối nguồn chỗ sâu không nữa lướt đi Thần Tâm trùng, ngược lại toát ra từng tia từng sợi huyết sắc sương mù."

Tô Dịch hoàn toàn chính xác đã chú ý tới, cái kia trong con suối có từng sợi yêu dị thần bí huyết sắc sương mù tuôn ra, cực kỳ mỏng manh.

"Ta cùng Lộc Thục yêu tổ nếm thử cảm giác, cuối cùng phát hiện cái kia huyết sắc sương mù lại là một loại cực kỳ thần dị lực lượng."

Thần Kiêu yêu tổ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ kích động, "Đem luyện hóa, đối thối luyện tâm cảnh có không thể đo lường có ích, so luyện hóa Thần Tâm trùng trợ giúp càng lớn!"

Lộc Thục yêu tổ nhẹ gật đầu, "Những ngày gần đây, hai chúng ta vẫn tại kề bên này tu hành, tâm cảnh tu vi đúng là lớn có tiến bộ."

Những lời này, nghe được Tước Tổ lòng tràn đầy rung động, một con suối bên trong, lại tàng có có thể thối luyện tâm cảnh lực lượng?

Đây không thể nghi ngờ là một cọc đại tạo hoá!

Khổng Tước yêu hoàng cùng Tinh Thiềm Tử thì cũng không kỳ quái, bọn hắn đều đã hiểu rõ qua chuyện này.

"Ta tới thử một lần."

Tô Dịch nói xong, cất bước hướng suối nguồn nhích tới gần.

Tước Tổ vốn là muốn bắt kịp, lại bị Lộc Thục yêu tổ ngăn cản.

"Cái kia suối nguồn phụ cận trăm trượng chỗ, bao phủ có lực lượng vô hình, một khi mạo muội tới gần, tâm cảnh sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng cắn trả."

Lộc Thục yêu tổ nhắc nhở, nhường Tước Tổ sợ hãi cả kinh, lúc này ngừng bước.

Lại nhìn Tô Dịch giống đi bộ nhàn nhã hướng đi cái kia một con suối, Tước Tổ ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Không trách mệnh quan đại nhân có thể trấn áp Anh Kỳ, chỉ dựa vào bực này tâm cảnh tu vi, đều đã làm người không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhanh, Tô Dịch tại cái kia một con suối trước đứng yên.

Suối nguồn chỗ sâu, là một đạo thời không giới bích, giới bích bên trên có vết rách, một chỗ khác thông hướng Hư Vô chi địa.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch đã sớm rõ ràng.

Có thể hiện tại, theo hắn nhìn xuống, lại phát hiện cái kia thời không giới bích bên trên vết rách đúng là biến lớn hơn rất nhiều.

Từng sợi huyết sắc sương mù, giống lang yên theo thời không giới bích vết rách bên trong tuôn ra, sau đó hướng suối nguồn phía trên vọt lên.

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là Lộc Thục yêu tổ cùng Thần Kiêu yêu tổ nói tới thần dị lực lượng, có thể thối luyện tâm cảnh!

Tại Tô Dịch nhìn xuống lúc, đang có một sợi huyết sắc sương mù theo suối nguồn tuôn ra, đem cả người hắn bao phủ.

Mà này một cái chớp mắt, đột nhiên phát sinh một trận kinh biến ——

Tại Khổng Tước yêu hoàng, Tinh Thiềm Tử cùng Tước Tổ ánh mắt kinh hãi nhìn soi mói, Thần Kiêu yêu tổ vậy mà một cái na di, hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Hắn khí tức hung hoành, yêu khí thao thiên, thật giống như một đạo ánh sáng, ngắn ngủi, ngắn ngủi trăm trượng khoảng cách, khoảng chừng hắn một bước ở giữa liền lướt qua.

Mà trong tay hắn, sớm ký kết một đạo cổ quái kỳ dị pháp ấn, hướng Tô Dịch phần lưng hung hăng ném tới.

Oanh

Bí ấn phát sáng, bạo trán chói mắt huyết sắc thần hồng.

Này một cái chớp mắt, mọi người rùng mình, tâm đều treo ở cổ họng, trong đầu phảng phất thấy Tô Dịch bị một kích này đánh bay, rơi vào cái kia một con suối một màn.

Ngay tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, Tô Dịch sau lưng tựa như mọc mắt, thân ảnh đột nhiên hướng một bên tránh lui đi qua.

Kinh thiên tiếng vang bên trong, Thần Kiêu yêu tổ một kích này thất bại!

Mà Tô Dịch đã quay người, nhìn về phía Thần Kiêu yêu tổ, vẻ mặt bình thản nói, " quả nhiên có vấn đề."

Tựa hồ, sớm dự liệu được sẽ như này.

Khổng Tước yêu hoàng đám người thấy này, cũng không khỏi thở phào một hơi, vạt áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, thực sự quá dọa người.

Ai có thể nghĩ tới, Thần Kiêu yêu tổ lại đột nhiên đánh lén Tô Dịch?

Có thể còn không chờ bọn họ làm cái gì, một đạo thanh âm trầm thấp, tại Khổng Tước yêu hoàng cùng Tinh Thiềm Tử trong lòng vang lên.

"Tất cả chớ động!"

Còn không đợi hai người phản ứng, thân thể liền bị giam cầm, tâm cảnh như bị đông cứng, cả người lại không cách nào động đậy.

Là một bên Lộc Thục yêu tổ động thủ!

Hắn ánh mắt băng lãnh đạm mạc, không che giấu chút nào sát cơ.

Lập tức, Khổng Tước yêu hoàng cùng Tinh Thiềm Tử quá sợ hãi.

Liền Lộc Thục yêu tổ cũng xảy ra vấn đề?

Tước Tổ một bước bước ra, liền muốn xuất thủ.

"Ngươi dám động, ta liền giết bọn hắn hai cái!"

Lộc Thục yêu tổ lạnh lùng mở miệng.

Lập tức, Tước Tổ ngừng bước, ánh mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Hắn đều không nghĩ tới, vừa mới chở Tô Dịch đi tới nơi này Kim Sương cấm khu, lại sẽ phát sinh dạng này một trận kinh biến.

Duy nhất có thể nhìn ra được chính là, Lộc Thục cùng Thần Kiêu hai vị Yêu tổ rõ ràng sớm có chủ mưu.

Cố ý đem mệnh quan đại nhân lừa gạt đến này một con suối phụ cận!

Mà cái kia từng sợi huyết sắc sương mù rõ ràng có vấn đề, trước đó Thần Kiêu yêu tổ ra tay lúc, chính là mệnh quan đại nhân bị một sợi huyết sắc sương mù bao phủ thời điểm.

Nhưng

Tựa hồ mệnh quan đại nhân cũng không có mắc lừa, ở trước tiên liền tránh đi cái kia huyết sắc sương mù, cũng tránh qua, tránh né đến từ Thần Kiêu yêu tổ tập kích!

Tước Tổ tâm niệm chuyển động ở giữa, Thần Kiêu yêu tổ đã xuất thủ lần nữa, hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Hắn khí tức khủng bố, tựa như liều mạng, một thân Yêu tổ cấp chiến lực cực điểm thi triển, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Tô Dịch lần này không có tránh né.

Hắn gần như là một hơi vận dụng ba loại thủ đoạn.

Khẩu Hàm Thiên Hiến!

Thiết Mệnh thuật!

Túc nghiệp Vạn Ma bài!

Làm Thần Kiêu yêu tổ đánh tới lúc, thân thể bỗng nhiên run lên, bản mệnh chữ gặp "Khẩu Hàm Thiên Hiến" thần thông chấn nhiếp, một thân khí thế xuất hiện một tia đình trệ.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch sớm đã đánh cắp "Cức Điện yêu tổ" bản mệnh chữ lực lượng, tay cầm túc nghiệp Vạn Ma bài, trấn sát mà tới.

Một cỗ Yêu tổ cấp khủng bố uy thế, xuất hiện tại Tô Dịch trên thân.

Mà túc nghiệp Vạn Ma bài thì bạo trán ra thao thiên màu đỏ tươi mưa ánh sáng, dùng che khuất bầu trời chi thế bao phủ thiên địa.

Này một cái chớp mắt, Thần Kiêu yêu tổ tâm cảnh sơ hở cùng bí mật, đều bại lộ tại túc nghiệp Vạn Ma bài lên.

Mà theo túc nghiệp vạn ma trấn áp mà xuống, "Vạn Tướng sắc lệnh" lực lượng cũng theo đó khuếch tán, lướt vào Thần Kiêu yêu tổ tâm cảnh, xây dựng ra một tòa "Túc nghiệp lao ngục" !

Ầm

Sau một khắc, Thần Kiêu yêu tổ cả người bị oanh bay, đảo bắn đi ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Toàn trường rung động.

Không ai nghĩ đến, Thần Kiêu yêu tổ sẽ bị bại nhanh như vậy, hoàn toàn không chịu nổi một kích, trực tiếp bị trọng thương!

Lộc Thục yêu tổ vẻ mặt biến, nghiêm nghị hét lớn: "Dừng tay! Bằng không, bọn hắn chắc chắn phải chết!"

Nơi xa, Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, cất bước đi tới, cái kia một thân thuộc về Cức Điện yêu tổ khí tức khủng bố, nổi bật lên cả người hắn tựa như một tôn viễn cổ thần ma.

"Như ta suy đoán không sai, các ngươi hai cái hẳn là đến từ Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma, đúng hay không?"

Tô Dịch mở miệng.

Vực ngoại thiên ma!

Lập tức, Khổng Tước yêu hoàng cùng Tinh Thiềm Tử, Tước Tổ đều đột nhiên hiểu được, hai vị kia Yêu tổ, khẳng định là bị Thiên Ma xâm lấn tâm cảnh, tâm trí đều bị Thiên Ma thao túng!

Lộc Thục yêu tổ thần sắc biến ảo, "Ngươi sớm khám phá?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không có giấu diếm, "Theo nhìn thấy các ngươi hai vị lúc, ta liền đã nhận ra một chút mánh khóe."

Thiên Ma  có thể coi là là tâm ma cô đọng chi thể!

Mà thế nhân đều biết, tâm ma quỷ bí nhất, giống như vô hình, tiềm ẩn tại lòng người nhất yếu ớt chỗ, khiến người ta khó mà phòng bị.

Vực ngoại thiên ma nhất mạch, càng là trong cái này cao thủ!

Đáng tiếc, hai cái này vực ngoại thiên ma xa xa đánh giá thấp Tô Dịch tâm cảnh tu vi.

Đổi lại tại thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng trước đó, nếu không cẩn thận lưu ý cùng cảm giác, Tô Dịch cũng khó có thể nhìn ra Lộc Thục, Thần Kiêu hai vị Yêu tổ trên người dị thường.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Căn bản không cần thi triển bí pháp gì, cũng không cần lưu ý thêm cái gì, khi nhìn đến hai vị Yêu tổ lần đầu tiên, Tô Dịch liền một cách tự nhiên đã nhận ra dị thường, cảm nhận được "Tâm ma" khí tức!

Cho đến hai vị biến thành tâm ma khôi lỗi Yêu tổ mời hắn đến đây này một con suối lúc, Tô Dịch trong lòng kì thực sớm có cảnh giác.

Đồng thời, căn bản không tin tưởng hai người nói tới hắn và huyết sắc sương mù có liên quan lời! Quả nhiên, sự thật ấn chứng Tô Dịch phỏng đoán, hai cái này tâm ma cùng một chỗ hợp lại, mưu toan tại đây bên trong đối với mình hạ tử thủ, nắm chính mình đánh rớt cái kia suối nguồn chỗ sâu thời không vết rách bên trong!.