Chương 3045: Tâm Trừng điện hạ

Chương 3045: Tâm Trừng điện hạ

Có khả năng khẳng định là, xâm chiếm Lộc Thục yêu tổ cùng Thần Kiêu yêu tổ tâm cảnh hai cái Thiên Ma, tất nhiên là Hư Vô chi địa bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Lúc này, giữa sân không khí ngột ngạt.

Lộc Thục yêu tổ tự mình giam cầm Khổng Tước yêu hoàng cùng Tinh Thiềm Tử, Thần Kiêu yêu tổ đứng ở thứ nhất sườn, mặt mũi tràn đầy phẫn hận.

Tước Tổ sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Đã ngươi đã biết chúng ta tới lịch, cái kia tốt nhất đừng có lại làm loạn."

Lộc Thục yêu tổ trầm giọng mở miệng, "Chúng ta như xảy ra chuyện, bị chúng ta xâm chiếm tâm cảnh hai cái này Yêu tổ đồng dạng sẽ xảy ra chuyện."

Hắn liếc qua Khổng Tước yêu hoàng cùng Tinh Thiềm Tử, "Dĩ nhiên, hai người bọn họ cũng không ngoại lệ."

Tô Dịch trong tay vuốt vuốt túc nghiệp Vạn Ma bài, dáng vẻ nhàn tản nói, " vậy trước tiên trò chuyện chút?"

Lộc Thục yêu tổ cười lạnh, "Ngươi có cùng chúng ta nói chuyện tư cách sao?"

Một bên Thần Kiêu yêu tổ khuôn mặt dữ tợn, "Nghĩ trò chuyện cũng được, giao ra ngươi bảo vật trong tay, sau đó quỳ tại đó dập đầu, chúng ta như tâm tình tốt, từ không ngại cho ngươi một cái. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch tay áo vung lên, tiểu nữ hài Vô Tà trống rỗng xuất hiện.

"Các ngươi có thể nhận ra nàng?"

Lộc Thục cùng Thần Kiêu hai vị Yêu tổ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẻ mặt cùng nhau biến.

"Tâm Trừng điện hạ!"

Lộc Thục yêu tổ xúc động kêu ra tiếng, "Huyền Thương Đế chủ nói không sai, ngài. . . Ngài quả nhiên còn sống!"

Thần Kiêu yêu tổ thì ngạc nhiên nghi ngờ nói, " Tâm Trừng điện hạ, ngài hẳn là bị này Tô Dịch bắt?"

Nhìn ra được, hai người này hiểu rõ thân phận của Vô Tà!

Tô Dịch không khỏi như có điều suy nghĩ.

Hắn vốn chỉ là thăm dò một thoáng, chưa từng nghĩ, đối phương vậy mà thật nhận ra Vô Tà.

Đồng thời nhìn đối phương đối Vô Tà xưng hô, rõ ràng đủ để chứng minh, Vô Tà tại vực ngoại thiên ma bên trong thân phận và địa vị hết sức hiển hách!

Lúc này, tiểu nữ hài Vô Tà an tĩnh đứng ở đó, đôi mi thanh tú nhíu lên, "Lão gia, đây là cái gì tình huống?"

"Lão gia?"

Lộc Thục yêu tổ lập tức kinh sợ, run giọng nói, " Tâm Trừng điện hạ, ngài là hạng gì tôn quý tồn tại, sao có thể xưng hô cái kia ti tiện nhân tộc người tu đạo vì lão gia?"

Thần Kiêu yêu tổ cũng vẻ mặt khó coi, "Tâm Trừng điện hạ, ngài có phải hay không bị này tạp chủng bức bách? Nhất định là như vậy! Bằng không, dạng này một cái có nhục thân phận ngài xưng hô như thế nào theo ngài trong miệng nói ra!"

Những người khác thấy không hiểu ra sao, một cái xưng hô mà thôi, làm sao đến mức nhường hai cái này thần bí tâm ma như thế tức đến nổ phổi?

Bọn hắn không biết là, tại vực ngoại thiên ma bên trong  đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, cấp dưới cùng thượng vị giả ở giữa, có không thể đi quá giới hạn hào rộng.

Mà xưng hô, danh hiệu này chút biểu lộ ra địa vị cùng thân phận đẳng cấp trật tự, còn có cực đoan hà khắc yêu cầu.

Mỗi cái vực ngoại thiên ma, đều cần tuyệt đối tuân theo.

Dám can đảm vượt qua, nhất định bị ở vào cực hình!

Nguyên nhân chính là như thế, làm

Nghe được tiểu nữ hài Vô Tà đối Tô Dịch xưng hô lúc, cái kia hai cái tâm ma mới sẽ như vậy mẫn cảm cùng phẫn nộ.

Đáng tiếc, Tô Dịch dù cho biết, cũng sẽ không để ý những thứ này.

Mà tiểu nữ hài Vô Tà mặc dù rõ ràng, nhưng trong nội tâm nàng tràn ngập đối vực ngoại thiên ma nhất mạch hận ý, tự nhiên càng sẽ không để ý.

Lúc này, Tô Dịch thuận miệng nắm sự tình nói một lần.

Vô Tà lúc này mới chợt hiểu, nói" lão gia, ngài là muốn cho ta hỗ trợ?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Nếu ngươi có khả năng, tạm thời thử một lần, nếu không đi, cũng không cần miễn cưỡng."

Vô Tà ừ một tiếng, quay người nhìn về phía Lộc Thục cùng Thần Kiêu yêu tổ.

Này một cái chớp mắt, nàng cái kia hiện ra yêu dị huyết sắc tinh mâu lặng yên trở nên băng lãnh, ngữ khí cũng biến thành uy nghiêm, "Nếu như các ngươi còn nhận ta cái này điện hạ, liền lập tức rời đi!"

Lộc Thục cùng Thần Kiêu hai vị Yêu tổ đối mắt nhìn nhau, đều do dự.

Vô Tà hừ lạnh một tiếng, đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Thế nào, ta bây giờ nói chuyện phân lượng cũng không đủ?"

Lộc Thục yêu tổ vội vàng nói "Điện hạ bớt giận, chúng ta này đến, chính là chấp hành Tử Ngự Đế Chủ mệnh lệnh, không phải không nghe theo điện hạ ý chỉ, mà là không dám phá hỏng Tử Ngự Đế Chủ sự tình!"

Tử Ngự Đế Chủ!

Vô Tà khuôn mặt hiển hiện một vệt lãnh ý, "Chuyển ra lão già kia danh hiệu tới làm ta sợ?"

Lộc Thục yêu tổ lắc đầu, "Trăm triệu không dám."

Vô Tà ánh mắt đạm mạc, "Nhìn ra được, ta bây giờ nói chuyện hoàn toàn chính xác không được việc, nhưng không quan trọng, ta sớm đã đối Thiên Ma nhất mạch triệt để hết hy vọng, hiện tại chỉ nghĩ nói cho các ngươi biết, như không rời đi, các ngươi chắc chắn phải chết!"

Thần Kiêu yêu tổ nhịn không được nói "Điện hạ, bây giờ chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ngài yên tâm, mặc kệ ngài ra tại nguyên nhân gì tuyển chọn giúp cái kia Tô Dịch, này chút đều không trọng yếu, chúng ta cam đoan, nhất định sẽ đón ngài trở về!"

Lộc Thục yêu tổ cũng gật đầu nói "Không sai!"

Vô Tà lại một hồi cắn răng, này hai lão già là ngu ngốc à, không nhìn ra thái độ của mình có nhiều kiên quyết?

Nàng hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đột nhiên nói" như động thủ, ngươi làm như thế nào tự xử?"

Vô Tà run lên trong lòng.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, lần trước đồng dạng là tại đây một con suối phụ cận, Tô Dịch liền đã từng hỏi qua một câu nói như vậy.

Đồng thời, không để cho nàng gấp gáp trả lời, nghĩ rõ ràng lại nói.

Mà bây giờ, tại trận này trong lúc giằng co, Tô Dịch lần nữa hỏi vấn đề này, cái này khiến Vô Tà ý thức được, chính mình nhất định phải làm ra một cái minh xác tỏ thái độ!

Mấp máy môi, Vô Tà thấp trán, ngữ khí bình tĩnh mà quyết tuyệt, "Lão gia, ngài thái độ, chính là thái độ của ta, trước kia như thế, hiện tại như thế, về sau. . . Cũng như thế!"

Một thoáng

Con, Lộc Thục yêu tổ cùng Thần Kiêu yêu tổ phải sợ hãi nộ gặp nhau, không cách nào tưởng tượng, tôn quý như tâm trong veo điện hạ bực này tồn tại, như thế nào đối một cái nhân tộc người tu đạo làm ra như thế tỏ thái độ.

Cái này. . . Là bị buộc sao?

"Tốt, cái kia từ giờ trở đi, ngươi liền lui qua một bên, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần nhìn xem là xong."

Tô Dịch thuận miệng phân phó.

Đúng

Vô Tà lui đến một bên, quả nhiên không nói thêm lời một chữ.

Lộc Thục yêu tổ thấy này, cũng nhịn không được nữa, trầm giọng nói "Tô Dịch, ngươi như nắm Tâm Trừng điện hạ giao ra, làm trao đổi, chúng ta từ sẽ thả tất cả mọi người!"

Thần Kiêu yêu tổ cũng đằng đằng sát khí nói, " nếu ngươi không đáp ứng, bọn hắn đều sẽ chết!"

Giữa sân bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt căng cứng.

Tước Tổ đều thấy đau cả đầu, không biết nên như thế nào hóa giải dạng này một trận khốn cục.

Dù sao, một khi động thủ, bị hai cái tâm ma chiếm cứ tâm cảnh Lộc Thục, Thần Kiêu hai vị Yêu tổ khẳng định sẽ gặp nạn.

Khổng Tước yêu hoàng cùng Tinh Thiềm Tử cũng sẽ phải gánh chịu liên luỵ.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Trừ phi. . . Tô Dịch không để ý những con tin kia chết sống!

Tô Dịch thì không chút hoang mang, thuận miệng nói "Trước khi động thủ, ta có một chuyện không hiểu, hai vị theo cái kia suối nguồn chỗ sâu thời không vết rách bên trong đi vào nơi này, hẳn là bỏ ra cái giá cực lớn, mà các ngươi này đến, lại là muốn làm cái gì?"

Lộc Thục yêu tổ lạnh lùng nói "Giao ra Tâm Trừng điện hạ, ta từ sẽ nói cho ngươi biết!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đối Vô Tà nói" ngươi trước đi qua, ta sợ bọn họ chết rồi, liền lại không ai có thể trả lời vấn đề của ta."

Vô Tà khẽ giật mình, liền đáp ứng.

Lúc này một cái cất bước, đi vào Lộc Thục cùng Thần Kiêu bên cạnh, nói" các ngươi có thể trả lời lão gia nhà ta vấn đề."

Tất cả mọi người không khỏi có trở tay không kịp cảm giác, cảm thấy hoang đường.

Một cái dám hạ lệnh, một cái dám tuân theo, cái này cũng hoàn toàn vượt ra khỏi Lộc Thục cùng Thần Kiêu dự đoán.

Lộc Thục yêu tổ không khỏi nói" Tâm Trừng điện hạ ngài. . ."

Vô Tà lạnh lùng nói "Trả lời vấn đề!"

Lộc Thục yêu tổ thần sắc đọng lại, chợt thử dò xét nói "Điện hạ, như ngài không ngại, có thể hay không cho phép ta trước tiên đem ngài giam cầm dâng lên? Ngài yên tâm, đợi chút nữa chúng ta mang ngài lúc rời đi, nhất định sẽ trả ngài tự do!"

Rõ ràng, hắn lo lắng Vô Tà bên này xảy ra vấn đề!

Vô Tà rõ ràng tức giận, có thể làm phát giác Tô Dịch cũng không phản đối lúc, nàng cuối cùng vẫn ẩn nhẫn, nhẹ gật đầu.

Lập tức, Lộc Thục yêu tổ như trút được gánh nặng, đầu ngón tay một điểm, một đạo kỳ dị tối tăm huyết sắc bí ấn lướt đi, khắc sâu vào Vô Tà trong mi tâm.

Một cái chớp mắt, Vô Tà thân ảnh cứng đờ, chợt giữ im lặng.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, liền Tước Tổ đều không hiểu ra sao, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch vì sao muốn làm như thế.

Một

Cái vấn đề mà thôi, chẳng lẽ còn so cái kia "Tâm Trừng điện hạ" còn trọng yếu hơn?

Tô Dịch nói" đến lượt các ngươi trả lời vấn đề."

Lộc Thục yêu tổ cười to một tiếng, "Tâm Trừng điện hạ đều đã bị chúng ta cứu trở về, chúng ta không cần lại trả lời ngươi?"

Thần Kiêu yêu tổ cũng không nhịn được cười rộ lên, "Đời này, ta liền chưa thấy qua như thế xuẩn người! Hiện tại, điều kiện của chúng ta biến, ngươi hoặc là quỳ xuống đất, thúc thủ chịu trói, hoặc là chúng ta liền giết tất cả mọi người!"

Tước Tổ trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên, bánh bao thịt đánh chó, có đi không về!

Chẳng lẽ mệnh quan đại nhân không biết, vực ngoại thiên ma là nhất gian dối, thay đổi thất thường, nói lời cùng đánh rắm không có khác nhau?

Vô Tà mím môi không nói.

Nàng hiểu rất rõ chính mình lão gia bản tính, nếu dám làm như thế, liền có dám làm như vậy lực lượng!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch cười cười, chỉ nói một câu, "Vô Tà, lần này ngươi không có khiến ta thất vọng."

Vô Tà ngẩn ngơ.

Chẳng lẽ nói, trước đó lão gia làm hết thảy, đều là nhằm vào chính mình một loại khảo nghiệm?

Vừa nghĩ đến này, Vô Tà chợt trong lòng căng thẳng, sinh ra một cỗ nguồn gốc từ bản năng hoảng sợ.

Sự sợ hãi ấy tựa như sắp người chết chìm, ngửi được khí tức tử vong!

Gần như đồng thời, Lộc Thục cùng Thần Kiêu yêu tổ vẻ mặt cùng nhau nhất biến  đồng dạng cảm nhận được giống như Vô Tà trí mạng uy hiếp.

Bọn hắn đầu ông một tiếng, phảng phất lập tức đặt mình vào tại một mảnh cực điểm ánh sáng chói mắt rõ ràng bên trong.

Cái kia quang minh như Liệt Nhật bùng cháy, vô tận vô lượng.

Không

Lộc Thục yêu tổ cùng Thần Kiêu yêu tổ hoảng sợ kêu to.

Bất quá, giờ khắc này tại mỗi người bọn họ tâm cảnh bên trong, thuộc tại tâm tính của mình ý thức đã tỉnh táo lại.

Chợt riêng phần mình đều thấy rõ, tâm cảnh của mình bên trong, thêm ra một đạo cực kỳ loá mắt, cực kỳ quang minh Thần Ấn, giống bùng cháy chín ngày mặt trời trấn áp mà xuống.

Mà tại mỗi người bọn họ tâm cảnh bên trong, phân biệt có một đạo thân ảnh bị đạo ánh sáng này Minh Thần ấn trấn áp!

Đó là trước đó xâm chiếm bọn hắn tâm cảnh vực ngoại thiên ma!

Tại đây một cái chớp mắt, tựa như quang minh dưới ánh nắng chói chang hai đạo bóng mờ, trong chớp mắt liền bị ma diệt đi.

Một điểm dấu vết đều chưa từng lưu lại!

Trong lúc nhất thời, Lộc Thục yêu tổ cùng Thần Kiêu yêu tổ đều chấn kinh, toàn thân toả ra hàn khí.

Đây là hạng gì bí pháp?

Cùng một thời gian, bọn hắn tâm cảnh bên trong quang minh Thần Ấn tan biến, tựa như không từng xuất hiện, mà tại bọn hắn bên tai, thì vang lên Tô Dịch thanh âm

"Được rồi, cái kia hai cái Thiên Ma đã chết."

Lộc Thục cùng Thần Kiêu hai vị Yêu tổ lập tức triệt để giật mình tỉnh lại.

Mà ở trong sân, Tước Tổ, Khổng Tước yêu hoàng, Tinh Thiềm Tử đám người, đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Kẻ địch. . . Đã chết?.