Chương 3046: Thân thế bí ẩn

Chương 3046: Thân thế bí ẩn

Tại trong mắt người khác, từ đầu đến cuối, Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Có thể Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ trên thân, lại phát sinh dị biến, phải sợ hãi sợ thét lên.

Nhưng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cả hai thân thể liền cứng đờ tại cái kia, không nhúc nhích.

Sau đó, Tô Dịch liền mở miệng, tuyên cáo cái kia hai cái Thiên Ma đã chết!

Trước sau mới bất quá trong chớp mắt mà thôi.

Không ai thấy rõ, Tô Dịch là như thế nào ra tay.

Đến mức, mọi người nhất thời đều có chút khó mà tin được, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Lộc Thục cùng Thần Kiêu hai vị này Yêu tổ.

Hai vị Yêu tổ giờ phút này cũng rất khiếp sợ, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Lộc Thục yêu tổ thứ nhất tiến lên, cảm kích nói "Đa tạ đạo hữu ra tay, cứu ta tại thời khắc sinh tử!"

Thần Kiêu yêu tổ thì lộ ra vẻ xấu hổ, "Chỉ trách chúng ta không có năng lực, bị cái kia hai cái Thiên Ma xâm chiếm tâm cảnh, nhờ có lão đệ ngăn cơn sóng dữ, bằng không coi như thật ủ thành không thể vãn hồi sai lầm lớn."

Tô Dịch thu hồi túc nghiệp Vạn Ma bài, cười nói "Việc rất nhỏ, hai vị không cần khách khí như vậy."

Với hắn mà nói, diệt sát cái kia hai cái Thiên Ma, hoàn toàn chính xác không phí sức.

Khó khăn là nên như thế nào tại đánh giết hai cái này Thiên Ma lúc, không liên lụy đến hai vị này Yêu tổ.

Vì vậy, Tô Dịch động thủ lúc, trực tiếp dùng tâm hồn lực lượng thi triển "Tâm mệnh ánh sáng ấn" thần thông.

Môn này ghi chép ở Mệnh Thư trang thứ hai thần thông, sát phạt lực kinh khủng nhất, có thể ngưng tụ tâm đăng chi quang, ký kết mệnh hồn chi ấn, trực tiếp trấn sát tại đối thủ tâm cảnh bên trong.

Tại đối phó Thiên Ma này loại tùy tâm ma ngưng tụ mà thành sinh linh lúc, còn có tự nhiên ép thắng oai.

Trước đó, Tô Dịch sở dĩ trước khi động thủ, muốn hỏi cái kia hai cái Thiên Ma một vấn đề, nguyên nhân ngay tại ở, hắn biết rõ, một khi động thủ, lại không thể có bất luận cái gì lưu thủ, nhất định phải một đòn giết chết.

Lời như vậy, tự nhiên đến không đến đáp án.

"Vô Tà, ngươi đi theo ta."

Tô Dịch nói xong, đã quay người hướng nơi xa cái kia một con suối rời đi.

Vô Tà đi theo phía sau.

Những người khác thấy này, ý thức được Tô Dịch còn có việc muốn làm, đều lưu tại nguyên chờ đợi.

Suối nguồn trước, Tô Dịch nhìn xuống mà xuống.

Từng sợi huyết sắc sương mù theo suối nguồn chỗ sâu nhất cái kia một đạo thời không giới bích vết rách bên trong tuôn ra, mang theo khí tức quỷ dị.

"Ngươi nếu như muốn về cố hương nhìn một chút, từ nơi này liền có thể trở về."

Tô Dịch nói khẽ.

Vô Tà khẽ giật mình, lắc đầu nói, " lão gia, trong lòng ta, sớm mất cố hương và thân hữu."

Tô Dịch ôn thanh nói "Đây không phải thăm dò, ta có thể cảm nhận được, trong lòng ngươi có giấu hận ý, cũng chắc chắn có hận nguyên do, ngươi liền không muốn trở về hỏi một cái hiểu rõ?"

Vô Tà nhếch môi, yên lặng không nói.

Nội tâm của nàng hoàn toàn chính xác có hận, không rõ vì sao lúc trước chính mình sẽ bị "Vứt bỏ" thất lạc ở Vận Mệnh trường hà bên trên, đến mức bị cầm tù tại Cửu Diệu cấm khu vô số tuế nguyệt.

Cũng không hiểu, như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi, tộc bên trong những đại nhân vật kia lại một mực chưa từng tới cứu mình!

r là bởi vì chính mình không xứng?

Cũng hoặc là nói, bọn hắn sớm đã xem chính mình vì con rơi?

Rất nhiều không giảng hoà hận ý, góp nhặt đến nay, nhường Vô Tà sớm đã đối bộ tộc hết hy vọng.

Rất lâu, Vô Tà thấp giọng nói "Như lão gia không phải muốn mệnh lệnh ta đi tới, ta tự sẽ tuân theo lão gia ý chỉ!"

Tô Dịch lắc đầu, "Ngươi hiểu lầm, ta như thế nào ép buộc làm ngươi không thích sự tình?"

Vô Tà khẽ giật mình  nói, "Lão gia, ta không có kháng cự ý tứ, như có thể đến giúp ngài, ta có khả năng sung làm quân cờ, chui vào vực ngoại thiên ma nhất mạch, về sau như lão gia cùng vực ngoại thiên ma khai chiến, ta cùng lão gia nội ứng ngoại hợp!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Không cần, làm như vậy, đối ngươi quá mức tàn nhẫn, mà ta cũng không muốn bắt ngươi tới làm quân cờ."

Vô Tà sững sờ tại cái kia.

Tô Dịch lời nói này rất nhạt nhòa tùy ý, có thể rơi vào Vô Tà trong tai, lại làm cho nàng cảm xúc bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

Nàng này mới rốt cuộc minh bạch, tại Tô Dịch trong lòng, rõ ràng đã xem nàng như làm người một nhà.

Tại vì nàng cân nhắc, vì nàng nghĩ, mà không phải một cái theo liền lợi dụng quân cờ!

Vô Tà hít thở sâu một hơi, nói" lão gia, ta. . . Ta muốn về cố hương!"

Tô Dịch lườm Vô Tà liếc mắt, làm sao nhìn không thấu tâm tư của đối phương?

Hắn không chút do dự từ chối, "Đến muộn, ngươi đã không có cơ hội, tiếp xuống ngươi liền tiếp tục cùng ở bên cạnh ta tu hành liền có thể."

Nói xong, hắn một tay đặt tại Vô Tà trên đầu, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, theo ta trò chuyện, giảng một chút vực ngoại thiên ma sự tình như thế nào?"

Vô Tà ừ một tiếng.

Thời gian kế tiếp bên trong, này một lớn một nhỏ hai bóng người, liền đứng tại cái kia suối nguồn một bên, trò chuyện lên cùng Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma có liên quan sự tình.

Xa xa nhìn xem một màn này, Khổng Tước yêu hoàng bọn hắn đều thức thời lặng yên rời đi.

Lập tức, nơi này chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Vô Tà.

. . .

Tại cái kia suối nguồn chỗ sâu thời không giới bích một chỗ khác.

Một tòa có tới cao ngàn trượng tế đàn cổ xưa bên trên, thiêu đốt lên một tòa huyết sắc hỏa lô.

Một đạo thân ảnh già nua, đứng ở huyết sắc trước lò lửa, toàn thân dũng động quỷ dị thần bí huyết quang.

Làm Tô Dịch chém giết cái kia hai cái Thiên Ma lúc, cái kia thân ảnh già nua đột nhiên có phát giác, phát ra thở dài một tiếng.

Hành động thất bại.

Không có người biết rõ, hắn vì đưa cái kia hai cái Thiên Ma thông qua cái kia một đạo thời không giới bích, bỏ ra bao lớn đại giới.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, cái kia hai cái Thiên Ma chỉ cần hành động thuận lợi, liền có thể ở sau đó trong một đoạn thời gian, tại thời không giới bích vết rách bên trong, xây dựng một đầu tương đối an toàn lối đi.

Như thế, hắn liền có thể an bài Thiên Ma đại quân từng nhóm đi tới Vận Mệnh trường hà.

Có thể hiện tại. . .

Hết thảy đều đã thành không!

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai hủy đi sắp xếp của ta!"

Thân ảnh già nua trong con ngươi nổi lên khiếp người huyết quang.

Tại Hư Vô chi địa, hắn là "Tử Ngự Ma Đế" là chúa tể một phương chìm nổi cái thế Đế Chủ, địa vị cao cả, nhìn xuống thế gian!

Nhô ra tay phải, đầu ngón tay kết ấn, lập tức từng bức họa như phù quang lược ảnh xuất hiện ở trong lòng.

Một lát sau, vẻ mặt già nua Tử Ngự Ma Đế sững sờ tại cái kia, đuôi lông mày ở giữa hiện ra không thể che hết rung động cùng kinh ngạc.

Cái kia hai cái Thiên Ma mặc dù đã chết, nhưng theo Tử Ngự Ma Đế thi triển bí pháp, hai cái này Thiên Ma khi còn sống lưu lại cuối cùng nhất đoạn trí nhớ, đều lộ ra tại Tử Ngự Ma Đế trong lòng.

Theo những ký ức này bên trong, hắn thấy được "Vô Tà" .

Thấy được Tô Dịch.

Cũng được biết hai cái Thiên Ma mất mạng trước hình ảnh!

Mà hết thảy này, mang cho Tử Ngự Ma Đế cực lớn trùng kích.

"Huyền Huyết đế tộc thuần huyết hậu duệ Tâm Trừng điện hạ! Nàng. . . Nàng vậy mà thật còn sống. . ."

"Còn có này Tô Dịch, vậy mà nắm giữ Bản Mệnh tâm đăng lực lượng, trách không được Linh Sơn Tổ Đình cái kia Tam thế phật sẽ nói chắc như đinh đóng cột tỏ thái độ, này Tô Dịch chắc chắn trở thành tộc ta buông xuống Vận Mệnh trường hà lúc, chỗ phải đối mặt lớn nhất một cái uy hiếp!"

Tử Ngự Ma Đế rất giật mình.

Tô Dịch cái tên này, tại Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma bên trong, chưa nói tới nổi danh.

Nhưng ở giống hắn này chủng ma Đế cấp tồn tại trong mắt, lại không ai không biết.

Nhất là, tại trước đây ít năm thời điểm, Linh Sơn Tổ Đình cái vị kia "Tam thế phật" từng tự mình thi triển bí pháp, cách xa nhau vô ngần thời không trở ngại, hướng vực ngoại thiên ma nhất mạch Ma Đế cấp cường giả phân biệt truyền một phong thư.

Trong thư liền ghi lại cùng Tô Dịch có liên quan sự tình!

Tử Ngự Ma Đế duy chỉ có không nghĩ tới chính là, lần này vậy mà lại để cho mình đụng phải Tô Dịch.

Đồng thời, này Tô Dịch còn cùng Huyền Huyết đế tộc cái vị kia Tâm Trừng điện hạ tại cùng một chỗ!

Tất cả những thứ này, nhường Tử Ngự Ma Đế đều có một loại trời xui đất khiến, chó ngáp phải ruồi cảm giác.

"Chuyện này, nhất định phải nói cho Huyền Huyết đế tộc người, cái kia Tâm Trừng điện hạ như bị Tô Dịch cưỡng ép, hậu quả đã có thể quá nghiêm trọng. . ."

Tử Ngự Ma Đế nhíu mày.

Tại Huyền Huyết đế tộc, thân phận của Tâm Trừng cực kỳ đặc thù, liên lụy đến một cái bị toàn bộ vực ngoại thiên ma nhất mạch coi là "Vạn cổ khởi nguyên chi bí" bí ẩn.

Lúc trước bởi vì Tâm Trừng bị "Còn sót lại" tại Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình, còn từng tại Hư Vô chi địa dẫn phát một trận động đất, Huyền Huyết đế tộc trên dưới chấn nộ, nhấc lên một trận cuốn khắp thiên hạ gió tanh mưa máu.

Huyền Huyết đế tộc cho rằng có người cố ý hại Tâm Trừng, đến mức nhường Tâm Trừng bị còn sót lại tại Vận Mệnh trường hà lên.

Đương nhiên, chuyện này cuối cùng cũng không giải quyết được gì.

Bởi vì Huyền Huyết đế tộc cuối cùng thủ đoạn, cũng căn bản không có tra

Ra đến tột cùng là ai hại "Tâm Trừng" .

Mà bây giờ, Tâm Trừng xuất hiện, đồng thời còn đi theo tại cái kia cực có thể sẽ trở thành Thiên Ma nhất mạch nhất đại uy hiếp Tô Dịch bên cạnh, cái này khiến Tử Ngự Ma Đế cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Lúc này, hắn hạ đạt ý chỉ, "Người tới, phái người đi tới Huyền Huyết đế tộc một chuyến, thỉnh Huyền Thương Đế chủ đến đây thấy một lần, liền nói ta muốn cùng hắn nói một chút Tâm Trừng điện hạ sự tình!"

. . .

Kim Sương cấm khu.

Cái kia một con suối trước.

"Ngươi hoài nghi, năm đó ngươi sở dĩ bị vứt bỏ tại Vận Mệnh trường hà, là bị người một nhà hại rồi?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn đã chưa từng tà cái kia hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Mạt pháp thời đại, vực ngoại thiên ma đại quân từng buông xuống Vận Mệnh trường hà bên trên, bao phủ Vĩnh Hằng thiên vực, bởi vậy nhấc lên Hư Vô chi địa cùng Vĩnh Hằng thiên vực hai đại trận doanh ở giữa một trận đại chiến.

Lúc đó, bản mệnh gọi là "Tâm Trừng" Vô Tà, cũng là một thành viên trong đó.

Trận này đại chiến, kéo dài mấy chục vạn năm lâu, khắc sâu ảnh hưởng cùng cải biến Vĩnh Hằng thiên vực.

Cuối cùng, vực ngoại thiên ma đại quân tan tác, còn sót lại cường giả không thể không rút về Hư Vô chi địa.

Nhưng tại lúc, Vô Tà lại đụng phải một trận sớm có chủ mưu mai phục, nàng và bên cạnh một đám hộ vệ đều bị huyết tinh trấn áp, cuối cùng cầm tù tại Cửu Diệu cấm khu.

"Đây là nhất định."

Vô Tà ngữ khí kiên định, "Đồng thời ta dám đoán chắc, lúc trước hại ta. . . Chính là ta sau lưng tộc nhân!"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, xem ra cho dù là tại vực ngoại thiên ma bên trong, cũng đồng dạng tồn tại phản bội, hại, lẫn nhau tàn sát loại chuyện này.

"Bọn hắn vì sao phải làm như vậy?"

Tô Dịch không hiểu.

Vô Tà một chút yên lặng, nói" nếu ta đoán trước không sai, phải cùng thân thế của ta có quan hệ."

Nàng đuôi lông mày hiển hiện một vệt hồi ức chi sắc, "Tại ta khi còn bé, tộc bên trong một ít lão nhân liền nói, ta là Huyền Huyết đế tộc vô số năm qua một cái duy nhất có thể thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch hậu duệ."

"Mà tộc ta Thuỷ Tổ huyết mạch  thì tàng có một loại cùng Hư Vô chi địa Vạn cổ khởi nguyên chi bí có liên quan lực lượng!"

"Mặc dù ta không ở ý, lại không thể không thừa nhận, chính là bởi vì thân thế của ta cùng huyết mạch quá mức đặc thù, để cho ta tại tộc quần địa vị vô cùng siêu nhiên, tại toàn bộ Thiên Ma nhất mạch, cũng không ai không biết."

"Phúc họa đi cùng, mang ngọc có tội, có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, năm đó ta mới có thể bị tộc nhân của mình hại. . ."

Dứt lời, Vô Tà u u thở dài một hơi.

Bí mật này, nàng giấu ở trong lòng quá lâu quá lâu.

Bây giờ nói lên lúc, trong lòng vẫn ý khó bình, sầu não uất ức.

"Cuối tháng ngày cuối cùng, 6 giờ tối tả hữu, cá vàng sẽ lại tiễn trước 4000 chữ đại chương!

Có miễn phí phiếu phiếu các huynh đệ, xin nhờ nện một thoáng a, bái tạ trước ~ ".