Chương 3047: Tin dữ

Chương 3047: Tin dữ

Tô Dịch nghe qua Vô Tà giảng giải, nói: "Nếu như Huyền Huyết đế tộc tới đón ngươi trở về, ngươi sẽ làm thế nào?"

Vô Tà không chút nghỉ ngợi nói: "Vậy bọn hắn đã định trước sẽ thất vọng!"

"Như bọn hắn đã tra ra năm đó hố hại ngươi hung thủ, đồng thời đã giết tên hung thủ này đâu?"

Muộn

Vô Tà ánh mắt bên trong đều là hận ý, "Theo mạt pháp thời đại đến nay, không mấy năm trôi qua, cũng từ trước tới giờ không gặp bọn họ tới cứu ta, dựa vào cái gì hiện tại bọn hắn tới đón ta, ta là có thể tha thứ tất cả những thứ này?"

Nói đến đây, nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn chăm chú Tô Dịch, "Lão gia, ngài không hiểu rõ Thiên Ma nhất mạch, tại chúng ta này loại Thiên Ma trong lòng, theo không tồn tại bất luận cái gì thân tình, có chẳng qua là lãnh khốc cùng lẫn nhau sát lục."

"Ta dám cam đoan, chỉ cần ta trở về, ta những cái kia tộc nhân khẳng định sẽ nghèo tất cả biện pháp, tước đoạt trên người ta Thuỷ Tổ huyết mạch !"

Không đợi Tô Dịch nói cái gì, Vô Tà đã kiên nhẫn giải thích.

Vực ngoại thiên ma nhất mạch, phân to to nhỏ nhỏ các chủng tộc bầy, số lượng khổng lồ, trải rộng toàn bộ Hư Vô chi địa.

Nhưng mặc kệ cái gì bộ tộc, nếu muốn ở Hư Vô chi địa sinh tồn, liền nhất định phải tâm ngoan.

Đối bất luận cái gì Thiên Ma mà nói, vì mạnh lên, hoàn toàn có khả năng lục thân không nhận!

Đây là hết thảy Thiên Ma chung nhận thức, tập chi dùng thường, cho rằng đây mới là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Vực ngoại thiên ma đẳng cấp sâm nghiêm, cấp dưới cùng thượng vị giả ở giữa, có không thể đi quá giới hạn quy củ cùng hào rộng.

Bất kỳ thân tình, tại cái kia sâm nghiêm đẳng cấp quy củ trước mặt, đều không đáng kể chút nào.

Tất cả những thứ này cùng Thiên Ma con đường tu hành có quan hệ.

Thiên Ma bản thân chính là tâm ma chi thể ngưng tụ mà thành, muốn mạnh lên, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là đi thôn phệ hòa luyện hóa mặt khác tâm ma!

Vì vậy, tại Hư Vô chi địa, hàng năm đều ở trên diễn chém giết cùng chiến đấu, khắp nơi đều là gió tanh mưa máu.

Hết thảy chém giết mục đích, cũng là vì tu hành, vì săn giết đối thủ, cường tráng tự thân.

Những chúa tể kia vực ngoại thiên ma nhất mạch Ma Đế cấp tồn tại, mỗi một cái tại trở thành Ma Đế trước, đều từng tàn sát cùng thôn phệ qua vô số đồng loại!

"Năm đó ta tại bộ tộc lúc, mặc dù địa vị cao cao tại thượng, có thể trong nội tâm của ta rõ ràng, không phải ta cường đại cỡ nào, mà là bởi vì ta có được Thuỷ Tổ huyết mạch ." Vô Tà ngữ khí bình tĩnh nói, " đồng dạng, ta rõ ràng hơn đừng nói người ngoài, liền ta những trưởng bối kia đều một mực nghĩ tới ta Thuỷ Tổ huyết mạch  liền chờ ta thức tỉnh huyết mạch thiên phú lúc, bọn hắn liền sẽ không chút do dự ra tay, đem ta Thuỷ Tổ huyết mạch

Tước đoạt!"

"Không dối gạt lão gia, đối ta mà nói, lưu tại ngài bên người làm việc, có thể xa xa so trở lại chính mình cố hương càng tốt hơn  tối thiểu... Ta không cần phải lo lắng thế nào Thiên tỉnh ngủ, mệnh lại không."

Nghe xong, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, Vô Tà trong lòng hận ý, không chỉ có cùng lúc trước bị tộc nhân hại có quan hệ.

Nàng đối những cái kia tộc nhân, hoặc là nói đúng toàn bộ vực ngoại thiên ma nhất mạch đều căn bản không có bất luận cái gì thuộc về, ngược lại coi như là tiềm ẩn kẻ địch!

Hết thảy căn nguyên, ngay tại ở Thiên Ma nhất mạch Đại Đạo, nhường bất luận cái gì Thiên Ma ở giữa, đều tồn tại trời sinh địch ý.

Lẫn nhau xem đối phương vì tu luyện trên đường con mồi cùng đột phá tấn thăng cơ hội!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Hư Vô chi địa hàng năm chiến loạn, lại thêm lẫn nhau thôn phệ cùng cướp đoạt, chẳng phải là mang ý nghĩa, Thiên Ma nhất mạch cường giả đã định trước sẽ chỉ càng ngày càng ít?"

Vấn đề này, trực chỉ Thiên Ma nhất mạch kéo dài tồn vấn đề!

Vô Tà lắc đầu nói: "Vận Mệnh trường hà bên trên, nhưng phàm có người tu đạo bởi vì dẫn đến tâm ma mà chết, Hư Vô chi địa bên trong, nhất định có tâm ma tùy theo sinh ra."

"Chỉ cần người tu đạo không chết hết, Hư Vô chi địa tâm ma liền sẽ liên tục không ngừng xuất hiện."

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới đời thứ nhất tâm ma đã từng nói đến vấn đề này.

Hư Vô chi địa, chính là thế gian hết thảy tâm ma tổ địa, chỉ cần người tu đạo vẫn còn, tâm ma liền vĩnh không diệt hết.

Trong lúc này, tự nhiên có một loại nào đó huyền diệu khó giải thích liên quan.

Tỉ như người tu đạo tại độ kiếp phá cảnh lúc, thậm chí sẽ dẫn tới vực ngoại thiên ma xâm lấn, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bỏ mình đạo tiêu.

Tỉ như đời thứ nhất tâm ma, nghiêm ngặt mà nói về thực cũng có thể quy về một cái "Thiên Ma" !

Đời thứ nhất tâm ma chính mình đã từng trêu chọc, như đổi hắn đi tới Hư Vô chi địa, hết thảy Thiên Ma đều cho hắn quỳ.

Vô Tà tiếp tục nói: "Thiên Ma tựa như rau hẹ, mặc dù sẽ liên tục không ngừng sinh ra, có thể thu hoạch quá tàn nhẫn, cũng sẽ có không đủ chia cắt thời điểm."

"Làm Hư Vô chi địa Thiên Ma số lượng kịch liệt giảm mạnh, đã nghiêm trọng uy hiếp được những cái kia Đế tộc an nguy lúc, những chúa tể kia thiên hạ Ma Đế liền sẽ hợp lại, lựa chọn đối ngoại xuất chinh, xâm lấn Vận Mệnh trường hà!"

"Ở trong mắt Thiên Ma, người tu đạo tâm cảnh lực lượng, đều là tu luyện cần thiết vật đại bổ."

Nói đến đây, Vô Tà trong mắt cổ quái nói, " dùng lão gia tâm cảnh tu vi, nếu là bị những cái kia Ma Đế biết, khẳng định sẽ bị bọn hắn coi là thế gian cao cấp nhất vô thượng tạo hóa."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Không nói gạt ngươi, tại trong mắt ta, vực ngoại thiên ma bên trong Ma Đế  đồng dạng là thối luyện tâm cảnh vật đại bổ."

Vô Tà mỉm cười, mím môi cười rộ lên.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy Vô Tà toát ra tự nhiên như thế nụ cười, tươi đẹp sáng lạn, tinh khiết linh động.

Đây mới là "Thật Vô Tà" .

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Ngươi những năm này bế quan, mặc dù một mực ở vào một loại thuế biến bên trong, lại chậm chạp vô pháp chân chính đột phá, chẳng lẽ liền cùng thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch thần thông có quan hệ?"

Vô Tà nhẹ gật đầu.

"Về sau, ngươi ngay tại Mệnh Thư bên trong tu hành."

Tô Dịch lúc này đánh nhịp, Mệnh Thư bên trong tràn đầy Thiên Khiển mệnh lực, đối thối luyện tâm cảnh có không thể đo lường diệu dụng.

Bây giờ Vô Tà đã được đến Tô Dịch tán thành, hắn đương nhiên sẽ không giấu giếm nữa.

Vô Tà ngẩn ngơ, ừ một tiếng, lặng lẽ hạ trán, nhìn xem mũi chân, không muốn để cho lão gia thấy được nàng xúc động thất thố dáng vẻ.

...

Tô Dịch lại tại Kim Sương cấm khu chờ đợi ba ngày.

Ba ngày này, hắn phân biệt cùng Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ, Tước Tổ đám người từng cái nói chuyện với nhau, an bài một việc thích hợp.

Đồng thời, Tô Dịch lại nhiều lần đi tới cái kia một con suối phụ cận, nghĩ chờ đợi xem phải chăng còn có vực ngoại thiên ma đến đây.

Đáng tiếc, Tô Dịch hi vọng thất bại.

Cuối cùng, hắn tại cái kia một con suối phụ cận bố trí một tòa cấm trận.

Không phải là vì giết địch, chỉ vì như một ngày kia một khi lại có vực ngoại thiên ma xuất hiện, có thể trước tiên để cho mình cùng Lộc Thục yêu tổ chờ người biết được.

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ biệt mọi người, một thân một mình rời đi Vận Mệnh trường hà.

...

Vận Mệnh trường hà lên.

Một đám tuổi trẻ tông môn đệ tử đang ở một vị sư môn trưởng bối dẫn đầu dưới, tiến hành một trận du lịch.

"Đều cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng tự tiện làm loạn!"

"Nói cho các ngươi biết, này Vận Mệnh trường hà bên trong một đóa bọt nước, đều có thể nắm tất cả chúng ta mai táng!"

Một cái áo bào đen lão giả thần sắc nghiêm túc, khuyên bảo tông môn những đệ tử trẻ tuổi kia, vì bọn họ giảng giải Vận Mệnh trường hà hung hiểm chỗ.

"Sư bá, trên đời này thật chỉ có Thiên Đế mới có thể đủ tiến vào Vận Mệnh trường hà sao?"

"Không sai!"

Áo bào đen lão giả ngữ khí kiên định nói, " Thiên Đế phía dưới, ai đi người đó chết!"

Oanh

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa trên mặt sông đột nhiên nhấc lên một trận gió lốc, một đám khí tức quỷ dị cổ quái quỷ vật tại trong gió lốc xuất hiện, giương nanh múa vuốt.

Lập tức, áo bào đen lão giả quá sợ hãi.

Cản đường quỷ!

Vận Mệnh trường hà bên trong một loại sinh linh đáng sợ, thường xuyên trà trộn tại vận mệnh hồng lưu bên trong, chuyên môn cản đường chặn giết những cái kia vượt qua Vận Mệnh trường hà người tu đạo!

Mà nơi xa cái kia một trận trong gió lốc, tối thiểu có trên trăm đầu cản đường quỷ!

Xong

Áo bào đen lão giả tay chân phát lạnh.

Dùng đạo hạnh của hắn, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, căn bản không phải những cái kia cản đường quỷ đối thủ.

Mà trên thuyền những đệ tử trẻ tuổi kia, thì đã sớm bị một màn này kinh đến, từng cái ngốc trệ tại cái kia, kinh hãi thất sắc.

Ầm ầm!

Gió lốc bừa bãi tàn phá, những cái kia cản đường quỷ kết bè kết đội lướt đi, từng cái phát ra dữ tợn cười quái dị, đánh giết tới.

Có thể còn tại nửa đường, cái kia cuốn tới gió lốc đột nhiên đình trệ tại cái kia, kịch liệt cuồn cuộn vùng nước, cũng đột nhiên lâm vào đứng im.

Những cái kia đánh giết mà đến cản đường quỷ  đồng dạng giống dính trên lưới nhện côn trùng, không nhúc nhích, đình trệ tại cái kia.

Này cổ quái một màn, nhường áo bào đen lão giả đám người không hiểu ra sao.

Sau một khắc, tại bọn hắn trong tầm mắt liền thấy không thể tưởng tượng nổi một màn hình ảnh ――

Xa xa mặt sông đột nhiên tách ra một vết nứt, một cái áo bào xanh người trẻ tuổi chắp tay tại lưng, thản nhiên theo cái kia một vết nứt bên trong đi ra.

Nhìn như đi bộ nhàn nhã, lại tại trong chớp mắt liền đi tới này Vận Mệnh trường hà phía trên.

Theo hắn vung tay lên.

Oanh

Cái kia một đạo đình trệ gió lốc đột nhiên chia năm xẻ bảy, tan rã tan biến.

Những cái kia cản đường quỷ thì giống hạ sủi cảo giống như, rơi xuống Vận Mệnh trường hà bên trong, phát ra hoảng sợ thét lên hoảng hốt chạy thục mạng.

Cho đến lúc này, phụ cận cái kia tựa như đứng im vùng nước, này mới khôi phục lại, dòng sông dâng trào, trùng trùng điệp điệp.

Chỉ bất quá, đã lại không có gió lốc, cũng không có cản đường quỷ.

Chỉ có một cái áo bào xanh người trẻ tuổi đứng ở đó, phóng nhãn chung quanh, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Bảo thuyền bên trên, áo bào đen lão giả đám người sớm bị chấn động đến nghẹn họng nhìn trân trối, đều hoài nghi mình là đang nằm mơ.

"Mạo muội hỏi một câu, cách nơi này gần nhất bến đò ở nơi nào?"

Nơi xa, áo bào xanh người trẻ tuổi quay người, nhìn về phía chiếc này bảo thuyền.

Áo bào đen lão giả như mộng bừng tỉnh, liền vội vàng khom người chắp tay, đáp nói, " hồi bẩm tiền bối, khoảng cách gần nhất bến đò ở vào bên ngoài chín vạn dặm, thông hướng ba mươi ba châu một trong Thương Linh châu !"

Áo bào xanh người trẻ tuổi gật đầu cười, "Đa tạ!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Một cái cất bước, thân ảnh liền giống như gió lốc mà đi một vệt lưu quang, tan biến tại cái kia mịt mờ trường hà phía trên.

Cho đến nửa ngày, bảo thuyền bên trên mọi người mới hồi phục tinh thần lại.

"Sư bá, người kia... Chẳng lẽ là một vị Thiên Đế?"

Có người lắp bắp hỏi.

Thiên Đế!

Trong lòng mọi người rung động, hoàn toàn chính xác, trước đó sư bá từng nói, chỉ có Thiên Đế mới có thể tiến nhập cái kia Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Mà cái kia nam tử áo bào xanh, liền là từ mệnh vận trường hà bên trong sống sót đi ra!

"Ta đời này mặc dù chưa từng thấy qua cái kia chín vị Thiên Đế, nhưng lại gặp qua chân dung của bọn họ, có thể căn bản không có một cái là bộ dáng như vậy."

Áo bào đen lão giả thì thào, ánh mắt ngơ ngẩn.

Một cái đệ tử nơm nớp lo sợ nói: "Sư bá, trước đó ta nhìn kỹ, người kia giống như là... Là..."

"Là ai?"

Mọi người thúc giục hỏi ý.

Cái kia đệ tử cuối cùng lấy hết dũng khí, nói ra một cái tên: "Tô Dịch!"

Tô Dịch?

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng, nhìn nhau kinh ngạc.

Có quan hệ Thiên Mệnh chi tranh tin tức, cũng không chảy truyền thiên hạ, mà là bị nhiều vị Thiên Đế hợp lại phong khóa lại.

Nhưng tại gần nhất nửa năm, khắp nơi đều tại lưu truyền, những Thiên Đế đó cấp thế lực lần lượt tỏ thái độ, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực truy nã cùng là một người.

Người kia liền là Tô Dịch!

Lệ Tâm kiếm trai khai phái tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân!

Chuyện này, tại bây giờ thiên hạ nhấc lên không biết nhiều ít nghị luận.

Chẳng qua là, ai có thể tưởng tượng vừa rồi xắn cứu bọn họ tại nguy nan ở giữa áo bào xanh người trẻ tuổi, lại lại là Tô Dịch?

Áo bào đen lão giả đột nhiên khẽ cắn răng, nói: "Cái gì Tô Dịch, ngươi nhất định nhận lầm, vị tiền bối kia căn bản không có khả năng là Tô Dịch!"

Mọi người khẽ giật mình.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, áo bào đen lão giả ánh mắt điềm nhiên nói: "Sự tình hôm nay, không được tiết lộ một chút, bằng không, không ngừng các ngươi, bao quát các ngươi sau lưng bạn bè thân thích, tất cả đều lại bởi vậy gặp liên luỵ! Có thể hiểu rõ?"

Mọi người sợ hãi cả kinh, giờ mới hiểu được áo bào đen lão giả dụng ý.

Vận Mệnh trường hà lên.

Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, đang đi đường.

Theo thiên mệnh chi tranh kết thúc ngày đó, hắn liền tiến nhập Vận Mệnh trường hà, đến nay đã qua đến gần thời gian một năm.

Bây giờ sắp quay về Vĩnh Hằng thiên vực, nhường Tô Dịch cũng không khỏi có dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Cũng không biết Lệ Tâm kiếm trai những cái kia môn đồ hiện tại như thế nào..."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sở dĩ cấp thiết muốn rời đi Vận Mệnh trường hà, liền là lo lắng Lệ Tâm kiếm trai trên dưới an nguy.

Hắn biết rõ, bởi vì Dịch Thiên đế tọa quan hệ, những Thiên Đế đó căn bản là không có cách khoan dung chính mình sống sót.

Giống Thiên Mệnh chi tranh kết thúc không lâu, vì đối phó chính mình, những Thiên Đế đó liền cùng Vận Mệnh trường hà bên trong những Yêu tổ đó cấu kết, an bài Viên Tổ, Tước Tổ, Cức Điện yêu tổ, Bạch Mang yêu tổ ra tay.

Về sau, những Thiên Đế đó lại cùng Mệnh Ma nhất mạch Anh Kỳ hợp lại, lần nữa đối chính mình động thủ.

Mà bây giờ, chính mình trở về Vĩnh Hằng thiên vực tin tức một khi tiết lộ, những Thiên Đế đó thế tất sẽ điên cuồng xuất kích, căn bản không cho mình bất luận cái gì đường sống!

Đồng dạng, vì đối phó chính mình, bọn hắn tất nhiên sẽ toàn lực đi tìm tìm Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ hạ lạc.

Thậm chí không bài trừ, bọn hắn sẽ đối với Khô Huyền thiên đế cùng Thái Ngô giáo động thủ!

Dù sao, chỉ có dạng này, mới có thể nắm chính mình bức bách ra tới.

"Kỳ quái, vì sao Khô Huyền lão ca cho đến giờ phút này cũng chưa từng hồi âm, chẳng lẽ nói, cái kia một bên đã phát sinh ngoài ý muốn?"

Trên đường, Tô Dịch nhíu mày.

Rời đi Vận Mệnh trường hà lúc, hắn đã bí phù truyền tin, nếm thử cùng Khô Huyền thiên đế liên hệ.

Có thể cho đến hiện tại, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không quá lo lắng Khô Huyền thiên đế an nguy.

Dù sao, Thiên Đế có lẽ sẽ bị đánh bại, nhưng nghĩ bị giết chết, lại cực kỳ chi nan.

Một ngày sau.

Tô Dịch xuất hiện tại "Thương Linh châu" một tòa thành trì bên trong.

Tại đây bên trong, hắn tìm hiểu đến hai cái tại gần đoạn thời gian chấn động thiên hạ tin tức ――

Thứ nhất, nhiều vị Thiên Đế tỏ thái độ, đối Hắc Thủy thiên đô "Thái Ngô giáo" tuyên chiến!

Thứ hai, nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực lần lượt tuyên bố, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực đối Tô Dịch tiến hành truy nã!

Nửa tháng sau.

Thần Du châu, Thiên Vu di thổ.

Tô Dịch phong trần mệt mỏi, cuối cùng gấp trở về.

Có thể khi hắn đi vào Vu tộc nhất mạch chỗ chiếm cứ "Thiên Vu bí giới" cửa vào lúc trước, nhưng không khỏi ngơ ngẩn.

Thiên Vu bí giới lối vào, sớm đã chia năm xẻ bảy!

Toàn bộ Thiên Vu bí giới, đúng là chẳng biết lúc nào đã bị người triệt để hủy đi!

Này mảnh thương mang hoang vu giữa thiên địa, chỉ còn lại có một chỗ đất khô cằn, không có bất kỳ cái gì dấu vết lưu lại!

Tô Dịch một người đứng ở đó, đối mặt một màn này, không khỏi lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Là ai, hủy Vu tộc nhất mạch hang ổ, đạp diệt nơi này?

Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ đâu?

Bây giờ sống hay chết?

Một trận gió thổi tới, giữa thiên địa cát bụi bay lên, tiếng gió như khóc như tố.

Tô Dịch liền như vậy lẻ loi một người đứng ở đó, lặng im như bùn tố..