Chương 3048: Tam Thế Phật

Chương 3048: Tam Thế Phật

Bão cát bao phủ, áo bào phần phật.

Tô Dịch thần thức khuếch tán, nắm phụ cận sơn hà tỉ mỉ tìm tòi không biết bao nhiêu lần, cũng không có phát hiện bất luận cái gì có giá trị manh mối.

Nếu là từng tao ngộ chém giết chiến đấu, nơi này làm còn sót lại có tường đổ, mảnh vỡ pháp bảo, thi hài máu tươi, chiến đấu dấu vết.

Có thể hiện tại, này chút tất cả cũng không có.

Thật giống như trong vòng một đêm, này Vu tộc nhất mạch chiếm cứ một tòa bí giới liền hoàn toàn biến mất.

Mà tại tại chỗ, chỉ còn lại có toàn cảnh là hoang vu cảnh tượng.

"Chẳng lẽ nói, là có Thiên Đế cấp tồn tại ra tay, dùng vô thượng thần thông trực tiếp nắm toàn bộ Thiên Vu bí giới lấy đi?"

Tô Dịch đứng ở đó, vẻ mặt sáng tối chập chờn. . ? ? .

"Tô đạo hữu nén bi thương."

Đột nhiên, một đạo an lành thanh âm trong gió truyền đến.

Tô Dịch quay người, chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, một đạo thân ảnh cất bước đi tới.

Đó là cái dung mạo tuổi trẻ tăng nhân, một bộ tuyết trắng tăng y như đám mây tung bay dắt, toàn thân khí chất như lưu ly trong vắt linh hoạt kỳ ảo.

Nhiên Đăng Phật!

Không, hiện tại hẳn là xưng hô hắn là "Tam Thế Phật" mới đúng.

Này tăng nhân sớm đã dung hợp đi qua, đương thời, tương lai, tại trên đường lớn có khác đột phá.

Hắn là Vô Tịch phật truyền nhân, trước đây thật lâu, Khổng Tước yêu hoàng từng bởi vì Vô Tịch phật duyên cớ, đã cứu hắn.

Hết sức rõ ràng, bây giờ tam sư phật, sớm đã cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Làm đối phương xa xa đi tới, mỗi một bước hạ xuống, trong hư không liền sẽ ký kết ra một đóa trong vắt sáng long lanh như lưu ly hoa sen.

Trong khi bước chân rời đi, hoa sen tùy theo tiêu tan, thấp thoáng bày biện ra một loại "Tiêu tan vô thường" thần vận.

Mà Tô Dịch thì cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Đó là một loại thuộc về Thiên Đế đặc hữu uy thế!

"Thiên Vu bí giới sự tình, là ngươi làm?"

Tô Dịch nói.

Tam Thế Phật lặng yên tại ngoài trăm trượng đứng yên, khẽ lắc đầu, "Ta tới chậm một bước, làm đến nơi này lúc, nơi này sớm đã trở thành đạo hữu nhìn thấy bộ dáng."

Chợt, hắn lộ ra một vệt mỉm cười, "Bất quá còn tốt, bây giờ có thể ở chỗ này cùng đạo hữu trùng phùng, tại ta mà nói, đã là một cọc duyên phận."

Hắn tăng y tuyết trắng, dừng chân thiên quang phía dưới, dáng vẻ trầm tĩnh mà xuất trần, không chỉ là dung mạo, một thân khí chất cùng phong thái cũng hoàn toàn cùng dĩ vãng không giống nhau.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch thậm chí rất khó nắm đối phương cùng Nhiên Đăng Phật cái kia khô gầy như mộc già nua hình ảnh liên hệ tới.

Tô Dịch không để ý đến đối phương cái kia phiên cảm khái, nói" nói như vậy, có một cái tối thiểu là Thiên Đế nhân vật tại trước ngươi, mang đi Thiên Vu bí giới?"

Tam Thế Phật vuốt cằm nói "Ứng nên như vậy."

Tô Dịch thở dài "Ta hiện tại tâm tình thật không tốt, ngươi nếu là muốn động thủ, không cần nói nhảm, nhất quyết cao thấp liền có thể."

Tam Thế Phật ánh mắt trong suốt như hồ, lẳng lặng xem

Tô Dịch nửa ngày, lúc này mới nhẹ giọng nói, " nhiều năm như vậy không có gặp, ngươi liền không muốn biết, ta mấy năm nay làm một ít gì, lại là như thế nào Thành Đế?"

"Đánh xong rồi nói?"

Tô Dịch cổ tay rung lên, mộc kiếm Cửu Tam nổi lên.

Thân kiếm bên trên, có nhàn nhạt như sương màu xanh kiếm ảnh lưu chuyển, kiếm uy thì trầm trọng như Cửu Thiên Thần núi.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch một thân khí tức cũng theo đó biến hóa.

Tam Thế Phật không khỏi lộ ra một vệt vẻ bất đắc dĩ, "Tô đạo hữu, ta trong ấn tượng ngươi, trời đất sụp đổ tại trước mà mặt không đổi sắc, sinh tử nguy nan ở giữa vẫn còn bễ nghễ ngạo thị khí khái, vì sao bây giờ trùng phùng lúc, ngươi lại..."

Oanh

Tô Dịch áo bào phồng lên, nhất kiếm trảm ra, kiếm ngân vang tiếng oanh minh tùy theo vang vọng tại đây hoang vu giữa thiên địa.

Tam Thế Phật lời tự nhiên cũng bị đánh gãy.

Nhưng hắn lại không tức giận chút nào, bấm tay nhấn một cái.

Giữa thiên địa lặng yên nở rộ một đóa hoa sen, hoa sen chập chờn bên trong, có ba ngàn thế giới hư ảnh tại cánh hoa ở giữa luân chuyển chìm nổi.

Tô Dịch một kiếm này kinh khủng bực nào, lại bị cái kia một đóa chập chờn hoa sen triệt tiêu hóa giải, tiêu tán thành vô hình.

Liền cái kia kinh thế kiếm uy, đều bị dễ dàng ma diệt đi.

"Quả nhiên như những Thiên Đế đó nói, ở thiên mệnh chi tranh lúc, Tô đạo hữu đã có được rung chuyển Thiên Đế ý chí lực lượng thực lực."

Tam Thế Phật cảm thán, "Bực này nội tình, phóng nhãn cổ kim, nhìn chung trên trời dưới đất, đã lại tìm không ra cái thứ hai."

Sớm tại Thần Vực lúc, làm Nhiên Đăng Phật hắn, liền từng cùng Tô Dịch tiến hành qua nhiều lần đọ sức, lẫn nhau sớm đã rất quen.

Mà bây giờ, hắn đã là Linh Sơn Tổ Đình Tam Thế Phật, mà Tô Dịch cũng đã ở Vận Mệnh trường hà thượng thiên hạ dương danh.

Cho dù là thế bất lưỡng lập cừu địch, làm gặp lại lần nữa, tự nhiên không khỏi cảm khái.

Có thể Tô Dịch căn bản không tâm tình cùng Tam Thế Phật vô nghĩa, nhất kiếm không trúng, liền xuất thủ lần nữa.

Trong lúc nhất thời, nơi này kiếm khí tung hoành, thiên địa kịch chấn, trong hư không tựa như bị xé nứt từng đạo đập vào mắt kinh hãi khe rãnh.

Toàn bộ Thiên Vu di thổ chỗ, đều lâm vào một loại rung chuyển sụp đổ trong không khí.

Tam Thế Phật lại có vẻ rất bình thản, một bộ tuyết trắng tăng y phồng lên, tiện tay ở giữa, liền có hoa sen nở rộ, lộ ra lớn vô lượng thần vận, ma diệt một đạo lại một đạo kiếm khí.

"Những năm này, ta tại Vĩnh Hằng thiên vực một mực hết sức tịch mịch, cũng không phải tìm không thấy đối thủ, mà là những cái này đối thủ, đều không đủ để bị ta coi là tri kỷ."

Tam Thế Phật vừa cùng Tô Dịch chém giết, một bên cảm thán, "Mà vậy đến từ Bỉ Ngạn thế lực, thì một cái so một cái mắt cao hơn đầu  khiến cho người không thích cùng mâu thuẫn."

"Duy chỉ có tại đạo hữu trước mặt, ta mới vừa có thổ lộ tâm tình cảm giác

có lẽ, đây mới thật sự là tri kỷ, dù cho là tử địch, cũng không trở ngại ta cùng ngươi cùng chung chí hướng."

Ầm ầm!

Tô Dịch xuất kiếm càng lăng lệ, thế công như sơn băng hải tiếu, Cửu Tam mộc kiếm lôi kéo kiếm uy quá lớn, kinh thế hãi tục.

Nhưng lại không làm gì được Tam Thế Phật.

Này bạch y tăng nhân quá mức siêu nhiên, nhất cử nhất động, viên mãn vô lậu, tiện tay nhất kích, liền có ma diệt hết thảy oai.

Cùng đối chiến, đổi lại những người khác sớm đã bằng sinh vô pháp rung chuyển cảm giác vô lực.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, vẫn tại xuất kiếm!

Đột nhiên, Tam Thế Phật cười nói "Ta biết, ngươi đây là tại mưu toan che đậy ta, để cho ta coi là bây giờ ngươi, căn bản không đủ lo, sau đó lại thi triển đòn sát thủ, giết ta một trở tay không kịp."

Hắn khẽ lắc đầu nói, " ngươi có lẽ thật có thể làm được, nhưng, cuối cùng đã định trước vẫn là không làm gì được ta."

Một mực yên lặng Tô Dịch, cuối cùng vẫn là nhịn không được, "Lúc nào, ngươi nói nhảm trở nên nhiều như vậy?"

Tam Thế Phật nhịn không được cười nói, " chính như trong lòng ngươi phỏng đoán, ta đang trì hoãn thời gian, vì tại bản tôn đuổi trước khi đến, đem ngươi vững vàng kéo ở chỗ này."

Nói xong, hắn lộ ra suy nghĩ vẻ mặt, "Nhanh, không ra nửa khắc đồng hồ, ta bản tôn liền có thể theo thiên mệnh châu chạy đến."

Một phen, nói đến vô cùng thản nhiên, căn bản không từng có bất luận cái gì che giấu.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói" sớm biết như thế, trước ngươi liền không nên chủ động xuất hiện cùng ta gặp nhau, mà hẳn là chờ lấy bản tôn tới, động thủ lần nữa."

Tam Thế Phật lộ ra một vệt vẻ bất đắc dĩ, "Ta như không chủ động xuất hiện, một phần vạn đạo hữu đi thẳng một mạch, có thể như thế nào cho phải?"

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai vẫn tại đối chiến, giết đến long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Cái kia kinh khủng kiếm khí bừa bãi tàn phá lúc, thậm chí ở trên vòm trời dẫn phát từng màn không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, này chút kiếm khí cùng dị tượng liền bị từng đạo dáng dấp yểu điệu hoa sen ma diệt, biến mất không còn một mảnh.

Tam Thế Phật nói khẽ "Nơi này như náo ra động tĩnh quá lớn cũng không tốt, vạn nhất đem Vô Lượng đế cung Văn Thiên Đế dẫn tới, đã có thể hỏng ngươi ta đơn độc quyết đấu nhã hứng."

Nói xong, hắn giống như ý thức được cái gì, như có điều suy nghĩ nói "Hiểu rõ, đạo hữu không có quản hay không ra tay đánh nhau, là muốn mượn đao giết người, dẫn Văn Thiên Đế đến đây."

Tô Dịch lại uốn nắn nói, " lần này ngươi suy nghĩ nhiều, bằng vào ta thực lực hôm nay, căn bản không cần lại chơi làm loại thủ đoạn này."

Tam Thế Phật nói, " thật chứ?"

"Vậy liền nhường ngươi mở mắt một chút!"

Lời này mới ra, Tô Dịch đột nhiên bạo sát tới.

Hắn một thân khí tức ầm ầm nhất biến, dùng Thiết Mệnh thuật vận dụng Cức Điện yêu tổ bản mệnh chữ lực lượng.

Một cái chớp mắt, Tam Thế Phật sắc mặt biến hóa, mày nhăn lại, hai tay

Bắt ấn, hiếm thấy vận dụng toàn bộ lực lượng.

Oanh

Trong hư không, một tòa phật sơn hoành không xuất hiện, phật sơn phía trên, phạm quang diệu không, chiếu khắp thập phương, phật âm như sấm, khuấy động trên trời dưới đất.

Lập tức, cái kia phật sơn giống như hóa thành vô ngần nguy nga, bày biện ra vô lượng to lớn, hung hăng trấn áp mà xuống.

Giờ khắc này, tại cái kia một tòa phật sơn trước mặt, thời không phảng phất bị chấn nát, đi qua, đương thời, tương lai ở giữa giới hạn hoàn toàn bị phá vỡ.

Khủng bố đến cực hạn.

Làm Tô Dịch huy kiếm chém tới, đúng là bị cái kia một tòa nguy nga vô tận phật sơn mạnh mẽ ngăn trở.

Đồng thời, cả người đều đụng phải đáng sợ áp chế.

"Ta hiểu được, ngươi mượn Vận Mệnh trường hà bên trong Yêu tổ cấp cường giả lực lượng, trách không được khí tức sẽ lập tức tăng vọt đến mức độ này."

Tam Thế Phật cười nói, " đáng tiếc, nơi này là Vĩnh Hằng thiên vực, Yêu tổ cấp cường giả lực lượng, sẽ bị Chu Hư quy tắc áp chế cùng suy yếu, đã định trước không phải là đối thủ của Thiên Đế."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tam Thế Phật nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết.

Tại trong thiên địa, đột nhiên có một tòa mơ hồ Đại Uyên xuất hiện, cái kia Đại Uyên hoành không mà lên, che đậy trên trời dưới đất, phảng phất như muốn đem toàn bộ thiên địa mai táng.

Cái kia một tòa phật sơn hạng gì nguy nga vô tận, nhưng tại một tòa mơ hồ Đại Uyên trước mặt, lại giống nhỏ bé hạt cát.

Một cái chớp mắt, cả tòa phật sơn liền bị Đại Uyên nuốt hết.

Mà Tam Thế Phật thì đụng phải một cỗ lực lượng vô hình áp chế, liền giống bị một cái đại thủ nắm lấy, muốn đem cả người hắn túm vào cái kia một ngụm mơ hồ Đại Uyên chỗ sâu.

Hắn trong lòng nghiêm nghị, quát như sấm mùa xuân, thi triển một môn áp đáy hòm phật môn thần thông.

Một cái chớp mắt mà thôi, thân ảnh toả ra ánh sáng chói lọi, quang diệu chín ngày, uy thế cũng theo đó tăng vọt một đoạn dài.

Có thể nhưng vào lúc này, Tam Thế Phật đầu đánh cho một tiếng, trước mắt tỏa ra đom đóm, thần tâm chỗ, như bị một vòng bùng cháy mặt trời đập trúng.

Dùng cái kia thiền định như không, Kim Cương Bất Hoại  phật tâm, đúng là dưới một kích này, bị bị thương nặng!

Tâm cảnh bị trọng kích  liên đới lấy hắn một thân khí thế xuất hiện vướng víu, vừa thi triển ra bí pháp tùy theo tán loạn.

Mà cả người hắn, thì không bị khống chế hướng cái kia một ngụm mơ hồ Đại Uyên rơi xuống.

Tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, Tam Thế Phật đột nhiên cắn chót lưỡi, toàn bộ thân hình ầm ầm bùng cháy, nhất cử thoát khỏi hết thảy trói buộc, tựa như như mũi tên rời cung, vạch phá bầu trời, nhanh lùi lại đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Nhưng lại tại hắn vừa đứng vững, tâm cảnh lần nữa gặp trọng kích, tựa như bị một đạo vô cùng kiếm khí bổ trúng, đau đến hắn toàn thân khẽ run rẩy, dưới chân lảo đảo, kém chút một đầu theo trong hư không cắm rơi.

Mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã bạo sát mà tới.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì một chút do dự, mộc kiếm Cửu Tam mang theo thao thiên khủng bố kiếm uy, nộ trảm mà xuống..