Chương 3049: Chân chính ý đồ

Chương 3049: Chân chính ý đồ

Tam Thế Phật thủ cấp ném không mà lên.

Bá đạo kiếm uy, đem thân thể ấy phá vỡ, ép diệt, hóa thành bột mịn bay tung tóe.

Có thể Tam Thế Phật đầu còn giữa không trung, liền phút chốc ở giữa phát sinh biến hóa, một lần nữa ngưng tụ ra một bộ đạo khu.

Chỉ bất quá lại cực là hư ảo mơ hồ.

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, Tam Thế Phật phảng phất như ý thức được vô pháp tránh né, dứt khoát từ bỏ chống cự, cười khổ nói "Ngươi thắng."

Tô Dịch lần này lại thu tay lại.

Hắn đứng ở cách đó không xa, thở dài một hơi  nói, "Thoải mái hơn."

Tam Thế Phật ánh mắt vi diệu, "Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, từng có người cùng ta nói đến, như đạo hữu vận dụng át chủ bài, Thiên Đế Đại Đạo phân thân, chỉ sợ đều không làm gì được ngươi. Bây giờ xem ra, ngươi có thể so sánh dự đoán bên trong lợi hại hơn."

Yêu tổ cấp chiến lực. . ? ? .

Thần dị khó lường tâm cảnh thần thông.

Còn có một thanh thoạt nhìn bình thường, kì thực sát phạt lực cực đoan kinh khủng mộc kiếm.

Tô Dịch trước đó ra tay lúc, chỗ hiển lộ ra lực lượng cùng chiến đấu thủ đoạn, nào chỉ là giết hắn một trở tay không kịp, còn khiến cho hắn binh bại như núi đổ, cơ hồ khó mà chân chính đi chống cự!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tam Thế Phật ý thức được, Thiên Mệnh chi tranh kết thúc sau đoạn thời gian này bên trong, Tô Dịch rõ ràng có kỳ ngộ khác!

"Hiện tại  có thể nói nói ngươi là như thế nào Thành Đế."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Trước mắt Tam Thế Phật, đã chưa nói tới uy hiếp, đơn giản là một đạo sắp bị đánh nát Đại Đạo phân thân mà thôi.

Dù cho bị triệt để hủy đi, đối hắn bản tôn ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Tam Thế Phật nói" lúc này lại cùng ta chuyện phiếm, liền không lo lắng ta bản tôn chạy đến?"

Tô Dịch dứt khoát nắm ghế mây xuất ra, ngồi ở trong đó, nói" đã ngươi đều nói như vậy, vậy thì chờ ngươi bản tôn đến đây."

Tam Thế Phật khẽ giật mình, rõ ràng thật bất ngờ.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói" những năm này không thấy, ngươi thật sự trở nên cùng trước kia không đồng dạng."

Tô Dịch thuận miệng nói "Ta vẫn là ta, chưa bao giờ thay đổi, đơn giản là bây giờ không muốn thử một lần cùng Thiên Đế tách ra một vật tay thôi, có lẽ không thắng được, nhưng thua cũng không sao."

Tam Thế Phật suy nghĩ một chút, liền tại tại chỗ ngồi xếp bằng mà ngồi, nói" tại mạt pháp thời đại, thế gian có mười ba cái đế tọa."

"Trong đó hai cái bị hủy, hai cái phân biệt thất lạc ở Vạn Kiếp Chi Uyên cùng Túc Mệnh hải."

"Đến mức tại đây Khai Nguyên thời đại, Vĩnh Hằng thiên vực dùng Cửu Đế vi tôn."

"Nhưng, bây giờ không đồng dạng, đạo hữu ngươi đã đoạt được Dịch Thiên đế tọa, mà ta..."

Tam Thế Phật cười cười, "Thu được một cái khác sớm tại mạt pháp thời đại bị hủy diệt một cái khác Vĩnh Hằng đế tọa."

Tô Dịch nói" quả là thế."

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, làm phật

Môn người đứng đầu người, Linh Sơn Tổ Đình đồng dạng là Thiên Đế cấp thế lực.

Nhưng so sánh mặt khác Thiên Đế cấp thế lực, Linh Sơn Tổ Đình lại rất điệu thấp, cực ít lẫn vào thế sự.

Nguyên nhân chính là, Linh Sơn Tổ Đình nắm giữ một cái Vĩnh Hằng đế tọa, từng tại mạt pháp thời đại bị đánh nát!

Thế gian đều tại lưu truyền, Linh Sơn Tổ Đình Vĩnh Hằng đế tọa bởi vì thiếu sót một chút mảnh vỡ, đã định trước không có khả năng lại bị tái tạo.

Có thể hết sức rõ ràng, truyền ngôn căn bản không đáng tin cậy.

Bây giờ Tam Thế Phật, đã là một vị Phật Môn Thiên Đế!

"Xem ra đạo hữu cũng đã nghĩ đến."

Tam Thế Phật thuận miệng nói, " kỳ thật, ta Linh Sơn Tổ Đình Vĩnh Hằng đế tọa, sớm tại trước đây thật lâu đã đạt được tái tạo, sở dĩ giữ lại, liền là đang chờ đợi ta khám phá đi qua, đương thời, tương lai chi bí, xây thành tam thế chi thân trở về."

Tô Dịch nhớ tới tại Thần Vực những năm kia cùng Nhiên Đăng Phật tranh đấu, không khỏi cảm khái, "Không thể không nói, tại ta chỗ nhận biết trong địch nhân, ngươi là một cái duy nhất mỗi lần đều có thể mang cho ta Kinh hỉ người."

Tam Thế Phật không khỏi mỉm cười nói "Đối mặt đạo hữu, ta cũng như thế, tại bây giờ này Vĩnh Hằng thiên vực, phóng nhãn trên trời dưới đất, cũng chỉ có cùng đạo hữu nói chuyện, ta mới có thể mở rộng cửa lòng, nói thoải mái, mà không cần kiêng kị cái gì."

Ngôn từ ở giữa, cũng rất nhiều cảm khái.

Giống như trước đó bị Tô Dịch trọng tỏa cỗ này Đại Đạo phân thân, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm "Lúc trước Thiên Mệnh chi tranh, vì sao ngươi chưa từng xuất hiện? Phải biết khi đó, ta vì đề phòng ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có thể chuyên môn chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau."

Tam Thế Phật nhịn không được cười lên, "Có thể bị đạo hữu coi trọng như vậy, quả thực làm ta mừng rỡ, thực không dám giấu giếm, coi ta biết được có đến từ Bỉ Ngạn thế lực nhúng tay trong đó lúc, ta đã liệu định, cái kia một trận Thiên Mệnh chi tranh bên trong, vô luận là cái nào Thiên Đế, đã định trước đều không có cơ hội đoạt được Dịch Thiên đế tọa."

"Đã như vậy, ta cần gì phải dùng thân mạo hiểm?"

Nói xong, hắn ánh mắt dị dạng, "Sự thật chứng minh, ta suy đoán cũng không sai, ở thiên mệnh chi tranh kết thúc về sau, thế nhân có lẽ bị mơ mơ màng màng, nhưng ta lại rõ ràng, người thắng cuối cùng, không phải là những Bỉ Ngạn đó thế lực, cũng không phải những Thiên Đế đó, mà là... Tô đạo hữu ngươi!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Tại ta xem ra, thắng cũng không thoải mái."

Tam Thế Phật cảm khái, "Hoàn toàn chính xác, cái kia một trận Thiên Mệnh chi tranh đến cuối cùng, thành Tô đạo hữu sau lưng lực lượng cùng những Bỉ Ngạn đó thế lực ở giữa đối kháng, hết thảy đều đã vượt khỏi tầm kiểm soát của ngươi, mặc dù cuối cùng chiến thắng, nhưng cũng bởi vậy bỏ ra đại giới. Trong lòng đương nhiên sẽ không thống khoái."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhìn chăm chú Tam Thế Phật nửa ngày  nói, "Nói như vậy, ngươi từ lâu rõ ràng, ta một thân phận khác rồi?"

Tam Thế Phật gật đầu "Kiếm Đế thành đại lão gia uy danh, chấn động Bỉ Ngạn chư thiên trên dưới, ta lại có thể không biết?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Vẻn vẹn như thế?"

Tam Thế Phật nói" đạo hữu muốn hỏi, là ta vì sao không kiêng kị Kiếm Đế thành a? Nguyên nhân rất đơn giản, tại Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư, ta phật môn đồng dạng là không kém hơn Kiếm Đế thành Thuỷ Tổ cấp đạo thống một trong."

Dừng một chút, hắn cười nói, " chớ nói chi là, bây giờ Vận Mệnh trường hà bên trên, bởi vì Ẩn Thế sơn quan hệ, đã không cho phép đến từ Bỉ Ngạn lực lượng lại cắm tay thế gian phân tranh, Kiếm Đế thành tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Này các loại tình huống dưới, ta từ không cần kiêng kị cái gì."

Tô Dịch nhấp một miếng rượu, khẽ vuốt cằm, "Trách không được, vẫn là ngươi nghĩ đến thông thấu."

Tam Thế Phật đột nhiên nói" ngươi liền không kỳ quái, ta vì sao có thể tìm tới nơi này?"

Nơi này là Thiên Vu di thổ, cực kỳ hoang vắng, vốn là Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm kiếm trai chỗ ẩn thân.

Tô Dịch thuận miệng nói "Hiện tại tìm tòi nghiên cứu này chút, tại ta mà nói đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta chỉ muốn biết, là ai làm."

Tam Thế Phật vẻ mặt chân thành nói "Ta có thể cùng đạo hữu làm một cái giao dịch, ta giúp ngươi điều tra chuyện này ngọn nguồn, mà ngươi ở phía trước hướng Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, thì mang ta cùng nhau đi tới."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt nhíu mày nói, " quả nhiên, ngươi này lão lừa trọc từ vừa mới bắt đầu cũng đừng cố ý cầu."

Hắn hiểu được, Tam Thế Phật lần này tìm đến mình, căn bản không phải vì giết chính mình, mà là vì đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên!

Nó mục đích cũng rất đơn giản, đi gặp hắn sư tôn Vô Tịch phật!

Bị chửi làm lão lừa trọc, Tam Thế Phật cũng không để ý, thản nhiên nói, " kẻ địch ở giữa, chưa chắc không thể dùng hợp tác, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, là đủ."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, "Nói như vậy, ngươi cái kia đang ở chạy tới bản tôn, cũng là giả?"

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, "Ta bản tôn hoàn toàn chính xác đang ở chạy đến, nhưng mục đích không phải là vì đối Phó đạo hữu, mà là tránh cho Văn Thiên Đế nhúng tay vào."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời, "Thiên Đế oai, to như thượng thương, tại đây Thần Du châu, liền là Văn Thiên Đế địa bàn."

"Ta đồng dạng vì Thiên Đế, làm xuất hiện ở đây một khắc này, trên người Thiên Đế khí tức đã quấy nhiễu Thiên Cơ, Văn Thiên Đế chắc chắn sớm đã phát giác."

"Hắn như mạo muội nhúng tay, ta cùng đạo hữu ở giữa đâu còn có thể giống bây giờ như vậy nói chuyện?"

Tam Thế Phật tầm mắt na di, lại lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm túc nói, " đạo hữu, làm quen biết nhiều năm Đại Đạo chi địch, tha thứ ta nói câu tự đại, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng muốn coi thường bất luận một vị nào Thiên Đế!"

"Làm Vĩnh Hằng thiên vực chúa tể, Thiên Đế thủ đoạn cùng nội tình, có thể xa hoàn toàn không phải ngươi chỗ nhận biết đơn giản như vậy!"

Tô Dịch yên lặng một lát

ngón tay nhẹ nhàng lung lay bầu rượu, thán nói, " ta đại khái hiểu, vì sao này thiên vu di thổ sẽ phát sinh cái kia một trận biến cố."

Nếu Tam Thế Phật xuất hiện tại đây Thần Du châu, liền sẽ khiến Văn Thiên Đế phát giác.

Như vậy năm đó Khô Huyền thiên đế tìm tới Thiên Vu bí giới, cùng mình gặp nhau lúc, tự nhiên cũng có thể là đưa tới Văn Thiên Đế phát giác!

Thậm chí, Tô Dịch hiện tại cũng dám xác định, Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch phát sinh biến cố, cực khả năng liền cùng Văn Thiên Đế có quan hệ!

Tam Thế Phật khẽ giật mình, chợt cảm khái nói "Nói nhiều tất nói hớ, cổ nhân nói không sai. Nghe nói Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia trăm ngàn năm đều chưa chắc nói một chữ, so ta phật môn tu bế khẩu thiền đại năng đều càng có thể yên lặng, bây giờ xem ra, đây mới thật sự là đại trí tuệ."

Tô Dịch ngước mắt nhìn Tam Thế Phật, "Vừa rồi ngươi đề điều kiện trao đổi, đã không giá trị gì."

Hoàn toàn chính xác không có giá trị, muốn tìm tòi nghiên cứu "Thiên Vu bí giới" biến cố, đi tìm Văn Thiên Đế là được!

Tam Thế Phật hít một tiếng, đang muốn nói gì, đột nhiên giương mắt nhìn hướng bầu trời chỗ sâu.

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng lòng có cảm giác, con mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy cái kia bầu trời chỗ sâu, đột nhiên có hai đạo kinh khủng Đại Đạo uy năng lộ ra.

Một đạo dày nặng trầm hồn, như chín ngày gió lốc, bừa bãi tàn phá tinh không, đảo loạn Chu Hư quy tắc, thiên quang đều tùy theo ảm đạm, giống có một trận tận thế gió lốc ở trên diễn.

Một đạo là phật quang, cuồn cuộn hừng hực, huy hoàng vô lượng, diễn hóa vì ánh vàng rực rỡ Đại Đạo mưa ánh sáng.

Hai loại kinh khủng Đại Đạo uy năng, tại thiên khung kia chỗ sâu không ngừng va chạm, sinh ra động tĩnh, tùy theo khuếch tán đến toàn bộ Thần Du châu vùng trời.

Giờ khắc này, phân bố Thần Du châu các nơi thế nhân, không khỏi bị kinh đến!

"Văn Thiên Đế thật đúng là không nể mặt mũi, nói động thủ liền động thủ."

Tam Thế Phật khẽ nói, lông mày lặng yên nhăn lại.

Tô Dịch hiểu rõ, hẳn là Tam Thế Phật bản tôn, cùng Văn Thiên Đế phát sinh giằng co.

Hai vị Thiên Đế riêng phần mình uy năng, ảnh hưởng đến cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, đến mức mới có thể hiện ra ảnh hưởng đến toàn bộ Thần Du châu Đại Đạo dị tượng.

"Đạo hữu, thời gian không nhiều, ta nguyện xuất ra lớn nhất thành ý, cùng ngươi đổi một cái cùng một chỗ đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên cơ hội."

Tam Thế Phật nói xong, chỉ chỉ bầu trời, "Như đạo hữu đáp ứng, ta tới giúp ngươi cùng Văn Thiên Đế đòi một câu trả lời hợp lý, hỏi rõ ràng này thiên vu bí giới biến cố chân tướng."

"Đồng thời, như Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ còn sống, ta còn có khả năng xuất thủ cứu giúp, cam đoan Văn Thiên Đế cuối cùng chọn giao người!"

Bình tĩnh trong giọng nói, lơ đãng toát ra, đều là tự tin..