Chương 3050: Cùng Thiên Đế vật tay

Chương 3050: Cùng Thiên Đế vật tay

Tô Dịch ngắm nhìn lên bầu trời phía trên, nói" cho ta đoán một cái như thế nào?"

Tam Thế Phật ánh mắt chớp động, "Đoán cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Đoán ta như cự tuyệt, ngươi bản tôn liền sẽ cố ý rút lui, cho Văn Thiên Đế một cái cơ hội giết ta.

"Ta như thắng Văn Thiên Đế, ngươi bản tôn tự sẽ mượn gió bẻ măng, quả quyết rút đi."

"Như Văn Thiên Đế thắng, ngươi bản tôn liền sẽ tìm Văn Thiên Đế đàm phán, nghèo tất cả biện pháp, cũng muốn kiếm một chén canh."

"Kể từ đó, đã có thể mượn đao giết người, lại có thể ngư ông đắc lợi, đặt chân ở thế bất bại, một công nhiều việc."

"Có đúng hay không?"

Tam Thế Phật giật mình, không có phủ nhận, uốn nắn nói, " ngươi còn đã bỏ sót một điểm, nếu như ngươi cùng Văn Thiên Đế lưỡng bại câu thương, ta mới coi là thật ngư ông đắc lợi."

Tô Dịch cười than thở lắc đầu "Ngươi này con lừa trọc, vẫn là cùng lấy trước kia âm hiểm."

Tam Thế Phật cũng cười rộ lên, "Ta chính là có lại nhiều mưu lược, còn không phải bị đạo hữu ngươi liếc mắt một cái thấy ngay? Nói một chút đi, ngươi cân nhắc như thế nào làm?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói" ngươi muốn đi trước Vạn Kiếp Chi Uyên, chắc chắn cùng Vô Tịch phật có quan hệ, đã như vậy, không bằng nhường Vô Tịch phật tự mình đến làm quyết đoán?"

Tam Thế Phật khẽ giật mình, vẻ mặt lần đầu tiên phát sinh biến hóa, nói" ngươi nói là. . . Sư tôn ta liền ở bên người ngươi?"

Tô Dịch lật tay lại, Mệnh Thư nổi lên.

Tam Thế Phật sắc mặt lại biến, rõ ràng vô pháp bình tĩnh, "Mệnh Thư! ? Không nghĩ tới a, Tô đạo hữu đi một chuyến Vận Mệnh trường hà, vậy mà trở thành chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan!"

Hắn mày nhăn lại, nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay Mệnh Thư, thần thái mặc dù vẫn như cũ rất bình tĩnh, có thể hết sức rõ ràng, lúc trước hắn cũng không biết, Tô Dịch có được Mệnh Thư sự tình!

Chợt, Tam Thế Phật thử dò xét nói "Ngươi sẽ không phải muốn nói, sư tôn ta ngay tại cái kia Mệnh Thư bên trong a?"

Tô Dịch khen "Mắt sáng như đuốc."

Lúc nói chuyện, Mệnh Thư lặng yên ở giữa hiển hiện một vệt tối tăm mưa ánh sáng, lập tức một sợi già nua hiền hoà thanh âm tòng mệnh trong sách truyền ra

"Ngươi cùng Tô đạo hữu nói chuyện, ta đều đã nghe vào trong tai, mặc kệ ngươi ý tưởng gì, cái mục đích gì, đều chớ có đến đây Vạn Kiếp Chi Uyên!"

"Sư tôn? Vậy mà thật chính là ngài. . ."

Tam Thế Phật giật mình.

"Ngựa trắng không phải ngựa, ngươi đã không phải ngươi, nếu đã phá vỡ tam thế xiềng xích, bước lên một cái khác đầu Đại Đạo, không cần lại gọi ta là sư tôn?"

Mệnh Thư bên trong, Vô Tịch phật thanh âm vang lên, "Chớ nói chi là, năm đó ta chẳng qua là ngươi trên đường lớn người dẫn đường, ngươi ta ở giữa điểm này sư đồ duyên phận, đã sớm nên kết thúc."

Tam Thế Phật lập tức yên lặng.

"Tô đạo hữu, hắn đã không còn là truyền nhân của ta, cùng đàm phán, cũng không râu nhìn ta mặt mũi."

Vô Tịch phật hít một tiếng  nói, "Nếu như hắn đối ngươi hạ tử thủ, cũng không phải ta có thể khuyên can, mong rằng đạo hữu lý giải."

Tô Dịch gật đầu nói, " hiểu rõ."

Tam Thế Phật đột nhiên nói" sư tôn, ngài không nhận đệ tử, đệ tử lại đoạn không thể không nhận ngài, bây giờ đệ tử đã tọa trấn Linh Sơn Tổ Đình, chúa tể hết thảy công việc, còn mời ngài tạm thời dứt bỏ đối đệ tử thành kiến, nể tình Linh Sơn Tổ Đình mức, cho đệ tử một cái bái kiến ngài cơ hội!"

Vô Tịch Phật Đạo "Tô đạo hữu, đối ngươi mà nói, hắn đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên là lợi là tệ?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Lợi và hại đều có  bất quá, như đạo hữu không làm được quyết đoán, không ngại giao cho ta tới làm, như thế nào?"

Vô Tịch Phật Đạo "Tốt."

Thấy này, Tam Thế Phật chau mày, buồn bã nói "Đệ tử nhưng từ chưa nghĩ tới, một ngày kia sẽ cùng sư tôn mỗi người đi một ngả, mỗi người một ngả."

Tô Dịch thu hồi Mệnh Thư, cười nhìn về phía Tam Thế Phật, "Ta hiện tại đã nghĩ kỹ làm sao làm."

Tam Thế Phật giống như đoán được cái gì, nói" ngươi liền không lo lắng, ta chọn liên thủ với Văn Thiên Đế?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ta chỉ biết là, ngươi ta ở giữa

Đoạn không có bất kỳ cái gì khả năng hợp tác."

Hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói" mặt khác, ta cũng dám vững tin, ngươi sớm đã nhìn ra, ta sẽ không hợp tác với ngươi, vừa rồi sở dĩ đàm nhiều như vậy, đơn giản là đang thử thăm dò ta thôi."

Tam Thế Phật nhiều hứng thú nói "Thăm dò? Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch hừ lạnh, "Còn trang?"

Tam Thế Phật cười cười, chậm rãi đứng dậy, "Đạo hữu lực lượng mười phần, cái gọi là thăm dò, chung quy là phí công."

Đúng vậy, hắn căn bản không có hi vọng có thể hợp tác với Tô Dịch!

Cũng đúng như Tô Dịch nói, trước đó những cái kia nói chuyện với nhau, hắn một mực tại thăm dò, cố gắng từng bước một thăm dò rõ ràng Tô Dịch đến tột cùng là thật không có sợ hãi, vẫn là đang hư trương thanh thế!

Đàm hắn bản tôn cũng tốt, đàm Văn Thiên Đế cũng được, đều là một loại vô hình tạo áp lực thủ đoạn, muốn xem thử xem Tô Dịch có hay không bảo trì bình thản, lại có hay không lại bởi vậy loạn trận cước.

Đáng tiếc. . .

Tô Dịch quá bình tĩnh, từ đầu đến cuối ung dung không vội.

Cũng làm cho Tam Thế Phật thăm dò từng cái thất bại.

"Ngươi người mặc dù cùng trước kia không giống nhau, nhưng này loại cẩn thận âm hiểm tâm tình, lại cùng năm đó Nhiên Đăng Phật một dạng, chưa từng có cải biến."

Tô Dịch nói, " đối phó những người khác, có lẽ có thể mọi việc đều thuận lợi, có thể ở trước mặt ta, liền là tự rước lấy nhục."

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, nói" ta xem đạo hữu vì thế sinh hạng nhất đại địch, mới sẽ như vậy cẩn thận chặt chẽ, như mạo muội hạ tử thủ. . . Liền sợ giống như trước đây, lật thuyền trong mương, đầy bàn đều thua."

Tô Dịch nói" quá để ý thành bại, nhất định bị thành bại chỗ mệt mỏi, lúc nào ngươi dám đường đường chính chính cùng ta nhất quyết sinh tử. . . Ta ngược lại sẽ coi trọng ngươi một chút."

Tam Thế Phật cười cười, không nói gì nữa.

Lặng yên ở giữa, hắn này một bộ Đại Đạo phân thân đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

"Một bộ phân thân mà thôi, đều không muốn chết trong tay ta, quả thực hẹp hòi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn chắp tay tại lưng, tĩnh đứng yên ở cái kia.

Bầu trời chỗ sâu, cái kia hai đạo kịch liệt đối chiến Thiên Đế thần uy đã lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ một lát sau về sau, cái kia bầu trời bên trên bỗng nhiên tối sầm lại, một cỗ che khuất bầu trời khủng bố uy áp khuếch tán, giống như như phong bạo, chớp mắt liền đem toàn bộ Thiên Vu di thổ phiến khu vực này bao phủ.

Gần như đồng thời ——

Oanh

Một đạo kinh thế loá mắt thần hồng từ trên trời giáng xuống, phút chốc ở giữa hóa thành một đạo vĩ ngạn khiếp người thân ảnh.

Văn Thiên Đế!

Hắn mới vừa xuất hiện, đôi mắt liền giống như một đôi lãnh điện, xa xa khóa chặt đang lẳng lặng đứng ở đó Tô Dịch trên thân.

"Trách không được Tam Thế Phật cái kia con lừa trọc sẽ xuất hiện tại Thần Du châu, nguyên lai là có một con cá lớn tại đây bên trong ló đầu."

Văn Thiên Đế mở miệng, tiếng chấn thập phương.

Hắn uy thế thực sự quá khủng bố, vẻn vẹn hô hấp ở giữa, thiên địa này sơn hà đều đi theo tại rung động, hư không hỗn loạn.

Tô Dịch nhìn xa xa Văn Thiên Đế, "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ngươi liền không sợ bị Tam Thế Phật ngư ông đắc lợi?"

Văn Thiên Đế một tiếng cười khẽ, "Tại đây Thần Du châu, hắn làm không được!"

Nói xong, hắn đã cất bước hướng Tô Dịch đi tới, "Ta cùng cái kia con lừa trọc cũng không giống nhau, không thích ngôn từ tranh phong, đã ngươi Tô Dịch dám đến, làm chủ nhà, ta tự nhiên thật tốt chiêu đãi ngươi một phiên!"

Oanh

Văn Thiên Đế thanh âm còn đang vang vọng, đột nhiên trời đất sụp đổ, vô số thô to sáng rỡ trật tự thần liên rủ xuống, hóa thành từng đạo lạch trời vách ngăn, ngăn trở tại Tô Dịch bốn phương tám hướng chỗ.

Mỗi một đạo lạch trời vách ngăn, tựa như một tầng Chu Hư giới bích, tỏ khắp ra không có thể rung chuyển khí tức, nắm này trên trời dưới đất tầng tầng phong cấm.

Mặc cho ai đặt mình vào trong đó, liền như sa vào từng tầng một bao trùm lao tù, lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Sau đó, Văn Thiên Đế đầu ngón tay một điểm.

Một tòa hùng vĩ vô lượng Đạo Cung từ trên trời giáng xuống, Đạo Cung tắm gội tại dày nặng Đại Đạo thần huy bên trong, mài nhỏ trời cao, hướng Tô Dịch trấn áp mà xuống.

Đại Đạo Hoàng Đình cung!

Văn Thiên Đế chỗ chấp chưởng Vĩnh Hằng đế tọa, chính là "Hoàng Đình động thiên" này tòa Đại Đạo Hoàng Đình cung, chính là do hoàng đình quy tắc ngưng tụ.

Nói ngắn gọn, tại động thủ này một cái chớp mắt, Văn Thiên Đế liền trực tiếp làm thật, thi triển ra hắn Thiên Đế cấp đặc hữu uy năng!

Trật tự vách ngăn, che đậy trên trời dưới đất.

Đại Đạo Hoàng Đình cung trấn sát mà tới!

Liền là đổi lại cùng mặt khác Thiên Đế đối chiến, thủ đoạn như vậy cũng đã đầy đủ dùng.

Mà bây giờ, thì bị dùng tới đối phó Tô Dịch.

Có thể nghĩ, Văn Thiên Đế có cỡ nào coi trọng Tô Dịch, lại là hạng gì cấp thiết muốn trấn sát Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lòng sinh vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy hiểm.

Không chút do dự, hắn trước tiên thi triển ra "Thiết Mệnh thuật" một thân khí tức tăng vọt.

Mộc kiếm Cửu Tam mang theo thao thiên kiếm uy, tựa như treo ngược Tinh Hà, cuồn cuộn trời cao.

Một cái chớp mắt, kiếm khí vỡ nát.

Cái kia Đại Đạo Hoàng Đình cung uy năng quá mức khủng bố, theo trấn sát mà xuống, tràn ngập ra Thiên Đế oai, áp bách đều Tô Dịch hô hấp cứng lại.

Oanh

Sau một khắc, vùng thế giới kia như giấy mỏng sụp đổ sụp đổ, lâm vào một trận đại băng hỏng bên trong.

Có thể Văn Thiên Đế lại nhíu mày.

Hắn chú ý tới, Tô Dịch tại cái kia cực kỳ nguy cấp thời khắc, đúng là hữu kinh vô hiểm tránh thoát Đại Đạo Hoàng Đình cung áp chế, tại sắp bị trấn áp một cái chớp mắt, lách mình tránh né nơi xa.

Này hoàn toàn ra khỏi Văn Thiên Đế dự kiến.

Một cái Vô Lượng cảnh nhân vật, lại trốn khỏi Thiên Đế một kích toàn lực, này như truyền đi, sẽ chỉ nổi bật lên hắn vị này Thiên Đế không có năng lực!

Văn Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy cái kia từng đạo trật tự lạch trời nổ vang, giống một tòa tòa không ngừng khép lại vách tường, đối thân hãm trong đó Tô Dịch ép sát, không ngừng áp súc Tô Dịch né tránh không gian.

Cùng một thời gian, Văn Thiên Đế tay áo vung lên, một mảnh như thác nước cuồn cuộn lôi đình tuôn ra, hướng Tô Dịch oanh sát mà xuống.

Hồ quang điện đan xen, lôi đình oanh chấn, tỏ khắp ra diệt thế chi uy.

Lại thêm cái kia tầng tầng trật tự vách ngăn theo bốn phương tám hướng bức áp bách tới, làm cho Tô Dịch không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Đơn giản như bị nhốt tại trong lồng giam con mồi, mà những cái kia lôi đình thì theo bốn phương tám hướng đánh phía lồng giam.

Này còn như thế nào né tránh?

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch chưa từng có bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, một tay tế ra Mệnh Thư, thi triển "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" thần thông.

Một tay tế ra túc nghiệp Vạn Ma bài, toàn lực thôi động.

Mà tại tâm cảnh của hắn bên trong, tâm hồn bỗng nhiên đứng dậy, vận chuyển "Vừa lòng đẹp ý" diễn hóa vì Chỉ Xích kiếm, dùng Bản Mệnh tâm đăng tu vi thi triển ra chí cường nhất kiếm.

Oanh

Trong thiên địa này, một đạo mơ hồ Đại Uyên đường nét nổi lên, đại nhược vô lượng, bao quát cửu thiên thập địa.

Xa xa Văn Thiên Đế trước mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng chỗ, đều bị một tầng Vĩnh Dạ màn sân khấu che đậy.

Mà do hắn thi triển tầng tầng trật tự vách ngăn, cùng với do hoàng đình quy tắc diễn hóa lôi đình, tại lúc này lại đều bị cái kia một đạo đột nhiên xuất hiện Đại Uyên che lại.

Đúng như bị một đạo đột nhiên xuất hiện hắc động cho nuốt mất!

Bất quá, Văn Thiên Đế rất nhanh liền buông lỏng.

Cái kia một ngụm quỷ dị thần bí Đại Uyên hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, nhưng ở thôn phệ chính mình trật tự vách ngăn cùng sấm sét lực lượng lúc, lại có vẻ hết sức vô lực, vô pháp chân chính phá vỡ lực lượng của mình!

Có thể còn không đợi Văn Thiên Đế suy nghĩ nhiều, tâm cảnh của hắn đột nhiên đụng phải một trận nghiêm trọng oanh kích.

Một đạo vô cùng bá đạo kiếm khí, trảm tại tâm cảnh của hắn.

Chỗ phóng thích ra kiếm uy khủng bố, khiến cho hắn vị này Thiên Đế cũng không khỏi phát ra bị đau kêu rên, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Không chút do dự, hắn quát khẽ một tiếng, toàn lực vận chuyển đạo hạnh, đúng là mạnh mẽ bằng vào một thân Thiên Đế tu vi, trấn áp lại cái kia kém chút bị hủy diệt tâm cảnh.

Dù là như thế, tâm cảnh vẫn như cũ một hồi bốc lên rung chuyển, nhường Văn Thiên Đế khó chịu muốn thổ huyết.

Tâm cảnh một khi gặp trùng kích, một thân khí thế cùng tinh khí thần đều sẽ phải gánh chịu đến trùng kích, một cái tác động đến nhiều cái.

"Tên này tâm cảnh tu vi như thế nào khủng bố như thế?"

Văn Thiên Đế chấn kinh.

Không thể không nói, hắn bị đánh trở tay không kịp.

May nhờ hắn trước đây thật lâu từng cùng vực ngoại thiên ma bên trong Ma Đế cấp tồn tại chém giết lẫn nhau qua, đối với tâm cảnh chém giết đồng dạng kinh nghiệm phong phú, lúc này mới hiểm lại càng hiểm hóa giải trận này tập kích.

Nhưng mà, tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc.

Còn chưa chờ Văn Thiên Đế chân chính ổn định tâm cảnh, một hồi uyển như cuồng phong bạo vũ tâm cảnh công kích liền đánh tới.

Trong tích tắc, dù là Văn Thiên Đế toàn lực chống cự, vẫn như cũ bị giết đến có chút chật vật.

Tại tâm cảnh tu vi bên trên, hắn mới chỉ ngưng tụ ra tâm hồn mà thôi.

Có thể đến từ Tô Dịch sát phạt, thì là Bản Mệnh tâm đăng cấp độ chiến lực, vượt xa khỏi tâm hồn cấp độ hai cái cảnh giới!

Nếu không phải Văn Thiên Đế đạo hạnh quá mức khủng bố, có thể dùng tự thân nắm giữ Thiên Đế quy tắc tiến hành áp chế, tâm cảnh sớm đã luân hãm!

Không nói khoa trương, Tô Dịch tu vi tuy là Vô Lượng cảnh, nhưng tâm cảnh tu vi của hắn cường đại, lại đủ để cho vực ngoại thiên ma bên trong chí cường Ma Đế đều chấn kinh!

Giờ khắc này Văn Thiên Đế, liền nếm nhiều nhức đầu.

Bởi vì tâm cảnh không ngừng gặp trùng kích, khiến cho hắn tại động thủ diệt sát Tô Dịch lúc, thi triển ra Đại Đạo uy năng cũng gặp ảnh hưởng.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch có cơ hội để lợi dụng được, thế như chẻ tre đánh nát một đạo lại một đạo trật tự vách ngăn, theo cái kia vạn kiếp bất phục trong tuyệt cảnh tránh ra!

Nhưng, không thể không nói Thiên Đế cấp tồn tại thực sự quá khủng bố.

Dù cho tâm cảnh gặp oanh kích, Văn Thiên Đế vẫn thi triển ra mỗi loại kinh khủng sát phạt chi thuật.

Dù cho uy năng đã không lớn bằng lúc trước, vẫn như cũ mang cho Tô Dịch cực kỳ nghiêm trọng trùng kích.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, hắn đã bị thương đầy rẫy, máu thịt tổn hại, gân cốt nhiều chỗ đứt gãy, máu tươi nhuộm đỏ áo bào.

Nhưng, Tô Dịch giống như không hề hay biết, vẫn tại xung phong.

Đến mức trong tay túc nghiệp Vạn Ma bài, đã bị hắn thu hồi.

Cái này Mệnh Ma nhất mạch vận mệnh Tổ khí mặc dù khủng bố, nhưng ở Thiên Đế trên thân, lại hoàn toàn vô dụng, vô pháp phát huy uy năng.

Cũng không phải bảo vật này không thật lợi hại, mà là Tô Dịch tu vi, vô pháp phát huy ra bảo vật này chân chính uy năng.

Còn kém xa mộc kiếm Cửu Tam tiện tay.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, hỗn loạn không thể tả.

Loại kia động tĩnh, thậm chí dẫn phát kinh thế thiên địa dị tượng, toàn bộ Thần Du châu vùng trời, lần nữa lộ ra ra từng màn không thể tưởng tượng nổi tai kiếp cảnh tượng.

Thế nhân kinh hãi, đều hoảng hốt.

Hôm nay là thế nào, đến tột cùng là ai tại cùng Văn Thiên Đế giao đấu?

Mà tại trận này chiến trường kịch liệt bên ngoài, một bộ tuyết trắng tăng y Tam Thế Phật lẳng lặng đứng ở đó, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm nơi xa cái kia kịch liệt chém giết hai người.

Cái kia hai đầu lông mày, nổi lên một vệt vô pháp che giấu vẻ chấn động.

Ai dám tưởng tượng, một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, lại có thể đi cùng một vị Thiên Đế đối kháng?.