Chương 3051: Họa Thanh Y

Chương 3051: Họa Thanh Y

Tam Thế Phật đứng ở đó, mắt thấy dạng này một trận đại chiến, nội tâm xác thực rất khó bình tĩnh.

Thiên Đế trước mặt, đều là giun dế.

Thiên Đế oai, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Này tại Vĩnh Hằng thiên vực cổ kim tuế nguyệt bên trong, là thiên hạ người tu đạo công nhận thiết luật.

Lại nghịch thiên Thiên Quân, nếu không từng Thành Đế, tại Thiên Đế trước mặt cũng không chịu nổi một kích.

Năm đó Giang Vô Trần danh xưng đế tọa phía dưới đệ nhất người, nhưng đồng dạng vô pháp rung chuyển Thiên Đế!

Nhưng lúc này, một cái Vô Lượng cảnh sơ kỳ Kiếm Tu, lại mở ra lối riêng, dùng tâm cảnh bí lực, đang cùng Thiên Đế đối chọi.

Dạng này một màn, nhường ai dám tưởng tượng?

Quả thật, Tô Dịch vận dụng không ít át chủ bài, trên thân có được Yêu tổ cấp khí tức, trong tay mộc kiếm cũng là một kiện thần dị khó lường chí bảo.

Có thể đối thủ của hắn là một vị Thiên Đế!

Như mượn dùng ngoại vật liền có thể rung chuyển Thiên Đế, Thiên Đế liền chưa nói tới là chí cao, không gọi được là chúa tể!

"Ta cái kia Đại Đạo phân thân đều bị hủy diệt, bây giờ, hắn càng là có thể cùng Thiên Đế đối kháng, như khiến cho hắn chứng đạo Thiên Quân, chẳng phải là đều có hạ gục Thiên Đế khả năng?"

Tam Thế Phật nhíu nhíu mày.

Hắn rõ ràng, Tô Dịch là cử thế vô song một cái cực khác số.

Luân hồi nhiều lần, trên thân có được các loại cấm kỵ bí mật, loại nhân vật này đã định trước không thể dùng lẽ thường cân nhắc.

Nhưng chân chính kiến thức đến tất cả những thứ này lúc, ai cũng không có khả năng bình tĩnh.

Đột nhiên, nơi xa chiến trường vang lên Văn Thiên Đế tiếng hét lớn.

Sau một khắc, thiên địa run rẩy dữ dội, chói mắt màu tím thần huy ngút trời.

Đúng như tử khí đông lai, nhiễm thấu Trường Khung.

Tại Văn Thiên Đế trong lòng bàn tay, đột nhiên thêm ra một cây toàn thân hiện lên trường mâu màu tím, cùng có tới dài hơn một trượng.

Trong lúc bảo vừa ra, giữa thiên địa đột nhiên vang vọng một hồi cổ lão thương mang tiếng long ngâm.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố sát phạt khí tức, cũng theo đó khuếch tán.

Tam Thế Phật đôi mắt híp lại.

Nghiệt Long mâu!

Thiên Đế cấp hung binh, do thời đại hồng hoang còn sót lại đế tọa mảnh vỡ luyện chế mà thành, trường mâu nội uẩn một đầu hoàn chỉnh Hồng Hoang sơ kỳ Nghiệt Long hồn phách.

Đây là Văn Thiên Đế tùy thân trọng bảo, một khi lộ ra, cũng là mang ý nghĩa Văn Thiên Đế triệt để bị chọc giận!

Cái này khiến Tam Thế Phật nội tâm lại là cảm khái không thôi.

Tô Dịch có thể đem một vị Thiên Đế bức gấp, dù cho cuối cùng lạc bại, dạng này chiến tích cũng đủ để chấn động cổ kim, vĩnh ghi vào sử sách, được xưng tụng xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại!

Bất quá, Tam Thế Phật càng hiếu kỳ, đối mặt chấn nộ Văn Thiên Đế, Tô Dịch lại sẽ lộ ra như thế nào át chủ bài.

Oanh

Trong chiến trường, Văn Thiên Đế tay cầm Nghiệt Long mâu, đột nhiên ra tay.

Giữa thiên địa, màu tím thần huy bạo trán, mơ hồ trong đó, phảng phất có một đầu Ác Long xông lên trời không, cái kia thân thể khổng lồ chật ních hư không, chấn vỡ màn trời, vẻn vẹn loại kia uy áp, liền cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Chém giết đến thời khắc này, Tô Dịch đã bị thương rất nặng, đạo khu tàn phá chảy máu.

Làm cái kia tựa như Nghiệt Long xuất uyên nhất kích oanh đến, Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh, toàn thân căng cứng.

Căn bản không có chút gì do dự, hắn lấy ra chuẩn bị đã lâu một lá bài tẩy ――

Một đạo hắc quang theo Tô Dịch ống tay áo lướt đi, đột nhiên bay lên trời.

Hắc quang như điện, so sánh cái kia một đầu Nghiệt Long thân ảnh khổng lồ lộ ra phá lệ không đáng chú ý.

Vậy mà lúc này, cái kia một đạo hắc quang lại giống một đạo vô kiên bất tồi phong mang, đục xuyên Nghiệt Long đỉnh đầu, theo hắn thân thể khổng lồ vút qua.

Ầm

Chớp mắt, Nghiệt Long hư ảnh chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời màu tím thần huy bạo trán khuếch tán.

Văn Thiên Đế này nhất định phải được nhất kích, cũng theo đó tán loạn.

Cùng lúc đó, cái kia một đạo hắc quang cũng hiển lộ ra chân thực khuôn mặt.

Rõ ràng là một đầu Hắc Dương!

Văn Thiên Đế cùng tàng ở phía xa âm thầm quan chiến Tam Thế Phật cũng không khỏi khẽ giật mình, khơi gợi lên hồi ức.

Năm đó tại Thần Vực định đạo cuộc chiến bên trong, đầu kia thần bí Hắc Dương liền từng xuất hiện.

Bất quá khi đó Hắc Dương, căn bản không có dẫn tới quá nhiều chú ý.

Có thể hiện tại, giá hắc dê lúc xuất hiện lần nữa, lại bẻ gãy nghiền nát, đánh nát Văn Thiên Đế một kích toàn lực!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Oanh

Thiên địa tại run rẩy dữ dội, thập phương rung chuyển.

Đó là do Hắc Dương trên người tán phát ra khí tức khủng bố dẫn tới.

Nó đứng ở đó, một đôi đôi mắt u lãnh như Thâm Uyên, một thân da lông phảng phất như bùng cháy, chảy ra trắng loá thần huy, đem vùng thế giới kia chiếu rọi đến chói lọi chói mắt.

Giờ khắc này, liền Văn Thiên Đế trên người tán phát ra đế uy, đều bị Hắc Dương một thân uy thế triệt tiêu!

"Xa cách Vĩnh Hằng thiên vực quá lâu, bây giờ. . . Cuối cùng trở về. . ."

Hắc Dương u u hít một tiếng.

Tam Thế Phật giống như rốt cuộc minh bạch, trong con ngươi lần đầu tiên nổi lên một vệt kinh hãi.

Là nàng!

Cùng lúc đó, Văn Thiên Đế cũng biến sắc, "Tinh Trần quy tắc, ngươi là họa Thanh Y!"

Thanh âm vừa vang lên, Hắc Dương trên thân phát sinh biến hóa kinh người.

Tầng kia màu đen da dê đột nhiên như bùng cháy giấy mảnh bay tung tóe, trong đó bạo trán ra chói mắt màu bạc tinh huy.

Tinh huy diệu không, bóng mờ lưu động, một đạo cực kỳ cao gầy thon dài thân ảnh, tại cái kia trong ánh sao chiếu hiện ra.

Một bộ giữ mình tay áo lớn màu đen áo dài, tóc dài đen nhánh tùy ý trói buộc, lộ ra một bộ mỹ lệ đẹp đẽ gương mặt.

Nàng mi mục như mới Nguyệt, màu da giống như mỡ đông, thật mỏng môi nhấp nhẹ, phác hoạ ra một đạo như lưỡi đao độ cong, toàn thân đều là như băng u lãnh khí chất.

Thật giống như một đóa tại hắc ám vĩnh dạ bên trong nở rộ băng liên, thanh lãnh, u ám, phong mang chói mắt.

Nhất làm người kinh ngạc thán phục, không gì bằng thân hình của nàng, cực kỳ cao gầy cùng thon dài, từ có một loại xa không phải tiểu nữ tử có thể so Thiên Đế uy nghi.

Này  đồng dạng là Tô Dịch lần thứ nhất nhìn thấy "Mị Mị cô nương" chân diện mục, vẻn vẹn liếc mắt, liền có kinh diễm cảm giác.

Lữ Hồng Bào đồng dạng là Thiên Đế, một bộ áo bào đỏ như máu bay lên, tính tình chi phong lưu tiêu sái, không kém hơn nam nhi  khiến cho người rất cảm thấy kinh diễm.

Mà Mị Mị cô nương thì không giống nhau, u lãnh như trong bóng tối đi tới một vị Nữ Đế, có nhìn xuống Vạn Linh đạm mạc cùng uy nghi.

Đồng dạng kinh diễm  đồng dạng làm cho người rung động.

Trọng yếu nhất chính là, nàng là họa Thanh Y, Vĩnh Hằng thiên vực nhất cao ngạo, cũng nhất không tranh quyền thế "Thanh Y Thiên Đế" !

Dứt bỏ Tam Thế Phật không nói, Vĩnh Hằng thiên vực chín vị Thiên Đế bên trong, Thanh Y Thiên Đế đã trên thế gian tan biến quá lâu.

Xa xưa đến thế nhân chỉ biết là có dạng này một vị Thiên Đế, thế gian lại cơ hồ có rất ít cùng nàng có liên quan nghe đồn.

Liền những lão nhân kia cũng vẻn vẹn chỉ nghe nói, tại mạt pháp thời đại kết thúc sau Khai Nguyên thời đại sơ kỳ, Thanh Y Thiên Đế liền vượt qua Vận Mệnh trường hà, đi tới tìm kiếm Bỉ Ngạn chi bí.

Từ đó về sau, Thanh Y Thiên Đế liền biến mất khỏi thế gian, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, lại không từng hiển lộ tung tích.

Mà bây giờ, vị này tan biến đã lâu Thiên Đế, lại tại lúc này xuất hiện!

Đừng nói Văn Thiên Đế, liền Tam Thế Phật đều không nghĩ tới, Tô Dịch lần này xuất ra át chủ bài, sẽ như này lệnh người bất ngờ.

Càng không có nghĩ tới, cái kia sớm tại Thần Vực lúc, theo tại Tô Dịch bên cạnh Hắc Dương, nguyên lai liền là Thanh Y Thiên Đế! !

Cái này thực sự quá làm cho người rung động.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng là ở thiên mệnh chi tranh kết thúc không lâu, tại cùng Mị Mị cô nương một lần nói chuyện với nhau lúc, mới biết được Câu Trần lão quân lưu tại Mị Mị cô nương trên người giam cầm lực lượng đã tan biến.

Nàng cái kia tan biến trí nhớ cũng vào lúc đó chân chính khôi phục lại.

Đồng dạng, cũng là vào lúc đó, Tô Dịch mới biết được, nguyên lai bị chính mình dùng "Mị Mị" xưng hô Hắc Dương, lại có lớn như vậy một cái lai lịch.

Là Vĩnh Hằng thiên vực chín vị Thiên Đế một trong! !

Tô Dịch tự nhiên rất sớm đã nghe nói qua Thanh Y Thiên Đế danh hiệu, nhưng nhưng chưa bao giờ có nắm dạng này một vị Thiên Đế, cùng một mực đi theo bên cạnh mình Hắc Dương liên hệ tới.

Đến mức, mỗi khi nhớ tới chính mình tại Thần Vực lúc, đối Mị Mị cô nương nói những cái kia có chút bất kính, nội tâm cũng khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

Còn tốt, Mị Mị cô nương rất đại khí, không hổ là Thiên Đế, chưa bao giờ so đo qua này chút việc nhỏ không đáng kể!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo Thanh Y Thiên Đế hiện ra hình dáng, trong sân không khí biến đổi theo.

"Tô đạo hữu, cùng một chỗ trừng trị hắn?"

Thanh Y Thiên Đế lườm Văn Thiên Đế liếc mắt, ngữ khí thanh lãnh như băng.

Tuy là chín vị Thiên Đế một trong, có thể nàng tính tình cô tịch, độc lai độc vãng, tự cầu Đại Đạo, căn bản cùng mặt khác Thiên Đế không quen.

Tự nhiên cũng không có gì giao tình.

Tốt

Tô Dịch gật đầu.

Hắn đã thăm dò qua, dùng hắn thực lực bản thân, dù cho vận dụng một chút ngoại vật, cũng không có khả năng chính diện hạ gục một vị Thiên Đế.

Nhưng bây giờ đã không đồng dạng!

Văn Thiên Đế sầm mặt lại, "Nơi này là Thần Du châu, mặc dù ngươi họa Thanh Y ra tay, cũng đoạn không có khả năng làm sao. . ."

Oanh

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã thi triển tâm cảnh thần thông "Tâm mệnh ánh sáng ấn" đánh vào Văn Thiên Đế tâm cảnh.

Văn Thiên Đế rên lên một tiếng, vẻ mặt đột biến.

Gần như đồng thời, Thanh Y Thiên Đế đã xuất tay.

Tinh tế trắng nõn tay ngọc nâng lên, thiên địa bỗng nhiên nghịch chuyển, vô số ngôi sao phảng phất cát bụi chảy xuôi mà ra, chợt sáng chợt tắt, ngưng tụ làm một đầu trường tiên, cách không quất tới.

Hóa Tinh như hạt bụi, ôm tinh không trong tay giữa ngón tay!

Này, liền là Tinh Trần quy tắc.

Vĩnh Hằng đạo đồ từ cao vận mệnh một trong những quy tắc.

Mỗi một viên cát bụi sao trời nhìn như nhỏ bé, kì thực nội uẩn tinh tượng diễn hóa chi bí, ảo diệu vô tận.

Làm vô số Tinh Trần ngưng tụ làm trường tiên, liền phảng phất một thanh một tòa vũ trụ mênh mông luyện thành roi, loại kia uy năng, tự nhiên vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Văn Thiên Đế vung lên Nghiệt Long mâu, toàn lực ra tay.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, liền bị Tinh Trần trường tiên quất đến thân ảnh một cái lảo đảo, đảo lui ra ngoài.

Đầy trời tinh huy bạo trán bên trong, Thanh Y Thiên Đế đã xuất thủ lần nữa.

Nàng một bộ màu đen áo dài chấn động, cao gầy thân ảnh như xuất chinh tuần tra chín ngày Nữ Đế, mỗi một kích đánh xuống lúc, sao trời như mưa rơi, thiên địa đều bị đánh nát ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Loại kia phong thái, vang dội cổ kim!

Văn Thiên Đế tuy mạnh, vừa ý cảnh không ngừng bị Tô Dịch công phạt, khiến cho hắn một thân chiến lực cũng bị chịu ảnh hưởng, tại cùng Thanh Y Thiên Đế lúc đối chiến, lập tức liền lộ ra không thể tả dâng lên.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, Văn Thiên Đế liền chịu mấy chục roi, liền giống bị vô số ngôi sao bổ ở trên người, đầu rơi máu chảy, tóc dài ngổn ngang, trên thân thêm ra từng đạo đẫm máu vết roi.

Mà này một trận chiến khuếch tán ra hủy diệt khí tức, sớm đã phá vỡ Thiên Vu di thổ sơn hà, đại địa trầm luân, bầu trời đổ xuống.

Hết thảy đều lâm vào trong hỗn loạn.

Toàn bộ Thần Du châu trên vòm trời, đều tùy theo hiện ra tựa như hạo kiếp khủng bố dị tượng.

Tô Dịch hết sức cảm khái.

Thiên Đế liền là Thiên Đế, động một tí đáng kinh ngạc nhiễu Thiên Cơ, đổ xuống một phương, không hổ là có thể chúa tể thiên hạ chìm nổi tồn tại.

Mà Mị Mị cô nương. . . Không, Thanh Y Thiên Đế phong thái quá lớn, sát phạt thủ đoạn mạnh, đơn giản để cho người ta nhìn mà than thở!

"Tam Thế Phật, đều đã đến lúc này, ngươi còn muốn trơ mắt nhìn xem? Lại không ra tay, hôm nay chú định bắt không được cái kia Tô Dịch!" Bỗng dưng, Văn Thiên Đế hét lớn, tiếng truyền khắp nơi..