Chương 3052: Cả thế gian rung chuyển

Chương 3052: Cả thế gian rung chuyển

Tam Thế Phật thở dài một tiếng, theo âm thầm đi ra.

Một cái chớp mắt, đang ở chiến đấu Thanh Y Thiên Đế đôi mi thanh tú cau lại.

Tô Dịch thì mở miệng nói: "Đạo hữu yên tâm, cái kia lão lừa trọc đoạn không dám ra tay, ta nói."

Thanh âm vang lên lúc, Tô Dịch còn cố ý lườm xa xa Tam Thế Phật liếc mắt, mang theo không che giấu chút nào khiêu khích.

Tam Thế Phật khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, trong lòng rõ ràng, Tô Dịch đây là xem thấu ý đồ của hắn, cố ý khích tướng.

"Văn đạo hữu, ta cũng không cho rằng ngươi ta hợp lại, liền có thể đã được như nguyện."

Tam Thế Phật thở dài, "Thời cơ đã bỏ lỡ, bây giờ Thanh Y Thiên Đế xuất chiến, đã lại không có thỉnh Tô đạo hữu đi tới các ngươi Vô Lượng đế cung làm khách khả năng, cũng không cưỡng cầu được."

Văn Thiên Đế chấn nộ, "Trước đó, ngươi này con lừa trọc có thể nói chắc như đinh đóng cột hứa hẹn, sẽ cùng ta cùng một chỗ hợp lại, làm sao hiện tại liền trở mặt không nhận rồi?"

Hắn hết sức chật vật.

Nói chuyện với nhau lúc, Thanh Y Thiên Đế vẫn tại sát phạt, ra tay lăng lệ, tựa như chấp chưởng một đầu vô số ngôi sao ngưng tụ mà thành tinh không chi tiên, mỗi đánh xuống một đòn, liền có vô số ngôi sao bắn nhanh.

Lại thêm Tô Dịch tâm cảnh công kích, giết đến hắn liên tục bại lui, trên thân không ngừng bị thương, sắp chống đỡ không được.

Nhưng tại này trong lúc mấu chốt, bị hắn coi là đồng minh Tam Thế Phật, lại đột nhiên bỏ gánh không làm đi!

Cái này khiến Văn Thiên Đế rất có bị phản bội phẫn nộ cảm giác.

"Nguyên lai. . . Hai người các ngươi sớm đã bí mật kết minh a."

Tô Dịch trước cười lạnh.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết Tam Thế Phật sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Cũng không thể lại vì hợp tác với mình, mà lựa chọn tại đi cùng Văn Thiên Đế vạch mặt.

Nhưng liền hắn cũng không nghĩ tới, này con lừa trọc chơi vừa ra kế phản gián.

Nếu không phải lần này có Thanh Y Thiên Đế tại, Tô Dịch hoàn toàn có thể tưởng tượng ra, tại trận này đối chiến bên trong, Tam Thế Phật tuyệt đối sẽ nhúng tay vào, cùng Văn Thiên Đế cùng một chỗ trấn áp chính mình!

Tam Thế Phật cười cười, không để ý tới Tô Dịch trào phúng  nói, "Hết thảy mưu lược thực hiện tiền đề, là có được thực lực tuyệt đối, Văn đạo hữu, nghe ta một lời khuyên, vẫn là nhanh chóng hồi trở lại Vô Lượng đế cung cho thỏa đáng."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một cái cất bước, thân ảnh liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

Đi được gọi là một cái dứt khoát lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Văn Thiên Đế sắc mặt tái xanh, giận đến kém chút thổ huyết.

Không tiếp tục dây dưa, cũng không nữa liều mạng, hắn xoay người rời đi.

Dùng thực lực của hắn, một đánh một tình huống dưới, đều chưa chắc có thể bắt lại Thanh Y Thiên Đế.

Chớ nói chi là còn có một cái Tô Dịch.

Tái chiến tiếp, tình cảnh của hắn đã định trước sẽ càng ngày càng không thể tả.

Truy

Thanh Y Thiên Đế căn bản không dừng tay, trước tiên truy kích.

Tô Dịch dĩ nhiên không phản đối  đồng dạng bắt kịp.

Có lẽ, cuối cùng cũng không giết chết Văn Thiên Đế, nhưng ai sẽ bỏ lỡ dạng này một cái đánh chó mù đường cơ hội?

Liền thấy bầu trời dưới, Văn Thiên Đế toàn lực na di bỏ chạy, Thanh Y Thiên Đế cùng Tô Dịch cùng một chỗ hợp lại truy kích.

Riêng phần mình trên thân phóng thích ra uy năng, tại toàn bộ Thần Du châu vùng trời nhấc lên đủ loại tựa như hạo kiếp dị tượng.

Thần Du châu các nơi, người tu đạo đã sớm bị kinh động, hoảng loạn.

Một chút lão bối nhân vật suy đoán ra, trận này ảnh hưởng đến Thần Du châu thiên hạ đối chiến, do Văn Thiên Đế dẫn phát.

Nhưng lại không rõ ràng, đến tột cùng là thần thánh phương nào khủng bố như thế, dám ở Vô Lượng đế cung trên địa bàn, đi cùng Văn Thiên Đế đối chiến.

Đây quả thực quá mức kinh thế hãi tục!

"Trận này Đế chiến như một mực tiếp tục kéo dài, gặp nạn nhưng chính là Thần Du châu chúng sinh, sẽ có Đại Đạo tai kiếp buông xuống, bao phủ thế gian."

Có người lo lắng.

Thiên Đế một khi ra tay, tất có thiên băng địa liệt oai, sẽ dẫn phát chân chính hạo kiếp!

Như nắm Thần Du châu so sánh một vùng biển rộng, Thiên Đế cuộc chiến tựa như có được dời sông lấp biển lực lượng Thần Long tại chém giết lẫn nhau.

Chiến đấu như vậy, thế tất sẽ đem này mảnh biển cả đảo loạn, mà thế gian người tu đạo liền là trong biển rộng tôm tép, sẽ bị nộ hải cuồng đào ảnh hưởng đến, gặp tai bay vạ gió!

"Đây là muốn biến thiên sao?"

"Trốn không thoát, lớn như vậy Thần Du châu, đã định trước đều sẽ bị ảnh hưởng đến, lại có thể trốn ở đâu tránh họa?"

"Thiên Đế xuất chinh, thiên tai họa, không có một ngọn cỏ, trước kia chỉ coi là nghe đồn, bây giờ mới biết, không có chút nào khoa trương. . ."

Thần Du châu thiên hạ đang chấn động, không biết nhiều ít người tu đạo thấy đè nén cùng tuyệt vọng.

"Các ngươi xong chưa!"

Bầu trời chỗ sâu, đang đang chạy trốn Văn Thiên Đế gầm thét, "Biết rõ không có khả năng chiến thắng, vì sao nhất định phải dây dưa không ngớt?"

Thật sự là hắn hết sức bị đè nén.

Một là bởi vì Tam Thế Phật bội bạc.

Hai là Thanh Y Thiên Đế cùng Tô Dịch quá mức ngu xuẩn mất khôn, biết rõ không có khả năng chân chính chiến thắng, vẫn không bỏ qua truy kích.

"Thật vất vả bắt được một cái ra sức đánh ngươi đầu này lão cẩu cơ hội, há có thể đến đây dừng tay?"

Tô Dịch mở miệng.

Thanh Y Thiên Đế không nói chuyện, nhưng hết sức rõ ràng, nàng đồng dạng không có định lúc này dừng tay.

Văn Thiên Đế trong lòng thầm than.

Hắn cũng tịnh không bị lý trí choáng váng đầu óc, trong lòng rõ ràng, dù cho chính mình lần này có khả năng thoát khốn.

Có thể trải qua cuộc chiến hôm nay, chính mình chắc chắn thanh danh quét rác, thành vì thiên hạ một cái trò cười.

Dù sao, Thần Du châu là địa bàn của hắn.

Bây giờ lại bị người một đường truy sát, chạy trối chết, cái này khiến mặt khác Thiên Đế như thế nào xem?

Lại để cho thế nhân như thế nào xem?

Đương nhiên, một chút hư danh, Văn Thiên Đế căn bản không thèm để ý.

Hắn để ý là, bây giờ Tô Dịch, vậy mà đều đã phát triển đến bực này trình độ kinh khủng!

Thiên Mệnh chi tranh kết thúc đến nay, mới bất quá thời gian một năm.

Thời điểm đó Tô Dịch mặc dù nghịch thiên  có thể hoành ép thế gian hết thảy Thiên Quân, nhưng ở trong mắt Thiên Đế, vẫn như cũ không chịu nổi một kích!

Có thể ngắn ngủi một năm không thấy, Tô Dịch tựa như biến thành người khác, có được có thể cùng Thiên Đế đối kháng thực lực!

Quả thật, Văn Thiên Đế vẫn như cũ có tuyệt đối nắm bắt có thể diệt sát đối phương.

Có thể đã định trước vô pháp tuỳ tiện làm đến.

Tất cả những thứ này, mang cho Văn Thiên Đế cực lớn trùng kích.

Tô Dịch trưởng thành tốc độ quá nhanh, lại không là cái kia tùy tiện liền có thể bị giết chết tiểu bối!

Mà Thanh Y Thiên Đế xuất hiện  đồng dạng nhường Văn Thiên Đế trở tay không kịp.

Cái này thanh lãnh cô tịch, độc lai độc vãng Nữ Đế, luôn luôn không để ý tới thế sự chìm nổi, tựa như di thế độc lập, đã mai danh ẩn tích không biết nhiều ít vạn năm.

Ai có thể tưởng tượng, bây giờ nàng, lại thành Tô Dịch bên người giúp đỡ?

Đương nhiên, đáng hận nhất hợp lý thuộc Tam Thế Phật!

Theo Văn Thiên Đế, như hôm nay Tam Thế Phật ra tay, dù cho đánh đổi một số thứ, chưa từng chưa bắt lại Tô Dịch cơ hội.

Đáng tiếc. . .

Này con lừa trọc lại bị bội bạc, đều không dám xuống tràng, sớm chuồn mất!

Cùng một thời gian, Thanh Y Thiên Đế truyền âm cho Tô Dịch, "Ngươi có hay không còn có thể chịu đựng được?"

Nàng một bộ màu đen áo dài, kéo lên mái tóc đen nhánh tung bay, càng nổi bật lên da thịt dáng người cao gầy, da thịt tuyết trắng.

Linh tú đẹp đẽ tuyệt mỹ trên mặt, đều là u lãnh như băng đạm mạc.

Dù cho giờ phút này là tại quan tâm Tô Dịch trên người tình huống, tiếng nói cũng lộ ra một cỗ thanh lãnh.

Tô Dịch nhớ tới, trước kia Mị Mị cô nương liền hết sức cao ngạo, hết sức băng lãnh, tình cờ bị chính mình chọc giận, sẽ trực tiếp nâng lên móng đạp người, còn thường xuyên cầm sừng dê đỉnh chính mình.

Bây giờ, tất cả những thứ này tự nhiên không có khả năng lại phát sinh.

Không thể không nói, Tô Dịch trong lòng vẫn là có một chút như vậy tiếc nuối.

"Chịu đựng được."

Tô Dịch thuận miệng đáp lại.

Thanh Y Thiên Đế khẽ hừ một tiếng, "Quả nhiên vẫn là giống như trước đây cậy mạnh, đều bị thương thành như thế, miệng còn như thế ương ngạnh!"

Nàng đưa tay nâng lên, một sợi màu bạc tinh huy lưu chuyển, đem Tô Dịch quanh thân bao phủ.

Lập tức, Tô Dịch thân ảnh chợt nhẹ, bị Thanh Y Thiên Đế mang theo na di trời cao, mà cái kia tựa như ảo mộng màu bạc tinh huy thì giống trời hạn gặp mưa, thấm vào tại Tô Dịch quanh thân, khiến cho hắn cái kia tổn hại nghiêm trọng vết thương một chút khép lại.

"Đa tạ."

Tô Dịch cười cười, Mị Mị cô nương người mặc dù bộ dáng biến, có thể tính tình không thay đổi, vẫn như cũ là trong nóng ngoài lạnh.

Dù cho quan tâm người, cũng một bộ ngạo kiều vô cùng dáng vẻ.

Tô Dịch đột nhiên truyền âm hỏi: "Lần này có cơ hội hay không giết Văn Thiên Đế? Trong tay của ta còn khác có một ít át chủ bài, có lẽ có khả năng thử một lần."

Thanh Y Thiên Đế lắc đầu, "Không có cơ hội."

Tô Dịch: ". . ."

"Văn Thiên Đế Vĩnh Hằng đế tọa, sớm cùng này Thần Du châu Chu Hư quy tắc phù hợp, tại đây bên trong, hắn liền là chân chính chúa tể."

Thanh Y Thiên Đế truyền âm, "Mà xem như Thiên Đế, nắm trong tay của hắn át chủ bài nhiều, hoàn toàn không phải ngươi có thể đoán trước. Hắn cho đến giờ phút này còn chưa từng bị chân chính bức gấp, nếu là thật không thèm đếm xỉa liều mạng, ngươi ta chỉ có thể trốn."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

"Thiên Đế, sở dĩ vì Vĩnh Hằng thiên vực chí cao chúa tể, liền như là Thiên Đạo, chỗ này có thể là như vậy dễ giết?"

Thanh Y Thiên Đế nói, " mạt pháp thời đại cũng tốt, bây giờ Khai Nguyên thời đại cũng được, nhưng phàm trở thành Thiên Đế hạng người, liền không có một cái nào là dễ trêu."

"Chờ ngươi về sau có cơ hội Thành Đế, tự nhiên hiểu rõ Thiên Đế oai đến tột cùng nặng bao nhiêu."

Tô Dịch không có cãi lại.

Mị Mị cô nương là hảo ý nhắc nhở, hắn lại làm sao không rõ ràng, Thiên Đế rất khó giết?

"Đúng rồi, về sau đừng có lại gọi ta cái tên đó!"

Bất thình lình, Thanh Y Thiên Đế truyền âm, u lãnh mỹ lệ linh mâu bên trong mang theo một tia không vừa lòng.

Rất rõ ràng, nàng đối "Mị Mị cô nương" cái chức vị này đã nhịn thật lâu!

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Đang nói xong, Thanh Y Thiên Đế đôi mi thanh tú hơi nhíu, "Lão gia hỏa này muốn chạy trốn hồi trở lại hang ổ."

Hoàng Đình động thiên.

Vô Lượng đế cung Tổ Đình.

Tại trận này đại chiến trình diễn lúc, Vô Lượng đế cung bên trên hạ trước tiên liền bị kinh động.

Không biết nhiều ít lão bối nhân vật đi ra, hội tụ vào một chỗ.

Cũng không phải lo lắng tổ sư Văn Thiên Đế an nguy, mà là hết sức kinh ngạc là ai như thế to gan lớn mật, dám ở trên địa bàn của bọn hắn cùng tổ sư khai chiến!

"Khuyên bảo trong môn đệ tử, để bọn hắn nên làm cái gì làm cái gì, không cần ngạc nhiên!"

Vô Lượng đế cung chưởng giáo ngữ khí tùy ý phân phó một tiếng.

Lúc này có người lĩnh mệnh mà đi.

Sau đó, chưởng giáo cùng ở đây một đám lão quái vật hội tụ vào một chỗ, vừa uống trà, một bên nói chuyện với nhau.

"Lúc mới đầu, ta coi là tổ sư tại cùng một vị phật môn Thiên Đế đang đối chiến, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải."

"Cái kia là ai?"

"Quản hắn là ai, tại Thần Du châu, tổ sư sớm đứng ở thế bất bại, người nào tới cũng cùng tự rước lấy nhục không có khác nhau!"

. . . Thần Du châu thế gian người người cảm thấy bất an, thấp thỏm lo âu, có thể Vô Lượng đế cung những lão quái vật này cũng rất thong dong, chuyện trò vui vẻ, căn bản không lo lắng gì.

Bởi vì bọn hắn đối tổ sư Văn Thiên Đế có tuyệt đối tự tin, cũng căn bản không lo lắng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Đang chuyện phiếm, Vô Lượng đế cung chưởng giáo đứng dậy, cười nói: "Đi thôi, chúng ta cùng đi sơn môn chỗ chờ đợi, chuẩn bị nghênh đón tổ sư đại thắng trở về!".