Chương 3053: Biến thiên

Chương 3053: Biến thiên

Vô Lượng đế cung ngoài sơn môn.

Chưởng giáo Hồng Hóa Dục cùng một đám lão quái vật đều đứng tại cái kia  chờ lấy tổ sư Văn Thiên Đế đại thắng trở về.

"Chờ tổ sư trở về, chắc chắn có thể rõ ràng, là cái nào ăn gan hùm mật báo gia hỏa đến đây Thần Du châu tự rước lấy nhục!"

Có mắt người thần mang theo chờ mong.

"Chưởng giáo, có hay không muốn sớm bài trí yến hội, vì tổ sư bày tiệc mời khách?"

Có người hỏi ý.

Nghe vậy, Hồng Hóa Dục mí mắt hung hăng nhảy một cái, nhớ tới nhất đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Mấy năm trước, Nam Cương Già Thiên đại sơn một trận chiến bên trong, Hồng Hóa Dục vốn cho rằng có tổ sư ra tay, tất có thể bắt sống Tô Dịch.

Thế là hắn tự mình hạ chỉ, sớm chuẩn bị một trận thịnh đại yến hội, còn an bài Cổ Nhạc thổi sênh người.

Có thể chưa từng nghĩ, tổ sư trở về về sau, lại hung hăng cho hắn một bàn tay!

Chuyện này, sớm thành Hồng Hóa Dục trong lòng bóng mờ.

Giờ phút này, mắt thấy có người đề nghị sớm an bài yến hội, Hồng Hóa Dục kém chút không nhịn được nghĩ đánh người.

Đơn giản hết chuyện để nói!

"Không cần  chờ tổ sư trở về về sau, hỏi ý tổ sư chủ ý liền có thể."

Hồng Hóa Dục trực tiếp cự tuyệt.

Mới nói được này, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đột nhiên có một đạo chói mắt thần hồng chợt hiện.

Chính là Văn Thiên Đế!

Hồng Hóa Dục đám người không không mừng rỡ, liền vội vàng tiến lên nghênh giá.

"Các ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Xa xa, Văn Thiên Đế mặt không biểu tình mở miệng.

Thương thế trên người hắn đã sớm bị che giấu đi, vẻn vẹn nhìn từ ngoài, vẫn như cũ hiển thị rõ Thiên Đế phong thái.

Nói xong, Văn Thiên Đế đã một bước bước ra, đi tới Tổ Đình bên trong sơn môn.

Chưởng giáo Hồng Hóa Dục liền vội cung kính hành lễ, "Hồi bẩm tổ sư, chúng ta liệu định tổ sư tất có thể đại thắng trở về, vì vậy sớm ở đây tiếp giá."

Những lão quái khác vật cũng dồn dập gật đầu "Đúng vậy!"

Đại thắng trở về?

Nghênh giá?

Lời nói này, rơi vào Văn Thiên Đế trong tai, khiến cho hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút, chợt vẻ mặt biến thành màu đen, giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

"Hỗn trướng! Ngươi là ngại Lão Tử mất mặt còn chưa đủ nhiều?"

Chợt, hắn đột nhiên một bàn tay quất vào Hồng Hóa Dục trên mặt.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên.

Hồng Hóa Dục đường đường Vô Lượng đế cung chưởng giáo, trực tiếp bị một bàn tay đánh bay ra ngoài, hai gò má sưng đỏ, răng bay thấp, phát ra thống khổ kêu thảm, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất lúc, đầu vẫn ông ông tác hưởng, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Những lão quái khác vật đều trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Tổ sư sao sẽ như vậy tức giận?

"Còn có các ngươi, thứ mất mặt xấu hổ, lăn, đều cút ngay cho ta ——!"

Văn Thiên Đế hét to, ánh mắt cuồn cuộn lấy đáng sợ lửa giận, như muốn nhắm người mà phệ.

Giờ khắc này hắn, là thật không kềm được.

Trước đó một trận chiến, hạng gì vô cùng nhục nhã, chính mình hoàn toàn là chạy trối chết.

Thật vất vả trở về tông môn, chưa từng nghĩ tông môn những cái kia xuẩn tài vẫn còn nghĩ đến tới đón giá, tới chúc mừng chính mình đại thắng mà về!

Văn Thiên Đế cho dù tốt tính tình, đều giận đến giận sôi lên, lòng giết người đều có.

Những lão quái vật kia phải sợ hãi giật mình, hoảng hốt tránh lui, trong lòng vẫn kỳ quái, luôn luôn hỉ nộ không lộ tổ sư, sao sẽ như vậy tức đến nổ phổi?

Sau một khắc, bọn hắn liền hiểu.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, hư không rung động, Thanh Y thiên đế cùng Tô Dịch truy sát tới.

Một cái chớp mắt, từ trên người Thanh Y thiên đế tản ra uy năng như chín ngày như gió bão khuếch tán phiến thiên địa này.

Vô số ngôi sao lấp lánh, hóa thành thần bí tinh không dị tượng, che đậy tại Vô Lượng đế cung Tổ Đình bốn phía.

Mà bằng hư mà đứng Thanh Y thiên đế, phảng phất như một vị tinh không Thiên Đế, phong thái ngạo thế!

Làm thấy cảnh này, Vô Lượng đế cung Hồng Hóa Dục đám người đều như bị sét đánh, lập tức liền hiểu rõ

.

Tổ sư... Đúng là bị người một đường truy sát trốn về đến! !

Cũng không trách tổ sư vừa rồi như vậy thịnh nộ, quái liền trách bọn họ tự mình đa tình, làm ra chuyện ngu xuẩn.

Oanh

Thiên địa rung động, sơn hà lay động.

Thanh Y thiên đế đánh tới về sau, nhấc giơ tay lên, cái kia tựa như do Tinh Hà ngưng tụ mà thành trường tiên, liền trực tiếp hướng Hoàng Đình động thiên sơn môn chỗ đánh tới.

"Khinh người quá đáng!"

Văn Thiên Đế bỗng dưng đằng không, cả tòa Hoàng Đình động thiên nổ vang, phóng xuất ra thao thiên quy tắc lực lượng, dung nhập Văn Thiên Đế một thân.

Mà Văn Thiên Đế đưa tay vỗ, một cái đại thủ hoành không mà lên, dễ dàng đem Thanh Y thiên đế cái kia một roi ma diệt đi.

Cùng một thời gian, Văn Thiên Đế đạp chân xuống.

Vô số chói mắt trật tự lôi đình từ trên trời giáng xuống, diễn hóa vì lôi đình chi giới, hướng Thanh Y thiên đế trấn sát mà xuống.

Một kích này uy năng, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, làm cho toàn bộ Thần Du châu trên bầu trời, đều vang lên như sấm rền nổ vang, hủy diệt khí tức kinh thế!

Thanh Y thiên đế quả quyết mang theo Tô Dịch tránh lui.

Oanh

Bọn hắn trước kia đứng yên chỗ, chớp mắt sụp đổ, lâm vào một trận sụp đổ bên trong.

"Vì sao muốn tránh?"

Văn Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

Hắn giờ phút này, trở nên thong dong dâng lên, uy thế cũng so với trước cường thịnh một đoạn dài.

Tô Dịch chú ý tới, Văn Thiên Đế một thân khí tức, cùng cái kia Hoàng Đình động thiên hoàn toàn dung hợp làm một.

Thậm chí, toàn bộ Thần Du châu Chu Hư quy tắc lực lượng, đều tại cùng Văn Thiên Đế một thân khí thế cộng minh!

Một màn này, cũng ấn chứng thế gian công nhận thiết luật.

Chỉ cần có Thiên Đế tọa trấn, bất kỳ một cái nào Thiên Đế cấp thế lực, đều là không thể chiến thắng!

Bởi vì Thiên Đế cấp thế lực Tổ Đình, liền là Thiên Đế Đại Đạo căn bản, có thể cùng thiên địa ở giữa chí cao Chu Hư quy tắc phù hợp.

Mà này, liền là Vĩnh Hằng đế tọa diệu dụng.

Giờ phút này, Vô Lượng đế cung trên dưới, không khỏi bị kinh động, đều đang khẩn trương quan tâm tất cả những thứ này.

Không ai có thể nghĩ đến, một ngày kia, lại sẽ có Thiên Đế giết tới bọn hắn Tổ Đình trước đó!

Một cái Tô Dịch, cũng làm người ta thấy vạn phần ngoài ý muốn.

Mà Thanh Y thiên đế xuất hiện, càng khiến người ta thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có cách nào đánh."

Thanh Y thiên đế hếch lên môi, quay đầu đối Tô Dịch nói, " tiếp đó, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Vô Lượng đế cung gia đại nghiệp đại, thế lực trải rộng Thần Du châu, diệt không xong hắn Tổ Đình, liền đi diệt bọn hắn phân bố tại Thần Du châu cứ điểm."

Thanh Y thiên đế vuốt cằm nói "Có thể được."

Văn Thiên Đế thì sầm mặt lại, kiềm chế không được, "Các ngươi có phải hay không quá hèn hạ! ?"

Vô Lượng đế cung trên dưới cũng kinh sợ gặp nhau.

Làm Thiên Đế cấp thế lực, bọn hắn môn bên trong cường giả cùng truyền nhân tự nhiên không có khả năng tất cả đều lưu tại Tổ Đình.

Thành như Tô Dịch nói, thế lực của bọn hắn trải rộng Thần Du châu, khắp nơi đều phân bố bọn hắn Vô Lượng đế cung cứ điểm cùng sản nghiệp.

Như Tô Dịch cùng Thanh Y thiên đế liều lĩnh ra tay, tuyệt đối sẽ mang cho Vô Lượng đế cung nghiêm trọng đả kích!

"Hèn hạ?"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, "Ban đầu là người nào hạ lệnh, tại Thần Du châu truy nã Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ? Là ai liên hợp mặt khác Thiên Đế, tuyên bố đối Thái Ngô giáo khai chiến?"

"Bây giờ, ta chẳng qua là ăn miếng trả miếng mà thôi, liền bị trách cứ vì hèn hạ, ngươi Văn Thiên Đế uy phong thật to a!"

Văn Thiên Đế vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn không để ý tới Tô Dịch, ánh mắt nhìn về phía Thanh Y thiên đế, "Tại Vĩnh Hằng thiên vực, một mực có một cái quy củ bất thành văn, Thiên Đế chi tranh, từ trước tới giờ không liên luỵ riêng phần mình dưới trướng thế lực, đạo hữu đây là muốn phá hư quy củ, bồi tiếp cái kia Tô Dịch

Quấy rối?"

Thanh Y thiên đế bó lấy bên tai một sợi tóc, không quan tâm nói" cái kia là quy củ của các ngươi, ta lại chưa từng khai tông lập phái, một người cô đơn, vừa lại không cần tuân từ loại này phá quy củ?"

Văn Thiên Đế lập tức nghẹn lời.

Chín vị Thiên Đế bên trong, cơ hồ riêng phần mình đều có thuộc về mình thế lực.

Cho dù là Hồng Bào thiên đế cùng Ách Thiên Đế, mặc dù chưa từng khai tông lập phái, vừa vặn một bên cũng có một nhóm cường giả tùy tùng. . ? ? .

Duy chỉ có Thanh Y thiên đế đặc biệt nhất, luôn luôn một thân một mình, làm theo ý mình, từ trước tới giờ không từng để ý tới qua đời sự tình nhốn nháo.

Mà dạng này Thiên Đế, một khi muốn làm cái gì, hoàn toàn chính xác không gì kiêng kỵ, không cần lo lắng bất cứ chuyện gì.

Tô Dịch chợt nói, " thả Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch người, chúng ta lập tức đi ngay."

Trước đó chém giết đại chiến lúc, hắn một mực chưa từng nói đến việc này.

Không phải là không muốn, mà là rất rõ ràng không có chiếm cứ ưu thế thời điểm, nói mấy cái này căn bản vô dụng, sẽ còn bị đối phương áp chế.

Mà bây giờ không giống nhau, Văn Thiên Đế chỉ dám ẩn náu trong hang ổ, lâm vào bị động bên trong.

"Lệ Tâm kiếm trai? Vu tộc nhất mạch?"

Văn Thiên Đế khẽ giật mình, nghi hoặc nói, " ngươi này là ý gì, ta Vô Lượng đế cung nhưng từ chưa từng giam qua này hai cái thế lực người."

Tô Dịch cau mày nói "Dám làm không dám nhận?"

Văn Thiên Đế giận quá mà cười, "Nếu là có những con tin kia nơi tay, ngươi họ Tô còn dám lớn lối như vậy?"

Tô Dịch nhất thời yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, như Vô Lượng đế cung bắt Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch người, đã sớm lấy ra bức hiếp chính mình, đoạn không đến mức đến bây giờ cũng không cần.

Có thể...

Nếu không phải Văn Thiên Đế làm, thì là ai?

Tam Thế Phật?

Không có khả năng, cái kia con lừa trọc nếu có thể nắm giữ dạng này át chủ bài, đã sớm lựa chọn cùng mình đàm phán, hoàn toàn không cần vào hôm nay cùng mình chơi tình cảnh như vậy.

Mà lúc này, Văn Thiên Đế tựa hồ hiểu rõ cái gì, nói" ngươi nói là, Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch người, một mực ẩn náu tại Thiên Vu di thổ?"

Tô Dịch không có phủ nhận, chuyện này cũng đã mất râu giấu diếm.

Mà Văn Thiên Đế thấy này, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, thì thào nói, " xem ra, ta cũng bị Tam Thế Phật cái kia con lừa trọc lừa, hắn vậy mà không có đem như thế tin tức trọng yếu nói cho ta biết..."

Ngôn từ ở giữa, đều là không che giấu chút nào nộ cùng hận.

Vô Lượng đế cung mọi người đều một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, làm sao chuyện này, còn cùng Linh Sơn Tổ Đình Tam Thế Phật dắt dính líu quan hệ rồi?

Tô Dịch nói" năm đó Khô Huyền thiên đế đến đây Thần Du châu, ngươi liền chưa từng phát giác?"

Văn Thiên Đế hừ lạnh nói "Có phát giác lại như thế nào? Bản tọa cũng không phải Khô Huyền lão nhi trong bụng côn trùng, đừng nói là hắn, liền là mặt khác Thiên Đế, chỉ cần tại Thần Du châu không ra tay đánh nhau, bản tọa cũng lười quản!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nhìn ra được, Văn Thiên Đế hoàn toàn chính xác không có nói láo.

Mà lúc này, Thanh Y thiên đế đột nhiên truyền âm nói, " cần phải đi, có mặt khác Thiên Đế đang ở chạy đến, đồng thời không chỉ một, ta hoài nghi đang đuổi giết Văn Thiên Đế trên đường, lão gia hỏa này đã bí mật truyền tin, kêu viện binh."

"Mà hắn hiện tại sở dĩ nguyện ý cùng ngươi nói chuyện, cực khả năng liền là đang cố ý kéo dài thời gian."

Tô Dịch trong lòng run lên.

Sau một khắc, hắn đột nhiên nâng tay lên bên trong mộc kiếm, xa xa chỉ Hoàng Đình động thiên vùng trời Văn Thiên Đế, đạo

"Văn lão nhi, ta Tô mỗ người hôm nay đem lời đặt xuống tại đây, chỉ cần ngươi Vô Lượng đế cung một ngày không bỏ nhằm vào Lệ Tâm kiếm trai truy nã, ngày khác, ta nhất định thường xuyên đến Thần Du châu làm khách!"

"Đến lúc đó, lại nhìn một chút người nào trả ra đại giới càng lớn!"

Tiếng như kiếm reo, bang bang vang vọng đất trời ở giữa.

Trong lúc nhất thời, Vô Lượng đế cung trên dưới rối loạn tưng bừng, tất cả đều phẫn nộ.

Tại bọn hắn trước sơn môn, còn dám như vậy khiêu khích cùng uy hiếp, này Tô Dịch đem bọn hắn Vô Lượng đế cung làm làm cái gì?

Thật

Cho là có Thanh Y thiên đế làm chỗ dựa, liền có thể vô pháp vô thiên?

Văn Thiên Đế vẻ mặt âm trầm như nước.

Trước kia, dạng này uy hiếp sẽ chỉ bị hắn xem như nói nhảm, căn bản sẽ không để ý.

Có thể hiện tại, hắn lại không cách nào không quan tâm.

Lại không đàm Thanh Y thiên đế, dùng Tô Dịch thực lực hôm nay, một khi lựa chọn làm như vậy, tuyệt đối sẽ cho Vô Lượng đế cung cái kia phân bố tại Thần Du châu các nơi cứ điểm cùng lực lượng tạo thành nghiêm trọng đả kích.

Quả thật, hắn là Thiên Đế, có thể nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

Trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch thực lực hôm nay đã chứng minh, hắn đã có thể cùng Thiên Đế đối kháng một ít!

Như lại thêm Thanh Y thiên đế...

Tô Dịch trong lời nói này phân lượng liền quá nặng đi, mặc cho ai đều không thể khinh thị!

Suy nghĩ một chút, một cái Thiên Đế như có ý định đi trả thù những Thiên Đế đó phía dưới thế lực...

Thật là là hạng gì một trường tai nạn?

Xét đến cùng, Văn Thiên Đế cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Tô Dịch, đã có có can đảm uy hiếp lực lượng!

Dạng này uy hiếp, tự nhiên cũng có được mặc cho ai cũng không dám không quan tâm phân lượng!

"Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, Tô Dịch cùng Thanh Y thiên đế quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, Văn Thiên Đế mặt âm trầm, không nói một lời, chưa từng ngăn cản.

Liền như vậy trơ mắt nhìn xem Tô Dịch cùng Thanh Y thiên đế rời đi.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Vô Lượng đế cung trên dưới trong lòng mọi người đều trở nên lạnh lẽo.

Ai còn có thể nhìn không ra, tổ sư cái kia "Thờ ơ" thái độ, đã biểu lộ ra rất nhiều chân tướng?

Liền những lão quái vật kia đều trong lòng không khỏi đau buồn.

Bây giờ Tô Dịch, vậy mà đã có được cùng Thiên Đế vật tay tư cách sao?

Rất nhanh, nơi xa bên dưới vòm trời, lần lượt có kinh thế thần hồng xuất hiện, một cái so một cái khí tức khủng bố.

Rõ ràng là Nam Thiên đạo đình tổ sư Trường Hận thiên đế, Huyền Ly giáo tổ sư Lăng Thiên Đế, Thất Sát thiên đình tổ sư Diêu Quang thiên đế!

Ba vị Thiên Đế cùng một chỗ giá lâm, thanh thế cực kỳ hạo đại.

Có thể Văn Thiên Đế lại cao hứng không nổi.

Thanh Y thiên đế cùng Tô Dịch sớm đi, liền là tới lại nhiều giúp đỡ, thì có ích lợi gì?

Trong lòng thầm than một tiếng, Văn Thiên Đế tự mình đi tới nghênh đón.

Nhìn thấy ba vị Thiên Đế câu nói đầu tiên là "Ba vị đạo hữu, biến thiên!"

...

Cùng ngày, phát sinh Thần Du châu một trận chiến tin tức, liền truyền ra ngoài.

Trận chiến này đưa tới động tĩnh quá lớn, ảnh hưởng đến toàn bộ Thần Du châu, cũng căn bản là không gạt được.

Thông qua những cái kia dấu vết để lại cùng thiên địa dị tượng bên trong, liền để người hữu tâm suy đoán ra rất nhiều manh mối.

Mà ở sau đó thời gian bên trong, theo càng nhiều chi tiết từng cái nổi lên mặt nước, có quan hệ Thần Du châu một trận chiến chân tướng, cũng nhất nhất hiện ra.

Tô Dịch kiếm trảm Linh Sơn Tổ Đình Tam Thế Phật Đại Đạo phân thân!

Tan biến vô tận tuế nguyệt Thanh Y thiên đế, lần nữa tái hiện Vĩnh Hằng thiên vực!

Tô Dịch cùng Thanh Y thiên đế cùng một chỗ hợp lại, cùng Văn Thiên Đế tiến hành một trận khoáng thế cuộc chiến!

Tại Vô Lượng đế cung Tổ Đình trước, Tô Dịch kiếm chỉ Văn Thiên Đế, hạ đạt thông điệp, tuyên bố Vô Lượng đế cung nếu không huỷ bỏ đối Lệ Tâm kiếm trai môn đồ truy nã, chắc chắn tiến hành vĩnh viễn trả thù!

Trường Hận thiên đế, Lăng Thiên Đế, Diêu Quang thiên đế cùng nhau giá lâm, kết quả lại bị Thanh Y thiên đế cùng Tô Dịch sớm một bước rút lui, bỏ lỡ ngăn chặn cả hai cơ hội.

Bởi vì này một trận chiến, ba vị Thiên Đế cùng Văn Thiên Đế tiến hành một trận mật đàm, chỗ đàm nội dung thì không người có thể biết.

... Dạng này chân tướng, đơn giản tựa như thổi lên một trận gió lốc, theo Thần Du châu bắt đầu khuếch tán, trong thời gian cực ngắn liền bao phủ đến toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ vì thế mà chấn động, cả thế gian xôn xao!

"4000 chữ tăng thêm đưa lên! Hôm nay không có cầu phiếu, đều xem tự giác...".