Chương 3054: Đi một chuyến Hạnh Hoa mưa bụi

Chương 3054: Đi một chuyến Hạnh Hoa mưa bụi

Nửa tháng sau.

Thanh Ngô châu.

Một tòa cổ xưa trong thành trì.

Trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch tại cùng họa Thanh Y đối ẩm.

Uống là thành bên trong đặc hữu một loại tên gọi "Hạnh Nhi xuân" lão tửu.

Ngoài cửa sổ mưa bụi mông lung, đường phố ngược lên người vội vàng.

"Này liền là quê hương của ta, bất quá năm tháng dài đằng đẵng qua đi, sớm đã trở nên cùng ta trong trí nhớ hoàn toàn không giống."

Họa Thanh Y ngồi ở kia, một tay chống đỡ cái cằm, nhìn ngoài cửa sổ, mưa phùn mịt mờ, ánh mắt của nàng cũng biến thành mông lung hốt hoảng.

Lúc này nàng, u lãnh như băng cao ngạo khí chất hiếm thấy trở nên nhu hòa một chút.

Bất luận cái gì người nhìn thấy, sợ cũng không nghĩ ra, này người mắt ngọc mày ngài, mi mục như thiếu nữ linh tú trong vắt nữ tử, lại là cái kia bây giờ dẫn phát thiên hạ chấn động Thanh Y thiên đế.

Theo Tô Dịch tầm mắt nhìn lại, lẳng lặng ngồi ở kia nhìn về phía ngoài cửa sổ mông lung mưa bụi họa Thanh Y, hoàn toàn chính xác giống một bức họa.

Thanh lãnh bên trong mang theo một tia nhu uyển, điềm tĩnh, đôi mắt sáng nhìn quanh ở giữa, thì có một vệt vung đi không được buồn vô cớ.

Đại khái, cái này là nỗi nhớ quê.

Vạn cổ đã qua đời, thương hải tang điền, hồi nhỏ trong trí nhớ cố thổ quê quán, từ lâu cảnh còn người mất mọi chuyện hưu.

Rời đi Thần Du châu lúc, Tô Dịch nhất thời cũng không biết nên đi tới nơi nào, chỉ cảm thấy thiên địa mịt mờ, lại không có một chỗ có thể đi chỗ.

Họa Thanh Y nhìn ra, khi đó Tô Dịch tâm tình cũng không tốt.

Dù cho một đường nắm Văn Thiên Đế truy sát đến hắn hang ổ, cũng không thể nhường Tô Dịch thoải mái bao nhiêu.

Này phải cùng Lệ Tâm kiếm trai những cái kia tung tích không rõ môn đồ có quan hệ.

Thế là, họa Thanh Y liền đem Tô Dịch mang đến Thanh Ngô châu.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu bên trong, Thanh Ngô châu chỉ có thể coi là Nhị lưu, chưa nói tới xuất chúng, cũng không hạng chót, hết sức trung dung.

Mà ở trong đó, là họa Thanh Y tâm tâm niệm niệm cố hương.

Đáng tiếc, nàng sớm đã không còn thân nhân.

Cố hương từ lâu biến bộ dáng.

"Đại Đạo trên đường, ta an tâm chỗ tức ta thôn quê, ta thành thói quen cùng cô tịch cùng phiêu bạt làm bạn."

Tô Dịch uống một chén rượu, "Còn tốt, Đại Đạo trên đường ngoại trừ cô tịch cùng phiêu bạt, còn có hảo hữu, có thù địch."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại bổ sung một câu, "Dù cho đến cuối cùng không còn có cái gì nữa, còn có trong tay kiếm cùng dưới chân Đại Đạo."

Lời nói này, đích thật là biểu lộ cảm xúc.

Người sống quá đáng khách, người chết vì người về.

Thiên địa một lữ quán, cùng buồn vạn cổ bụi.

Đại Đạo Chi Thượng, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào cùng vật là đã hình thành thì không thay đổi.

Nhưng phàm sinh linh, vô luận tôn ti, vô luận mạnh yếu, đều bất quá là trong thiên địa này khách qua đường.

Họa Thanh Y thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ tầm mắt, nói: "Tại ta xem ra, ngươi bây giờ đạo tâm có thể không an ổn."

Tô Dịch không có phủ nhận.

Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ biến mất, lần thứ nhất khiến cho hắn có một loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Họa Thanh Y nói, " tiếp xuống ngươi có thể có tính toán gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta dự định đi Hắc Thủy thiên đô đi một lần, tự mình đi Thái Ngô giáo nhìn một chút."

Họa Thanh Y như có điều suy nghĩ, "Ngươi lo lắng Khô Huyền thiên đế trên thân cũng phát sinh ngoài ý muốn?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cho đến ngày nay, Khô Huyền thiên đế vẫn như cũ liên lạc không được, này không thể nghi ngờ quá mức khác thường.

"Ta cùng ngươi đi."

Họa Thanh Y nâng chén khẽ nhấp một miếng, trắng nõn tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên một mạt đà hồng, vì nàng bằng thêm ba phần kiều diễm.

"Chờ chuyện của ngươi giải quyết về sau, ta lại muốn đi Bỉ Ngạn nhìn một chút!"

Họa Thanh Y tinh mâu bên trong, hiển hiện một vệt kiên định.

Trước đây thật lâu, nàng liền lẻ loi một mình đi tới tìm kiếm thông hướng Bỉ Ngạn đạo đồ, đồng thời trải qua vạn kiếp về sau, rốt cuộc tìm được.

Đáng tiếc...

Tại nàng đi tới Bỉ Ngạn trên đường, liền phát sinh một trận biến cố.

Nàng đụng phải Ẩn Thế giả Câu Trần lão quân, sau đó liền bị phong cấm thành một đầu mất đi bản thân trí nhớ Hắc Dương.

Đối với Câu Trần lão quân, họa Thanh Y chưa nói tới hận.

Tài nghệ không bằng người, chỉ có thể tự nhận không may.

Đồng thời Câu Trần lão quân từng nói, chỉ cần nàng làm một chuyện  chờ được chuyện thời điểm, không chỉ sẽ trả nàng tự do, sẽ còn vì nàng chỉ bảo một đầu đến Bỉ Ngạn thông thiên đại đạo.

Có thể hết sức rõ ràng, Câu Trần lão quân cũng không thực hiện lúc trước hứa hẹn.

Nàng bây giờ đã giải thoát, khôi phục sự tự do, cũng tỉnh lại bản trí nhớ của ta, có thể Câu Trần lão quân chỗ hứa hẹn "Thông thiên đại đạo" cũng không thực hiện.

Họa Thanh Y chưa nói tới thất lạc.

Nàng chỉ là muốn lại đi Bỉ Ngạn đi một lần.

Bởi vì đây là nàng Đại Đạo!

Tô Dịch khẽ giật mình, nhắc nhở nói, " hiện nay, Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư sớm đã phát sinh một trận kịch biến, một trận gió lốc đang ở từ nơi đó cuốn tới, nói không chừng lúc nào sẽ xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà lên."

"Ngươi bây giờ đi tới, có thể cũng quá mức nguy hiểm."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, còn nói nói, " mặt khác, bây giờ này Vận Mệnh trường hà bên trên, đã có thật nhiều đến từ Bỉ Ngạn thế lực xuất hiện."

"Mà vô luận là Vĩnh Hằng thiên vực, vẫn là Hư Vô chi địa, Tịch Diệt cấm vực, thậm chí cả Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi địa, không sớm thì muộn sẽ phát sinh một trận chân chính đại biến."

"Ta có dự cảm, ngươi lưu tại Vĩnh Hằng thiên vực, vượt xa lại đi đi tới Bỉ Ngạn."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều..