Chương 3055: Phong chỉ quá ta

Chương 3055: Phong chỉ quá ta

Hắc Thủy thiên đô.

Vĩnh Hằng thiên vực ngũ đại thiên đô một trong.

Nơi này là Thái Ngô giáo địa bàn.

Một đoạn thời gian trước, nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực đối ngoại tỏ thái độ, đối Thái Ngô giáo tuyên chiến.

Tin tức vừa ra, thiên hạ chấn động.

Bây giờ, những Thiên Đế đó cấp thế lực mặc dù còn chưa từng động thủ, nhưng tại Hắc Thủy thiên đô đã dẫn phát lớn lao rối loạn cùng rung chuyển.

Quá khứ đoạn thời gian này bên trong, phân bố tại Hắc Thủy thiên đô tu hành thế lực, cơ hồ đều người người cảm thấy bất an, sớm an bài đường lui.

Một chút thế lực dứt khoát toàn thể di chuyển, trong đêm theo Hắc Thủy thiên đô rút lui.

Dù sao, một khi phát sinh Thiên Đế cấp cấp độ thế lực đại chiến, chiến hỏa cùng huyết tinh chắc chắn tại Hắc Thủy thiên đô bao phủ, còn không biết sẽ nhấc lên đáng sợ cỡ nào gió tanh mưa máu.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn liền là như thế.

Vì vậy, đoạn thời gian này bên trong, toàn bộ Hắc Thủy thiên đô khắp nơi bày biện ra bấp bênh, rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng.

Mà này loại hốt hoảng cảm xúc, cũng tại Thái Ngô giáo trên dưới lan tràn, càng ngày càng nghiêm trọng.

Làm Thiên Đế cấp thế lực, Thái Ngô giáo nội tình tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Nhưng, đối mặt đến từ nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực tuyên chiến, đối mặt áp lực liền rất lớn.

Nhất làm cho Thái Ngô giáo trên dưới lo lắng chính là, cho đến ngày nay, làm tổ sư Khô Huyền thiên đế vẫn như cũ chưa từng xuất hiện.

Liền một đạo tin tức cùng ý chỉ đều không có.

Quần Long Vô Thủ, lòng người nhất định loạn.

Khô Huyền thiên đế là Thái Ngô giáo định hải thần châm, có thể đối mặt cái kia nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực tuyên chiến, Khô Huyền thiên đế lại chậm chạp chưa từng hiện thân, này tự nhiên nhường Thái Ngô giáo trên dưới thấp thỏm trong lòng không thôi.

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Có chưởng giáo ngũ triệt cùng một đám lão quái vật tọa trấn

Nghiêm trọng nhất là,là đoạn thời gian gần nhất, cái kia nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực phân biệt phái ra một nhánh đại quân, đường hoàng tiến vào Hắc Thủy thiên đô!

Nam Thiên đạo đình, Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Huyền Ly giáo, Vĩnh Hằng lôi đình.

Mỗi một cái Thiên Đế cấp thế lực, đều tập kết trên trăm vị Thiên Quân, phân biệt do ba vị Phá Vọng giai Thiên Quân lão quái vật dẫn đầu.

Cộng lại, vẻn vẹn Thiên Quân số lượng, liền nhiều đến năm trăm chi chúng.

Đội hình to lớn, trận thế khủng bố, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực đều dẫn phát một trận động đất, cả thế gian đều chú ý.

Mà này, còn vẻn vẹn chẳng qua là ở bề ngoài lực lượng.

Âm thầm còn không biết có nhiều ít lực lượng chưa từng hiển lộ!

Mấy ngày này Đế cấp thế lực đại quân, tại đến Hắc Thủy thiên đô về sau, liền trú đóng ở khoảng cách Thái Ngô giáo Tổ Đình vẻn vẹn chỉ có ba vạn dặm xa một tòa thành trì bên trong.

Ba vạn dặm, đối Thiên Quân mà nói, mấy cái trong nháy mắt liền có thể đến.

Làm như vậy phái, đơn giản cùng nắm đại chiến trận địa, xây dựng tại Thái Ngô giáo trước cổng chính cũng không có khác nhau!

Loại khiêu khích này, đã được xưng tụng là trắng trợn, không che giấu chút nào.

Mà hết thảy này bố cục, cũng làm cho thế người ý thức được, trận này dẫn phát thiên hạ chú mục Thiên Đế cấp thế lực cuộc chiến, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dẫn nổ!

Vượt quá mọi người dự kiến chính là, đối mặt này loại "Đại quân áp cảnh" Thái Ngô giáo lại chưa từng làm cái gì.

Đổi lại trước kia, đừng nói có người dám can đảm chạy lên môn khiêu khích, liền là dám thử nghiệm xông vào Hắc Thủy thiên đô, đều sẽ bị Thái Ngô giáo không chút khách khí trấn sát!

Mà bây giờ, cái kia các đại Thiên Đế cấp thế lực đều đã chạy lên môn khiêu khích, Thái Ngô giáo lại cái gì cũng không làm, này tự nhiên làm người miên man bất định.

"Đều sắp bị người kỵ trên đầu làm mưa làm gió, Thái Ngô giáo làm sao còn có thể nhẫn?"

"Không đành lòng lại có thể làm sao? Chẳng lẽ còn thực có can đảm không thèm đếm xỉa khai chiến? Một khi làm như thế, tin hay không trong vòng một đêm, toàn bộ Hắc Thủy thiên đô liền sẽ bị chiến hỏa triệt để bao trùm?"

"Có thể... Thái Ngô giáo chẳng lẽ có thể một mực co đầu rút cổ lấy, trơ mắt nhìn xem những cái kia đại địch diễu võ giương oai?"

"Không có nhìn ra sao, Khô Huyền thiên đế chậm chạp không xuất hiện, mới có thể nhường Thái Ngô giáo bị động như thế!"

... Thiên hạ tại bàn tán sôi nổi, cũng đang khẩn trương chú ý Hắc Thủy thiên đô động tĩnh.

Ai cũng rõ ràng, trước mắt thế cục chỉ kém một cái manh mối, liền sẽ triệt để dẫn nổ trận này nhằm vào Thái Ngô giáo đại chiến!

Làm Tô Dịch cùng họa Thanh Y đến Hắc Thủy thiên đô lúc, nhìn thấy chính là như vậy thế cục.

"Khô Huyền sợ là gặp một loại nào đó ngoài ý muốn, bằng không, thế nào có thể khoan nhượng tất cả những thứ này phát sinh? Sớm trước tiên ra tay đánh nhau."

Họa Thanh Y khẽ nói.

Giờ phút này, nàng và Tô Dịch đang theo Thái Ngô giáo Tổ Đình lao đi, trên đường đi che lấp khí tức cùng hành tung, cũng không dẫn tới chú ý.

"Cái nhìn của ta vừa lúc tương phản."

Tô Dịch thuận miệng nói, " Khô Huyền lão ca một ngày không xuất hiện, những Thiên Đế đó cấp thế lực liền một ngày không dám loạn động."

"Ngươi cũng thấy đấy, những Thiên Đế đó cấp thế lực mặc dù tới cửa khiêu khích, lúc đến bây giờ nhưng không có khai chiến, kiêng kỵ, liền là Khô Huyền lão ca liệu sẽ hoành không giết ra tới."

"Mà một khi Khô Huyền lão ca đứng ra, những Thiên Đế đó tất nhiên sẽ trước tiên tự mình xuống tràng, nói như vậy, trận này đại chiến đã có thể triệt để không thể tránh né."

"Như như thế, Thái Ngô giáo đã định trước không chịu nổi loại đả kích này."

"Vì vậy, Khô Huyền lão ca không xuất hiện, mới là sáng suốt nhất cách làm, nhường những Thiên Đế đó cũng không dám làm loạn, dù sao bọn hắn cũng lo lắng nắm Khô Huyền lão ca chọc tới, lựa chọn đi trả thù mỗi người bọn họ môn hạ đạo thống."

Họa Thanh Y khẽ giật mình, "Đã có thể như vậy ẩn nhẫn co đầu rút cổ lấy, cuối cùng không phải biện pháp, không phải sao?"

Tô Dịch ánh mắt có chút phức tạp, "Không, chỉ cần ta xuất hiện, Thái Ngô giáo đối mặt trận này nguy nan liền có thể giải quyết dễ dàng."

Họa Thanh Y lúc này mới minh ngộ, "Trận này nhằm vào Thái Ngô giáo sát kiếp, kì thực là hướng về phía ngươi tới?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ta có được Dịch Thiên đế tọa, những Thiên Đế đó tự nhiên vô pháp khoan dung ta Thành Đế, nhưng bọn hắn lại bắt không được ta, chỉ có thể dùng loại phương thức này tới bức bách ta hiện thân."

Họa Thanh Y nói: "Có thể hiện tại, thế cục đã không đồng dạng."

Tô Dịch nở nụ cười, "Không sai, này không sai, lần này có đạo hữu tại, trận này nhằm vào Thái Ngô giáo sát kiếp, đã thùng rỗng kêu to!"

Họa Thanh Y lườm Tô Dịch liếc mắt, hừ lạnh nói: "Trước kia ta làm sao không biết, nguyên lai ngươi lại cũng sẽ vuốt mông ngựa? Cũng không trách bên cạnh ngươi nhiều như vậy nịnh nọt hạng người, quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn."

Họa Thanh Y rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Bồ Huyễn đập lên Tô Dịch mông ngựa đến, gọi là một cái lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực.

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Ta nói tới, câu câu là thật, chữ chữ xuất từ phế phủ, ngươi cũng không thể oan uổng ta!"

Họa Thanh Y lạnh lùng nói: "Quỷ đều không tin."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi tin liền tốt."

"Da mặt thật dày!"

"Quá khen!"

"Ngươi khi nào trở nên như thế vô lại rồi?"

"Vô lại? Ngươi đây liền có thể thật oan uổng ta, ngươi cùng với ta nhiều năm như vậy, lẫn nhau sớm đã hiểu rõ, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm ta là một người như thế nào?"

Hừ

"Ha ha."

... Tô Dịch hết sức hưởng thụ này loại nói chêm chọc cười cảm giác.

Mị Mị cô nương tính tình thanh lãnh cô tịch, ngôn từ sắc bén, làm việc bá đạo, nhưng tới nói chuyện, lại có thể không kiêng kỵ.

Cũng làm cho người hết sức buông lỏng.

Liền như vậy chuyện phiếm lấy, Tô Dịch cùng họa Thanh Y rất nhanh liền đã đến Thái Ngô giáo trước sơn môn.

Nhường Tô Dịch không nghĩ tới chính là, Thái Ngô giáo núi cửa đóng kín, cấm trận bao trùm, hoàn toàn đã ngăn cách bên ngoài.

Cho người cảm giác, tựa như Thái Ngô giáo trên dưới đã chuẩn bị triệt để co đầu rút cổ lấy, cũng không tiếp tục ló đầu.

Họa Thanh Y thì nhắc nhở nói, " này Thái Ngô giáo Tổ Đình phụ cận, tàng có không ít thám tử, muốn hay không trước hết giết?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không cần, đi trước bái sơn, hỏi rõ ràng tình huống, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn."

Họa Thanh Y ồ một tiếng, "Ngươi xem đó mà làm thôi."

Nàng xưa nay đã như vậy, trên đường đi chỉ phụ trách hành động, những chuyện khác nghi cơ hồ đều sẽ tùy ý Tô Dịch tới quyết đoán.

Theo lại nói của nàng, lười nhác động não suy nghĩ nhiều...

Bất quá, không thể không nói, có nàng vị này Thiên Đế đi theo, dọc theo con đường này thi triển tiềm hành nặc tung chi thuật, có thể xưng Man Thiên Quá Hải, không người có thể phát giác.

Dù cho đường hoàng đứng tại cái kia, cũng không ai có thể phát hiện nàng và Tô Dịch hành tung.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đến đến sơn môn chỗ, dùng thần thức truyền âm:

"Cố nhân Tô Dịch, đến đây bái sơn!"

Bên ngoài nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh, mà tại Thái Ngô giáo bên trong sơn môn, Tô Dịch thanh âm thì tại hộ sơn sát trận bên trong ầm ầm quanh quẩn.

Lập tức, trấn thủ hộ sơn sát trận một đám lão quái vật bị kinh động.

"Tô Dịch?"

"Hắn sao lại tới đây?"

"Nhanh, đi bẩm báo chưởng giáo!"

... Thái Ngô giáo Tổ Đình, một ngôi đại điện bên trong, Thái Ngô giáo chưởng giáo ngũ triệt đang cùng một đám đại nhân vật nghị sự.

Khi biết được Tô Dịch đến đây bái sơn lúc, ở đây các đại nhân vật đều một mặt kinh ngạc.

Tô Dịch?

Hắn sao lại tới đây?

Chưởng giáo ngũ triệt vẻ mặt đột biến.

Không cần nghĩ hắn liền biết, khẳng định là những Thiên Đế đó cấp thế lực nhằm vào Thái Ngô giáo tuyên chiến, nhường Tô Dịch nghe hỏi tới!

"Nguy rồi!"

Ngũ triệt trong lòng cảm giác nặng nề, hắn tự nhiên rõ ràng, Thái Ngô giáo đối mặt trận này sát kiếp, kì thực là hướng về phía Tô Dịch tới.

Tổ sư bên kia thì xảy ra trạng huống, bây giờ căn bản không tại tông môn

Có thể lúc này, Tô Dịch lại mạo muội xuất hiện, một khi bị phát hiện...

Nghĩ đến nơi này, ngũ triệt cũng không ngồi yên được nữa, vội vàng đứng dậy đi tới.

Sơn môn chỗ.

Hộ sơn sát trận lặng yên mở ra một con đường.

Ngũ triệt cùng một đám lão quái vật không khỏi khẽ giật mình, bên ngoài rỗng tuếch, liền một cái bóng đều không có.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền chấn kinh phát hiện, Tô Dịch cùng một cái nữ tử áo đen đã xuất hiện tại bên trong sơn môn!

Cái này. . .

Mọi người ngẩn ngơ.

Thật là thần diệu ẩn thân chi pháp, lại đem bọn hắn những lão gia hỏa này cảm giác đều lừa bịp!

May nhờ Tô Dịch không phải cừu địch, bằng không, chỉ dựa vào chiêu này Man Thiên Quá Hải thủ đoạn, cũng đủ để giết bọn hắn một trở tay không kịp!

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Tô Dịch cười chắp tay.

Ngũ triệt cười khổ một tiếng, thán nói, " không dối gạt đạo hữu nói, tại đây cái trong lúc mấu chốt, ta thà rằng không cùng ngươi gặp nhau, ai, ngươi làm sao lại tới, quả thực hồ đồ!"

Chợt, hắn ổn ổn thần tâm, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch bên cạnh họa Thanh Y, nói: "Vị này là?"

Họa Thanh Y ánh mắt thanh lãnh cô tiễu, vẻ mặt đạm mạc nói: "Các ngươi trò chuyện, coi ta không tồn tại liền tốt."

Nói xong, nàng tự mình một cái cất bước, liền đến đến nơi xa giữa sườn núi vách núi một bên, tùy ý mà ngồi, lẳng lặng nhìn ra xa biển mây.

Cái kia tư thái cùng cách làm, đơn giản nắm Thái Ngô giáo Tổ Đình xem như chính mình hậu hoa viên giống như, thô không giống như là khách nhân.

Một màn này, nhường Thái Ngô giáo những lão quái vật kia đều một hồi kinh ngạc, trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Nếu không phải nhớ lấy Tô Dịch cùng chính mình tổ sư là hảo hữu chí giao, bọn hắn đã sớm lên tiếng trách cứ.

Ngược lại là chưởng giáo ngũ triệt như có điều suy nghĩ, mơ hồ cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua cái kia đặc lập độc hành nữ tử áo đen.

Có thể nhất thời lại lại nghĩ không ra.

"Chư vị chớ có chú ý, nàng tính tình như thế, không cần để ý."

Có quan hệ họa thân phận của Thanh Y, như giải thích, đã định trước hội phí một phiên miệng lưỡi.

Tô Dịch cũng không muốn nắm thời gian lãng phí ở này bên trên, nói thẳng ra chính mình ý đồ đến, "Ta này đến, là muốn gặp Khô Huyền lão ca." "Ừm... Cuối tuần sẽ lại đến một đợt tăng thêm!".