Chương 3056: Một vai chọn chi

Chương 3056: Một vai chọn chi

Khô Huyền thiên đế không tại Thái Ngô giáo.

Khi biết được đáp án này, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bởi vì năm đó hắn từng cùng Khô Huyền thiên đế thương nghị, chuyên môn nói đến một khi bị những Thiên Đế đó nhằm vào sự tình.

Lúc đó Khô Huyền thiên đế từng nói, muốn lặng yên không một tiếng động trở về Thái Ngô giáo, không kinh động bất luận cái gì người, trong bóng tối sớm chuẩn bị một chút thủ đoạn.

Chỉ muốn không có người biết rõ hắn đã trở về Thái Ngô giáo, những Thiên Đế đó liền tuỳ tiện không dám động thủ.

Có thể chưa từng nghĩ, Thái Ngô giáo chưởng giáo Ngũ Triệt lại nói cho hắn biết, Khô Huyền thiên đế gặp một kiện chuyện khó giải quyết, tại trước đó không lâu thời điểm liền rời đi!

Đồng thời trước khi đi chuyên môn nói đến, chỉ cần hắn còn sống, những Thiên Đế đó cũng không dám làm loạn, Thái Ngô giáo liền không cần phải lo lắng gặp diệt môn nguy hiểm.

Cũng bởi vậy, hắn căn dặn Ngũ Triệt, tại hắn rời đi tông môn trong khoảng thời gian này, vô luận phát sinh nhiều nghiêm trọng biến cố, Thái Ngô giáo chỉ cần co đầu rút cổ không ra, bỏ mặc liền có thể.

Cách làm này có lẽ hết sức bị động, hết sức khuất nhục, nhưng lại là bảo toàn Thái Ngô giáo trên dưới sáng suốt nhất quyết định.

Tô Dịch hỏi: "Khô Huyền lão ca cứu lại gặp được chuyện gì? Lại đi nơi nào?"

Tô Dịch mở miệng một tiếng "Khô Huyền lão ca" nhưng mọi người đều không có cảm giác có cái gì không đúng sức lực.

Tổ sư quá khứ đang nói đến Tô Dịch lúc  đồng dạng mở miệng một tiếng "Ta cái kia Tô lão đệ như thế nào như thế nào" một phái cùng có vinh yên đắc ý bộ dáng.

Ngũ Triệt một chút cân nhắc, lúc này mới đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Sự tình nói đến phức tạp, kì thực cũng đơn giản, Khô Huyền thiên đế đi Túc Mệnh hải!

Vì giúp một vị cố nhân tìm kiếm một cái kia thất lạc tại Túc Mệnh hải chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa.

Vị này cố nhân đạo hiệu "Phi Vân Tử" là ẩn cư tại Nam Hải "Đỏ Diên đạo đình" khai phái tổ sư, sớm tại mạt pháp thời đại thời kì cuối, liền cùng Khô Huyền thiên đế kết bạn, cả hai là đồng sinh cộng tử qua giao tình.

Trước đó không lâu, Phi Vân Tử truyền tin, nói là Túc Mệnh hải chỗ sâu phát sinh một trận kịch biến, hư hư thực thực cùng một cái kia thất lạc tại Túc Mệnh hải Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ.

Phi Vân Tử hi vọng Khô Huyền thiên đế có thể đi tới hỗ trợ, cùng đi Túc Mệnh hải chỗ sâu đi một lần.

Nguyên bản, Khô Huyền thiên đế từ chối, dù sao Thái Ngô giáo tình cảnh hết sức Nghiêm Tuấn, lúc nào cũng có thể sẽ bị mặt khác Thiên Đế cấp thế lực nhằm vào.

Có thể chưa từng nghĩ, vẻn vẹn qua ba ngày, Khô Huyền thiên đế lại lần nữa tiếp vào Phi Vân Tử truyền tin.

Mà lần này, Phi Vân Tử là vì xin giúp đỡ!

Đến mức Phi Vân Tử đến tột cùng tao ngộ chuyện như thế nào, Ngũ Triệt cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, tại tiếp vào truyền tin về sau, tổ sư vẻn vẹn trầm mặc một lát, liền dứt khoát quyết định đi tới Túc Mệnh hải đi một lần!

"Tổ sư luôn luôn trọng tình nghĩa, mà Phi Vân Tử tiền bối thì là tổ sư bạn vong niên, này các loại tình huống dưới, tổ sư từ không thể không cứu."

Ngũ Triệt than nhẹ, "Bởi vì Túc Mệnh hải ở vào Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu bên ngoài, quá mức xa xôi, đến mức vô pháp bí phù truyền tin, cho đến ngày nay, chúng ta cũng chưa từng lại thu đến tổ sư bất cứ tin tức gì."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được.

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được cảm khái, không thể không nói, Khô Huyền thiên đế đích thật là một vị trọng tình trọng nghĩa tính tình bên trong người.

Năm đó ở thiên mệnh chi tranh trước sau, biết rõ sẽ triệt để cùng mặt khác Thiên Đế vạch mặt, Khô Huyền thiên đế vẫn là dứt khoát lựa chọn đứng ở bên phía hắn, mà căn bản không cân nhắc mặt khác.

Cái này là Khô Huyền thiên đế.

Cũng đang là như vậy người, mới có thể biết rõ Thái Ngô giáo tình cảnh Nghiêm Tuấn, cũng sẽ không chút do dự đi cứu giúp đỡ sinh tử chi giao.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi: "Cái kia đạo hữu nhưng biết, ta Lệ Tâm kiếm trai sự tình?"

Ngũ Triệt lắc đầu, chợt biến sắc, "Đạo hữu, chẳng lẽ Lệ Tâm kiếm trai. . ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Hoàn toàn chính xác ra một chút tình huống, bất quá ta chính mình liền có thể giải quyết, đạo hữu không cần lo lắng."

Nói xong, trong lòng của hắn không khỏi có chút tiếc nuối.

Hắn vốn cho rằng, lần này đến đây Thái Ngô giáo có thể tìm hiểu đến một chút manh mối, có thể hiện tại xem ra lại thất bại.

Ngũ Triệt hít một tiếng, "Thế đạo này thật sự là càng ngày càng loạn." Chợt hắn nhớ tới cái gì, nói: "Sư tôn ta đi tới Túc Mệnh hải trước đó, từng nói qua, hắn duy nhất không yên tâm, không phải Thái Ngô giáo, mà là đạo hữu cùng Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ, mà lấy sư tôn ta tính tình, nếu hắn cân nhắc đến này

Chút, tất nhiên sẽ làm một ít gì."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nghĩ đến một loại khả năng, sẽ không phải là Khô Huyền thiên đế nắm Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ tất cả đều đón đi a?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch lúc này quyết định, bất kể như thế nào, cũng muốn đi gặp một lần Khô Huyền thiên đế!

Không phải liền là Túc Mệnh hải?

Vừa lúc, trên người mình còn có một cái có giấu đại huyền cơ Túc Mệnh đỉnh!

Vừa có thể dùng thuận đường nhìn một chút, có thể hay không tìm tới một cái kia sớm tại mạt pháp thời đại liền thất lạc tại Túc Mệnh hải chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa.

Đang suy nghĩ, đột nhiên ngoài sơn môn truyền đến một hồi tiếng nổ vang rền.

Theo sát lấy, toàn bộ bao trùm tại Thái Ngô giáo Tổ Đình trên dưới hộ sơn sát trận đụng phải một hồi oanh kích, kịch liệt rung chuyển không thôi.

Tô Dịch bỗng nhiên quay người, nhìn về phía ngoài sơn môn.

Hắn chú ý tới, tại ngoài sơn môn có một đám cường giả xuất hiện, nghênh ngang đứng ở nửa khắc đồng hồ, tế ra pháp bảo, đang đang oanh kích Thái Ngô giáo hộ sơn sát trận.

Một hồi ồn ào khiêu khích tiếng mắng chửi cũng vang lên theo:

"Thái Ngô giáo quy tôn tử, có dám hay không đi ra đánh một trận?"

"Đều co đầu rút cổ bao lâu, các ngươi Thái Ngô giáo trên dưới liền không có một cái có loại sao?"

"Uổng cho các ngươi vẫn là Thiên Đế cấp thế lực, bị chúng ta giết đến tận Tổ Đình, oanh kích hộ sơn chi trận cũng không dám mạo hiểm đầu, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ!"

. . . Cái kia tiếng mắng chửi một cái so một cái tàn nhẫn, đều không mang theo che giấu.

Bên trong sơn môn, chưởng giáo Ngũ Triệt giáo Ngũ Triệt cùng những lão quái vật kia vẻ mặt đều âm trầm xuống, nộ hiện ra sắc.

Ngũ Triệt một tiếng than thở, cười khổ nói: "Làm cho đạo hữu chê cười, quá khứ trong khoảng thời gian này, những Thiên Đế đó cấp thế lực mỗi ngày đều sẽ thay phiên đến đây khiêu chiến, kêu gào muốn cùng chúng ta khai chiến, chúng ta. . . Sớm đã không thấy kinh ngạc."

Không cảm thấy kinh ngạc!

Tô Dịch nhíu mày, như vậy lời nói, nên có giấu bao nhiêu đắng chát cùng bất đắc dĩ?

"Còn tốt, chúng ta tuân từ sư tôn phân phó, án binh bất động, bỏ mặc, bọn hắn cũng không dám làm thật, mỗi một lần chửi rủa một hồi liền sẽ rút lui."

Ngũ Triệt nụ cười có chút miễn cưỡng, "Tối thiểu, chúng ta Thái Ngô giáo trên dưới trong thời gian ngắn không cần phải lo lắng Tổ Đình thất thủ sự tình phát sinh."

Những lão quái khác vật đều đang trầm mặc.

Nhìn ra được, bọn hắn đều sớm đã biệt khuất cực điểm, trong lòng mỗi người đều tích lũy giận mắng khí.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nói: "Chuyện này, giao cho để ta giải quyết!"

Nơi xa giữa sườn núi vách núi chi sườn, lẳng lặng ngồi ở kia họa Thanh Y vươn người đứng dậy, thật dài mở rộng một thoáng eo thon chi, nói: "Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không cần."

Họa Thanh Y ồ một tiếng, lại lần nữa ngồi trở lại đi.

Mặc dù, họa Thanh Y phản ứng làm người kỳ quái, Ngũ Triệt bọn hắn sớm đã không để ý tới những thứ này.

Bọn hắn vẻ mặt lo lắng, dồn dập mở miệng khuyên can.

Nói đùa cái gì, tại đây Thái Ngô giáo Tổ Đình phương viên ba vạn dặm chỗ, trú đóng mấy trăm tương lai từ khác biệt Thiên Đế cấp thế lực Thiên Quân.

Tô Dịch như mạo muội xuất hiện, chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Thậm chí, hắn một khi vì vậy mà thân phận bại lộ, chỉ sợ sẽ dẫn tới Thiên Đế tự mình xuống tràng!

Như như thế, phiền toái nhưng lớn lắm!

"Chư vị không cần lại khuyên, việc này chung quy là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nhường Thái Ngô giáo trên dưới gặp liên luỵ, đã để trong nội tâm của ta băn khoăn."

Tô Dịch nghiêm túc nói, " bây giờ nếu ta tới, tự nhiên muốn vì chư vị bài ưu giải nạn!"

Một phen, nhường Ngũ Triệt đám người trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, Thái Ngô giáo chỗ tao ngộ trận này sát kiếp cùng Tô Dịch có quan hệ?

Lại sao lại không biết, bởi vì việc này, tông môn rất nhiều người đều sớm đã trong lòng còn có không vừa lòng cùng bực tức?

Nếu không phải tổ sư lúc trước tự mình rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, Ngũ Triệt làm chưởng giáo, đều ép không được trong tông môn những cái kia bực tức cùng chống cự thanh âm!

Bất quá, cảm xúc về cảm xúc, Ngũ Triệt vẫn là không yên lòng, lần nữa khuyên Tô Dịch không nên khinh cử vọng động.

Thấy này, chỗ giữa sườn núi họa Thanh Y nói thẳng: "Đừng dài dòng nữa, khiến cho hắn đi, Thiên như sập, ta tới khiêng!"

Mọi người ngạc nhiên, nữ nhân này là người nào, khẩu khí thật lớn, ở đâu ra lực lượng dám nói ra lời nói này?

Tô Dịch thì cười cười, quay người hướng đi ngoài sơn môn.

Ngũ Triệt thấy này, biết rốt cuộc không khuyên nổi, lúc này khẽ cắn răng, mở ra hộ sơn sát trận, nhường Tô Dịch đi ra ngoài.

. . .

Ngoài sơn môn.

Hơn mười cái đến từ Nam Thiên đạo đình Thiên Quân, đang ở tế ra bảo vật oanh kích Thái Ngô giáo hộ sơn sát trận.

Từng cái thong dong tự nhiên, rất là nhàn nhã.

Bọn hắn cũng rõ ràng, dù cho lại khiêu khích, Thái Ngô giáo trên dưới cũng chỉ sẽ co đầu rút cổ lấy, không dám ló đầu.

Vì vậy, mới có thể như vậy buông lỏng, hết thảy đều bởi vì không có sợ hãi.

"Thực sự không thú vị, sớm biết Thái Ngô giáo đều là một đám quy tôn tử, ta thà rằng tại tông môn bế quan khổ tu, cũng không tới gom góp này náo nhiệt."

Một cái nam tử áo đen lắc đầu.

Hắn tế ra một cây thanh đồng chiến mâu, cách không đánh vào Thái Ngô giáo hộ sơn sát trận bên trên, mỗi đánh xuống một đòn, tựa như vung lên bút lông phác hoạ ra một đạo bút tích.

Mà cái kia hộ sơn sát trận bên trên, đã hiện ra một hàng chữ:

"Nam Thiên đạo đình phó ưng từng du lịch qua đây, khốn kiếp Thái Ngô giáo co đầu rút cổ không ra, bại ta hào hứng, quá cũng không thú vị!"

Vừa viết xong, hộ sơn sát trận đột nhiên xuất hiện một đạo lối đi, một bộ áo bào xanh theo bên trong đi ra.

Hắn thân ảnh vùng trời, vừa lúc viết "Co đầu rút cổ" nhị chữ.

Nam tử áo đen phó ưng đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhịn không được vỗ tay cười ha hả, "Diệu! Thật sự là diệu!"

Nơi xa những Nam Thiên đạo đình đó người tu đạo, cũng đi theo hống cười rộ lên.

"Không đúng, tên kia không phải Thái Ngô giáo người, hắn. . . Hắn là Tô Dịch! ?"

Bỗng dưng, có người kêu lên sợ hãi.

Trong sân cười vang hơi ngừng, không khỏi lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tô Dịch?

Cái tên này như thế nào theo Thái Ngô giáo Tổ Đình đi ra?

Chợt, này chút Nam Thiên đạo đình Thiên Quân tất cả đều mừng rỡ, nội tâm mừng như điên.

Làm đến từ Nam Thiên đạo đình Thiên Quân, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, lần này đối Thái Ngô giáo tuyên chiến mục đích thực sự, kì thực là vì bức bách Tô Dịch xuất hiện.

Mà bây giờ, mục tiêu cuối cùng xuất hiện!

Không uổng công bọn hắn tại đây Hắc Thủy thiên đô đau khổ chờ đợi nhiều ngày!

"Nhanh, truyền tin ra ngoài, nói cho tất cả mọi người, liền nói Tô Dịch ngay tại này Thái Ngô giáo Tổ Đình! Để bọn hắn nhanh chóng đến đây!"

Có người trầm giọng mở miệng.

Này chút Nam Thiên đạo đình Thiên Quân, cũng không bị mừng như điên choáng váng đầu óc, mà là trước tiên tụ lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dù sao, nơi này là Thái Ngô giáo Tổ Đình, một khi thật ra tay đánh nhau, bọn hắn những thiên quân này đã định trước chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Việc cấp bách, là trước tránh cho xung đột, nhìn chằm chằm Tô Dịch, mau chóng đem tin tức truyền đi! Đến lúc đó, Tô Dịch chắc chắn mọc cánh khó thoát!.