Chương 3057: thiên hạ thế nào đến mấy lần thấy

Chương 3057: thiên hạ thế nào đến mấy lần thấy

Ngoài sơn môn.

Tô Dịch đi ra về sau, liền một người đứng ở đó.

Một tay đặt sau lưng, một tay bầu rượu, nói: "Thái Ngô giáo sẽ không xuất thủ, mà ta chờ mọi người của các ngươi đến đông đủ, động thủ lần nữa."

Dứt lời, tự mình mang theo bầu rượu uống.

Những Nam Thiên đạo đình đó Thiên Quân bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Ngươi đây là muốn hi sinh chính mình, cứu vãn Thái Ngô giáo tại trong nước lửa?"

Nam tử áo đen kia phó ưng một mặt kinh ngạc, "Không nhìn ra a, ngươi họ Tô càng như thế trượng nghĩa!"

Thanh âm bên trong mang theo châm chọc.

"Trượng nghĩa? A, còn không phải bị buộc!"

Có người cười lạnh, "Nếu không phải là chúng ta nhiều cái Thiên Đế đạo thống cùng một chỗ hợp lại, khiến cho hắn thấy tuyệt vọng, hắn chỗ này có thể sẽ chính mình đứng ra chịu chết?"

Một người khác trầm giọng nói: "Tô Dịch, đã ngươi đã quyết ý chính mình đứng ra tiếp nhận hết thảy, vì sao không thoải mái điểm, chính mình thúc thủ chịu trói?"

Những Nam Thiên đạo đình đó Thiên Quân ngươi một lời ta một câu, có thăm dò, có mỉa mai, cũng có phấn khởi.

Bọn hắn đều nhận định, Tô Dịch sở dĩ lẻ loi trơ trọi một người đứng ra, rõ ràng là bị Thái Ngô giáo từ bỏ!

Muốn cho hắn một người tiếp nhận tất cả những thứ này hậu quả!

Đối với này chút chỉ trích, Tô Dịch tự nhiên như chưa phát giác, liền như vậy đứng ở đó, lẳng lặng chờ đợi.

Thái Ngô giáo bên trong sơn môn, chưởng giáo Ngũ Triệt đám người lo lắng.

"Chưởng giáo, cho ta nói câu tru tâm ngữ điệu, như đại chiến tại chúng ta ngoài sơn môn bùng nổ, một khi Tô đạo hữu tao ngộ nguy hiểm, chúng ta. . . Có cứu hay không?"

Có lão quái vật hạ giọng hỏi ý.

Như cứu, Thái Ngô giáo tương đương bị động lựa chọn khai chiến!

Hậu quả như vậy, ai có thể gánh chịu?

Thái Ngô giáo trên dưới tất cả mọi người đã có thể đem đứng trước di thiên đại họa!

Nếu không cứu, không nói mặt khác, tổ sư thứ nhất liền không tha cho bọn hắn!

"Trước xem tình huống một chút."

Ngũ Triệt thở dài, hắn cũng lâm vào lưỡng nan, thúc thủ vô sách.

Một mặt là Tô Dịch, một mặt là Thái Ngô giáo trên dưới tính mệnh.

Cứu cùng không cứu, đều rất khó!

Nơi xa giữa sườn núi, họa Thanh Y thấy rõ.

Này Thái Ngô giáo trên dưới rõ ràng đối gần đoạn thời gian phát sinh ở chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, mới có thể tại lúc này như vậy lo lắng cùng lo lắng.

Họa Thanh Y không có nói rõ lí do.

Đợi chút nữa đại chiến trình diễn về sau, sự thật sẽ nói cho Thái Ngô giáo người, cái gì gọi là buồn lo vô cớ.

Thiên địa yên tĩnh, không khí ngột ngạt.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, Nam Thiên đạo đình những thiên quân kia cũng vui vẻ đến như thế.

Người có tên, cây có bóng, bọn hắn cũng không cho rằng chỉ bằng bọn hắn những thiên quân này liền có thể bắt lại Tô Dịch.

Thế nhân không biết Thiên Mệnh chi tranh sự tình, làm Nam Thiên đạo đình Thiên Quân, há có thể không rõ ràng?

Dù cho không muốn thừa nhận, có thể tại những Thiên Đế đó cấp nội bộ, đều đã nắm Tô Dịch coi là đế tọa phía dưới đệ nhất người!

So năm đó Giang Vô Trần càng đáng sợ!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, này chút Nam Thiên đạo đình Thiên Quân nhìn như hung hăng càn quấy, kì thực từng cái nội tâm sớm đề phòng, không cầu có công, nhưng cầu không qua.

Chỉ cần viện binh vừa đến, toàn cục nhất định!

Thời gian một chút trôi qua.

Rất nhanh, Nam Thiên đạo đình, Vô Lượng đế cung, Thất Sát thiên đình, Huyền Ly giáo, Vĩnh Hằng lôi đình đại quân lần lượt đến.

Mỗi một cái Thiên Đế cấp đạo thống, đều có trên trăm Thiên Quân, tại lúc này tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng!

Làm đến lúc, trên trời dưới đất, khắp nơi là lít nha lít nhít Thiên Quân, loại kia đội hình, tại toàn bộ thiên hạ đều có thể xưng một màn kỳ quan!

Tô Dịch thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc.

Đều là từng ở thiên mệnh chi tranh bên trong xuất hiện qua.

Như Vô Lượng đế cung Bùi Thạch, thuộc về thế hệ trước Thiên Quân bên trong đứng đầu nhất đỉnh phong tồn tại một trong!

Nam Thiên đạo đình Ngũ Hợp đạo nhân, tổ sư Trường Hận thiên đế sư chất, Nam Thiên đạo đình có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị tuyệt thế Đại Thiên Quân.

Vĩnh Hằng lôi đình rộng cực lão tổ  đồng dạng là một vị thực lực cùng uy danh không kém hơn Bùi Thạch, Ngũ Hợp đạo nhân tồn tại.

Bất quá, cũng vẻn vẹn như thế.

Năm đó Thiên Mệnh chi tranh bên trong, những lão gia hỏa này lần lượt đều bị đào thải bị loại, cũng không từng giết tới một vòng cuối cùng.

Mà khi đó Tô Dịch, thì lực áp đến từ Bỉ Ngạn một chút nghịch thiên quái vật, độc chiếm vị trí đầu!

Phải biết, thời điểm đó Tô Dịch vừa mới đột phá Vô Lượng cảnh không lâu, tâm cảnh tu vi cũng khoảng chừng "Tâm quang" cấp độ.

Đồng thời, Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đối phương mặc dù người đông thế mạnh, nhưng chân chính đến từ cái kia các đại Thiên Đế cấp thế lực Thiên Quân, chẳng qua là một nhúm nhỏ mà thôi.

Đại bộ phận Thiên Quân rõ ràng là cái kia các đại Thiên Đế cấp thế lực phụ thuộc!

Thiên địa biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Phụ cận sơn hà ở giữa, khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Gần sáu trăm vị Thiên Quân tạo thành đại quân cùng lúc xuất hiện, binh lâm thành hạ, loại kia đội hình, nhường Thái Ngô giáo chưởng giáo Ngũ Triệt bọn người hô hấp cứng lại, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Thiên Đế không ra, thiên hạ này người nào có thể ngăn cản dạng này một nhánh khổng lồ Thiên Quân đội hình?

"Tô Dịch! Chúng ta đã nắm tin tức truyền về tông môn, các vị Thiên Đế chắc chắn đã trước tiên biết được, khuyên ngươi vẫn là từ bỏ chống lại, ngoan ngoãn theo chúng ta đi cho thỏa đáng, miễn cho gặp da thịt nỗi khổ!"

Nam Thiên đạo đình bên kia, Bùi Thạch trầm giọng mở miệng.

Thanh âm ầm ầm, vang vọng khắp nơi.

Năm đó ở thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất trong quyết đấu, hắn từng bị Tô Dịch trấn áp thô bạo, tự nhiên rõ ràng Tô Dịch khủng bố.

Nhưng, bây giờ bọn hắn người đông thế mạnh, cũng là căn bản không kiêng kị cái gì.

Chân chính nhường Bùi Thạch cố kỵ, là Thái Ngô giáo sẽ xuất thủ hay không!

Dù sao, nơi này là Thái Ngô giáo Tổ Đình trước đó, như Thái Ngô giáo mở ra sát trận khải sát trận bảo hộ Tô Dịch, sự tình liền trở nên khó giải quyết.

Vì vậy, Bùi Thạch vừa nói xong, liền đem tầm mắt nhìn về phía Thái Ngô giáo sơn môn, "Mặt khác, khuyên các ngươi Thái Ngô giáo tốt nhất an phận một chút, các ngươi hẳn là rõ ràng nhất, nếu là triệt để khai chiến, các ngươi Thái Ngô giáo sẽ đối mặt với hậu quả như thế nào!"

Một phen, không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Bên trong sơn môn, chưởng giáo Ngũ Triệt đám người đều vẻ mặt âm trầm, ngực khó chịu, sắp tức điên.

Bị người như vậy đứng ở trước sơn môn diễu võ giương oai, ai có thể không giận?

Keng

Này một cái chớp mắt, một mực chưa từng mở miệng Tô Dịch, chợt giơ tay cầm mộc kiếm.

Cái kia dày nặng kiếm ngân vang âm thanh, cũng theo đó vang vọng trên trời dưới đất, ngăn chặn giữa sân chỗ có tiếng người.

Cái kia các thế lực lớn Thiên Quân không không ngạc nhiên, làm sao, cái tên này lại vẫn dám một thân một mình cùng bọn hắn đối chiến?

"Nếu người đều đến đông đủ, ta liền nói lại lần nữa xem."

Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, cất bước đi vào trong hư không, nhàn nhạt nói, " các ngươi yên tâm, Thái Ngô giáo sẽ không xuất thủ, mà ta. . . Cũng sẽ không trốn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã ra tay.

Một bước bước ra, một thân khí tức bỗng nhiên như gió lốc khuếch tán, vô cùng bá đạo kiếm uy, áp bách đến hư không sụp đổ, thập phương rung chuyển.

Cái kia đứng tại đại quân phía trước nhất một chút Thiên Quân đều biến sắc.

Vẻn vẹn Tô Dịch trên thân khuếch tán ra uy thế mà thôi, tựa như nộ hải cuồng đào bao phủ, để bọn hắn đụng phải đáng sợ trùng kích.

Bùi Thạch, năm hợp ba người, rộng cực lão tổ này chút "Phá Vọng giai" Thiên Quân lão quái vật từng cái quyết định thật nhanh, quát to: "Ra tay! !"

Oanh

Mấy trăm vị Thiên Quân tất cả đều động, một thân uy thế phóng thích, trong lúc nhất thời, cái này phương viên ba vạn dặm chỗ, khắp nơi là kinh thế Đại Đạo thần hồng, xé nát trời cao, đảo loạn Âm Dương.

Cái kia Thái Ngô giáo hộ sơn sát trận đều đụng phải trùng kích, nổ vang vận chuyển.

Chưởng giáo Ngũ Triệt cùng những lão quái vật kia từng cái hít vào khí lạnh, tâm đều treo lên

Mà Thái Ngô giáo trên dưới đồ đệ, cũng đều bị kinh động!

Một màn này thực sự quá đáng sợ, hơn sáu trăm vị Thiên Quân cùng đi xuất chinh, này tại cổ kim tuế nguyệt trung đô cực kỳ hiếm thấy.

Loại kia sát khí tụ lại, thậm chí ảnh hưởng đến Hắc Thủy thiên đô thiên địa khí tượng, trên bầu trời đều cuồn cuộn lên đáng sợ tai kiếp khí tức.

Này một cái chớp mắt, phân bố tại Hắc Thủy thiên đô các nơi người tu đạo, không không kinh hãi muốn chết.

Cái kia một trận nhằm vào Thái Ngô giáo Thiên Đế cấp đại chiến, tại thời khắc này bị triệt để dẫn nổ sao?

Bằng không, như thế nào trình diễn đáng sợ như vậy thiên tượng?

"Có chút ý tứ, con kiến thành đoàn, muốn nuốt Đại Tượng, đảo cũng có một phen đặc biệt quang cảnh."

Họa Thanh Y lặng yên đứng người lên Ảnh, nhiều hứng thú đưa ánh mắt nhìn phía ngoài sơn môn.

Oanh

Đại chiến đã triệt để dẫn nổ.

Tô Dịch ra tay bá đạo, huy kiếm ở giữa, khuynh thiên phúc địa mưa kiếm như cửu thiên ngân hà rủ xuống nhân gian.

Mịt mờ vô tận kiếm khí khuếch tán lúc, phía trước nhất mấy chục cái Thiên Quân lập tức bị tách ra.

Pháp bảo sụp đổ, đạo khu nổ tung.

Máu tươi giống màu đỏ tươi khói lửa từng đoàn từng đoàn nở rộ.

Tại chỗ liền có hơn mười Thiên Quân chết bất đắc kỳ tử.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã na di vọt tới trước, tiến quân thần tốc.

Từ đằng xa nhìn lại, cả người hắn tựa như một thanh vô kiên bất tồi đao nhọn, hung hăng đục tiến vào địch đại quân người bên trong, một đường bẻ gãy nghiền nát.

Kiếm khí chỉ, tất có Thiên Quân mất mạng.

Đồng thời một chết thì chết một mảng lớn!

Nhất là ngăn cản Tô Dịch con đường phía trước bên trên kẻ địch, hoàn toàn tựa như là bị Tô Dịch cái kia một thân kinh khủng kiếm uy đụng nát!

Như giấy mỏng chia năm xẻ bảy!

Cần biết, cái kia nhưng đều là Thiên Quân, mỗi một cái đều là Vĩnh Hằng đạo đồ đệ ngũ cảnh tồn tại.

Yếu nhất ngộ Huyền giai, đều có thể hoành hành một phương.

Mà mạnh nhất Phá Vọng giai, đều có thể tại bất kỳ một cái nào lục địa bên trong khai tông lập phái, thành lập một Phương Thiên Quân thế lực.

Có thể hiện tại, vô luận là ai, vô luận cái gì ngộ Huyền giai cùng Phá Vọng giai, tại Tô Dịch trước mặt hết thảy không chịu nổi một kích!

Thiên địa hỗn loạn, khắp nơi là sụp đổ hủy diệt cảnh tượng.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, đủ loại mảnh vỡ pháp bảo pha tạp vào máu tươi không ngừng bắn nhanh bay tung tóe.

Mà bắt mắt nhất, thuộc về Tô Dịch.

Hắn một bộ áo bào xanh tung bay dắt, quanh thân tựa như tắm gội tại ngàn tỉ dòng thác kiếm khí bên trong, tại địch nhân kia trong đại quân một đường hoành hành, lưu lại một đường huyết tinh.

Mấy cái chớp mắt mà thôi.

Chỉnh địch nhân đại quân, liền bị giết một cái xuyên thấu!

Bên trong chiến trường kia, đều lưu lại một đầu nhìn thấy mà giật mình vết nứt màu đỏ ngòm, vết rách hai bên, huyết tinh cuồn cuộn, đều là vỡ vụn tàn chi thịt nát!

Bên trong sơn môn, Ngũ Triệt cùng những lão quái vật kia đều nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái ngốc trệ tại cái kia.

Trước đó bọn hắn còn khó khăn, lo lắng một khi Tô Dịch tao ngộ nguy hiểm, đến tột cùng là cứu hay là không cứu.

Có thể hiện tại, không ai nghĩ như vậy.

Tất cả lo lắng đều quét sạch sành sanh!

"Tô đạo hữu hắn. . . Đều đã cường đại đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi rồi?"

Ngũ Triệt thì thào, ánh mắt hốt hoảng.

Hắn đã từng tham gia Thiên Mệnh chi tranh, đã từng mắt thấy Tô Dịch quá quan trảm tướng, từng bước một hái được Thiên Mệnh chi tranh đệ nhất nhân danh hiệu.

Khả thi cách một năm sau, Ngũ Triệt chấn kinh phát hiện, so sánh Thiên Mệnh chi tranh lúc, bây giờ Tô Dịch, thực lực rõ ràng lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xưa nay so sánh, tưởng như hai người!

Nào chỉ là Ngũ Triệt, Thái Ngô giáo trên dưới tất cả mọi người, đều bị chấn động tại cái kia, tựa như mắt thấy một trận do huyết tinh cùng tử vong xen lẫn mà thành kỳ tích.

Một người nhất kiếm, giết xuyên Thiên Quân đại quân, phong mang chỉ, đánh đâu thắng đó! Như thế phong thái, thiên hạ thế nào đến mấy lần thấy?.