Chương 3058: Thiên còn không có sập

Chương 3058: Thiên còn không có sập

Máu tươi bay tung tóe, kêu thảm chấn thiên.

Thái Ngô giáo ngoài sơn môn, nghiễm nhiên thành nhân gian luyện ngục.

Huyết tinh cùng sát lục, phác hoạ ra từng màn kinh tâm động phách tử vong cảnh tượng.

Tô Dịch uy thế xác thực quá mức sắc bén cùng bá đạo, lẻ loi một mình mà thôi, lại hoành hành vô địch.

Một thanh kiếm gỗ trong huy sái, giết Thiên Quân như giết chó, hiển thị rõ vô địch nghiền ép khí khái.

Các đại Thiên Đế cấp thế lực tạo thành đại quân, trận hình đều đã bị phá tan, trở nên hỗn loạn không thể tả.

Phẫn nộ tiếng kêu to, tiếng kêu thảm thiết thê lương, kinh hoảng tiếng thét chói tai hỗn tạp tại cùng một chỗ, tại trong thiên địa không ngừng quanh quẩn.

Giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì giữ lại, cũng không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Theo tiến vào Vận Mệnh trường hà về sau, cho đến bây giờ trong những năm này, hắn một mực bị những Thiên Đế đó nhằm vào, chèn ép.

Nhiều lần trải qua sinh tử sát kiếp.

Khi đó, bởi vì thực lực không đủ, Tô Dịch cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, chưa từng chân chính chủ động đi trả thù qua.

Cũng không có tư cách cùng nội tình đi trả thù.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Hắn đều đã có được cùng Thiên Đế vật tay nội tình cùng thực lực, không cần lại nhẫn?

Mặt khác, Tô Dịch trong lòng cũng rõ ràng, những Thiên Đế đó bây giờ đã đem hắn coi là họa lớn trong lòng, vì ngăn cản Thành Đế, đã trở nên không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Giống lần này nhằm vào Thái Ngô giáo tuyên chiến, nhiều cái Thiên Đế cấp thế lực hợp lại, đại quân áp cảnh tại Hắc Thủy Thiên đều, huyên náo thiên hạ đều biết.

Mà hắn mục đích cuối cùng nhất, không phải là vì đối phó hắn Tô Dịch?

Tất cả những thứ này, sớm bảo Tô Dịch trong lòng chấn nộ, tích một bụng hỏa khí cùng sát cơ, bây giờ động thủ lúc, đương nhiên sẽ không khách khí.

Hắn muốn mượn này một trận chiến, giết đến thiên hạ phải sợ hãi, giết đến thế nhân rung động, nhường những cái này Thiên Đế cấp thế lực đều phải nhận rõ một cái hiện thực ——

Từ nay về sau, tại cùng hắn Tô Dịch đối chiến trong chuyện này, đều phải cân nhắc một chút hậu quả!

Ngươi không từ thủ đoạn đối phó Thái Ngô giáo, ta đây liền chuyên giết ngươi đồ tử đồ tôn, ăn miếng trả miếng.

Răng rắc!

Trong chiến trường, một cây ánh vàng rực rỡ đại kích chia năm xẻ bảy.

Chấp chưởng đại kích rộng cực lão tổ con ngươi đột nhiên trừng lớn, chợt chỉnh thân ảnh từ giữa đó nứt ra.

Vị này Vĩnh Hằng lôi đình Phá Vọng giai lão quái vật, đúng là bị nhất kiếm chém thành hai nửa.

Trước khi chết, hắn đều không nghĩ tới, chính mình như thế nào liền Tô Dịch nhất kiếm cũng đỡ không nổi.

Một màn này, cũng làm cho mặt khác tọa trấn đại quân Phá Vọng giai lão quái vật toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Tại nhân số bên trên, bọn hắn chiếm hết ưu thế.

Tại tu vi bên trên, bọn hắn mỗi một cái đều xa xa đè lên Tô Dịch một đầu.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn khai chiến không đến trong chốc lát, liền có trên trăm vị Thiên Quân chết bất đắc kỳ tử!

Mà Tô Dịch đơn giản giống hổ vào bầy dê, đừng nói bị áp chế, đều không người là hắn nhất kiếm chi địch!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thiên Quân đấu chí đều đang động dao động.

Nguyên bản, bọn hắn phần lớn cũng chỉ là những Thiên Đế đó cấp thế lực phụ thuộc, tại không nhìn thấy hy vọng chiến thắng lúc, ai còn sẽ đi chịu chết mà chiến?

"Nhanh, thỉnh tổ sư pháp thân!"

Trong chiến trường, Vô Lượng đế cung Bùi Thạch nghiêm nghị hét lớn.

Hắn cũng rõ ràng, như lại không xuất ra át chủ bài, hôm nay sợ là sẽ phải toàn quân bị diệt!

Tốt

"Liều mạng!"

Các đại Thiên Đế thế lực nhân vật thủ lĩnh, đều bắt đầu hành động.

Trước đó bọn hắn sở dĩ không lộ ra bài, là cố kỵ Thái Ngô giáo tự mình xuống tràng, có thể hiện tại, đâu còn quan tâm được những thứ này.

Sau một khắc, cái kia giữa đất trời bỗng nhiên sinh ra một hồi nổ vang, một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng Thiên Đế ý chí pháp tướng trống rỗng xuất hiện.

Văn Thiên Đế, Trường Hận thiên đế, Lăng Thiên Đế, Vô Hư thiên đế, Diêu Quang thiên đế trọn vẹn năm vị Thiên Đế pháp thân, riêng phần mình trên người tán phát ra đế uy, một cái chớp mắt liền bao trùm tại đây trên trời dưới đất.

Những thiên quân kia đều khẽ giật mình, chợt kích động lên, như muốn vui đến phát khóc.

Thái Ngô giáo bên trong sơn môn, chưởng giáo Ngũ Triệt cùng những lão quái vật kia tất cả đều trong lòng cảm giác nặng nề, lưng phát lạnh.

Thiên Đế dù chưa đích thân tới, có thể ý chí đó pháp thân đều đã hiển hiện, Tô Dịch làm sao có thể chống lại?

"Đạo hữu, trước ngươi từng Ngôn Thiên Nhược sập, do ngươi tới kháng, hiện tại Tô đạo hữu sắp tao ngộ đại nạn, đạo hữu có không hóa giải chi pháp?"

Ngũ Triệt trước tiên quay đầu, nhìn về phía vẫn ngồi ở kia giữa sườn núi vách núi chỗ Họa Thanh Y.

Này hoàn toàn là còn nước còn tát, theo bản năng hành vi.

Ngũ Triệt cũng không có hi vọng, cái này thần bí siêu nhiên nữ tử áo đen có thể giúp đỡ vội vàng.

Họa Thanh Y thấy này, chỉ nhẹ nhàng nói ra: "Thiên còn không có sập, Tô Dịch chính hắn gánh vác được."

Gánh vác được?

Ngũ Triệt bọn người kém chút điên mất.

Đến lúc nào rồi, Tô Dịch một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, lấy cái gì đi cùng trọn vẹn năm vị Thiên Đế ý chí pháp đối kháng?

Nói chuyện với nhau lúc, ngoài sơn môn thế cục đột biến.

Cái kia một nhánh Thiên Quân đại quân đều đã co vào, trước tiên tránh né tại cái kia năm vị Thiên Đế pháp tướng về sau.

Tô Dịch cũng không có ngăn cản.

Hắn thừa này nhàn hạ, xách ra bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía những Thiên Đế đó pháp tướng.

Ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, không hề sợ hãi.

"Còn mời tổ sư ra tay, đánh giết Tô Dịch kẻ này!"

Có lão quái vật kêu to.

Những thiên quân kia, từng cái không che giấu chút nào đối Tô Dịch hận ý.

"Ngươi làm?"

Văn Thiên Đế pháp tướng tầm mắt quét qua những cái kia máu tanh chiến trường, lông mày không khỏi nhăn lại.

Nơi này là Thái Ngô giáo Tổ Đình, hắn tự nhiên nhận ra nhưng nhận ra.

Nhưng, chỉ nhìn chiến trường dấu vết, Thái Ngô giáo rõ ràng chưa từng xuống tràng, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trước đó thời điểm, Tô Dịch một người nhất kiếm, giết đến bọn hắn các đại Thiên Đế cấp thế lực Thiên Quân thương vong thảm trọng!

Cái này thực sự quá kinh người.

Mặt khác Thiên Đế pháp tướng cũng phát giác được này chút, cũng không khỏi nhíu mày, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Kẻ này bây giờ lại lợi hại như thế?

Đậm đặc sang tị huyết tinh đang tràn ngập, thiên địa tĩnh lặng đè nén, kinh khủng Thiên Đế uy áp bao phủ phía dưới, thập phương sơn hà đều lâm vào một cỗ làm người như muốn hít thở không thông xơ xác tiêu điều khí tức bên trong.

Tô Dịch lại làm như không thấy.

Hắn thu hồi bầu rượu, tầm mắt quét cái kia năm vị Thiên Đế pháp tướng liếc mắt, nói: "Các ngươi năm trong đó, có một cái có thể sống sót, vì ta truyền đạt tin tức, động thủ trước đó, có muốn không các ngươi thương nghị một chút nhường người nào còn sống rời đi?"

"Càn rỡ!"

Lăng Thiên Đế xùy cười rộ lên, "Thật sự cho rằng tại Thái Ngô giáo Tổ Đình trước, là có thể vô pháp vô thiên?"

Mặt khác Thiên Đế sắc mặt cũng có chút âm trầm.

Mới bao lâu không gặp mặt, này Tô Dịch có thể càng ngày càng khoa trương, đều dám ở ngay trước mặt bọn họ phát ngôn bừa bãi!

Tô Dịch nhìn thoáng qua Lăng Thiên Đế, chỉ nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi đạo này pháp thân phải chết."

Hừ

Văn Thiên Đế một bước bước ra, mắt lạnh như điện, quét qua Thái Ngô giáo Tổ Đình, "Khô Huyền lão nhi có đó không? Thái Ngô giáo trên dưới chẳng lẽ thật muốn cùng kẻ này cùng một chỗ chôn cùng?"

Hắn thấy, Tô Dịch dám như thế tùy tiện, ngay tại ở sau lưng Thái Ngô giáo sau đó tràng bảo hộ.

"Ngươi cũng phải chết."

Tô Dịch nói, " mặt khác, ta cam đoan Thái Ngô giáo trên dưới sẽ không nhúng tay vào, hiện tại, người nào còn có cái gì muốn nói?"

Một đám Thiên Đế bỗng cảm giác ngoài ý muốn, đối mắt nhìn nhau, rất là ngạc nhiên nghi ngờ.

Thái Ngô giáo nếu không xuống tràng, này Tô Dịch ở đâu ra lực lượng dám cùng bọn hắn khiêu chiến?

Đừng nói bọn hắn, ở đây những thiên quân kia, đã bên trong sơn môn Thái Ngô giáo tất cả mọi người, đều kém chút mộng đi.

Không cách nào tưởng tượng, đều đã đến lúc này, Tô Dịch sao còn dám như thế ương ngạnh, xem Thiên Đế pháp thân như không!

"Chư vị, Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, ta đã nói qua Tô Dịch kẻ này đã có được rung chuyển chúng ta ý chí pháp tướng thực lực."

Trường Hận thiên đế bình tĩnh nói, " như lại thêm nắm trong tay của hắn một chút át chủ bài, cũng là hoàn toàn chính xác có thể cùng chúng ta đấu một trận."

Nói bóng gió chính là, chớ bất cẩn hơn, cũng chớ muốn coi thường Tô Dịch.

Thấy này, Họa Thanh Y hồng nhuận phơn phớt khóe môi nổi lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nhìn ra được, mấy ngày này Đế pháp tướng còn không biết phát sinh ở Thần Du châu một trận chiến sự tình.

Mà lúc này, tại bên trong chiến trường kia, càng khiến người ta cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh ——

Tô Dịch đúng là thu hồi mộc kiếm, hai tay Không Không, nói: "Bây giờ giết ngươi nhóm, không cần ngoại vật!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn đã một bước bước ra.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại Lăng Thiên Đế trước người, bàn tay như kiếm, giơ tay đánh xuống.

Một như thần nhân lôi trống to.

Đơn giản mà trực tiếp.

Lăng Thiên Đế hơi nghi hoặc một chút, không mượn dùng ngoại vật, đồng thời còn dám can đảm chủ động đối chính mình động thủ. . .

Này Tô Dịch như thế nào tìm đường chết đến loại tình trạng này?

Chợt, hắn đồng tử đột nhiên co vào, vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch một kiếm này chém tới lúc, khí tức không phải bình thường khủng bố, vượt xa khỏi Thiên Quân phạm trù.

Thậm chí, khiến cho hắn có một loại đối mặt cùng cảnh nhân vật cảm giác.

Dù là cùng chân chính Thiên Đế so sánh, vẫn còn chênh lệch cực lớn, có thể loại kia lực lượng, đã để hắn cỗ này ý chí pháp thân cảm nhận được trí mạng uy hiếp!

Không có chút gì do dự, Lăng Thiên Đế pháp thân toàn lực ra tay.

Tại hắn trên thân, có bá thiên tuyệt địa Thiên Đế thần uy dâng trào, hai tay năm ngón tay bắt ấn, tựa như ôm lấy một tòa vụt lên từ mặt đất viễn cổ thần sơn.

Thần Sơn chi nguy nga, có thể so với lạch trời, quán thông trên trời dưới đất, ngăn chặn trước người hết thảy!

Có thể sau một khắc, nương theo lấy một đạo kinh thế phá toái âm thanh, cái kia có thể so với lạch trời Thần Sơn, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Một đạo bộc lộ ra tối tăm thương mang uy thế kiếm khí, tại Tô Dịch năm ngón tay cuốn theo phía dưới, theo Lăng Thiên Đế pháp thân đỉnh đầu chém xuống.

Chợt, cả người hắn như một đoạn bị Cự Phủ bổ ra đầu gỗ, vỡ thành hai mảnh.

Hắn đứng yên hư không, đều lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, giống một đầu không giới hạn hư không khe rãnh, một mực lan tràn hướng nơi xa.

Trước đó tránh né sau lưng Lăng Thiên Đế một đám Thiên Quân, còn chưa kịp phản ứng, liền bị một kiếm này nghiền nát!

Đích thật là nghiền nát.

Thân thể đều cơ hồ là trong cùng một lúc cùng nhau nổ tung, sụp đổ thành vô số cục máu bắn ra.

Tại chỗ tối thiểu có ba mươi Thiên Quân cùng Lăng Thiên Đế pháp thân cùng một chỗ mất mạng!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch một kiếm chi uy!

Tay không tấc sắt, chưa từng vận dụng ngoại vật! !

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người bị kinh đến, con ngươi trừng lớn, không cách nào tưởng tượng, sẽ phát sinh bực này khủng bố máu tanh một màn.

Một vị Thiên Đế ý chí pháp thân, cường đại cỡ nào, dễ dàng có thể bóp chết Phá Vọng giai Thiên Quân!

Có thể hiện tại, dạng này một vị Thiên Đế pháp thân, lại bị vẻn vẹn chỉ Vô Lượng cảnh tu vi Tô Dịch nhất kiếm chém giết! !

Không phải là không có ngăn cản, mà là loại kia ngăn cản cùng giấy, thùng rỗng kêu to.

Vị này ai có thể không sợ hãi? Ai có thể không vì chi kinh hãi?

Thái Ngô giáo bên trong sơn môn, chưởng giáo Ngũ Triệt bọn hắn tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, đầu đều bối rối, thể xác tinh thần đều đang run sợ.

Nguyên lai, Tô đạo hữu đã cường đại đến có thể dễ dàng trấn sát Thiên Đế ý chí lực lượng rồi?

Giờ khắc này, bọn hắn đều nhớ tới Họa Thanh Y một câu kia hời hợt lời ——

Thiên còn không có sập, Tô Dịch chính mình gánh vác được! Cũng là hiện tại, bọn hắn mới hiểu được này thật đơn giản một câu, phân lượng nặng bao nhiêu!.