Chương 3059: Kiếm reo cửu thiên

Chương 3059: Kiếm reo cửu thiên

Lăng Thiên Đế ý chí pháp tướng chết bất đắc kỳ tử, thụ nhất rung động không gì bằng bốn vị khác Thiên Đế.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều biến sắc.

Bọn hắn nhìn ra, Tô Dịch hoàn toàn chính xác chưa từng vận dụng ngoại vật cùng đòn sát thủ.

Có thể Tô Dịch một kiếm kia khủng bố, lại hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước.

Mà còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tô Dịch sớm đã quay người, na di trời cao, hướng Văn Thiên Đế pháp tướng đánh tới.

Văn Thiên Đế nheo mắt, nghiêm nghị thét dài: "Cùng tiến lên!"

Oanh

Hắn đưa tay ở giữa, một cây trật tự quy tắc biến thành trường mâu phá không mà ra, hướng đối mặt đánh tới Tô Dịch đâm tới.

Mặt khác ba vị Thiên Đế cũng theo đó ra tay.

Trường Hận thiên đế trong lòng bàn tay khẽ đảo, thiên địa điên đảo, Âm Dương nghịch loạn, một phương đạo ấn mang theo chói mắt màu vàng kim đạo quang gào thét mà ra.

Vô Hư thiên đế quát khẽ một tiếng, vung tay áo ở giữa, liền có một tòa Lôi Bạo chi thành từ trên trời giáng xuống, lôi đình hiện lên màu tím, cuồng bạo như nước thủy triều.

Mà Diêu Quang thiên đế thì đưa tay một điểm, một tòa sát khí chảy xuôi đạo đài ngưng tụ, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa bảy sắc sát quang.

Đủ loại công kích, không khỏi là Thiên Đế cấp độ bí pháp thần thông, làm hội tụ vào một chỗ giết ra, loại kia uy năng nhường không biết nhiều ít người kinh hãi.

Tô Dịch lại không lùi không tránh.

Hắn nhanh chân lăng không, tay áo phồng lên, một chưởng vỗ ra.

Thao thiên kiếm khí mang theo vô kiên bất tồi bá liệt chi thế, nhất cử đập nát Văn Thiên Đế đâm tới trật tự trường mâu.

Mưa ánh sáng sụp đổ bên trong, Văn Thiên Đế cả người đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Nhưng, gần như đồng thời, mặt khác ba vị Thiên Đế công kích đã oanh sát mà tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, đột nhiên hít thở sâu một hơi, một thân khí tức đúng là đột nhiên lại tăng vọt một đoạn dài!

Ở trên người hắn, vô cùng uy thế kinh khủng giống như thực chất, căng ra một đạo do kiếm ý biến thành màn sáng, đột nhiên khuếch tán.

Ầm

Trường Hận thiên đế thi triển phía kia màu vàng kim đạo ấn nện ở kiếm ý màn sáng bên trên, vẻn vẹn chỉ ném ra một cái lõm hố to, lại không cách nào tiến thêm.

Ầm ầm! !

Cuồng bạo lôi đình chi thành trấn áp mà xuống, vẫn như trước bị cái kia một đạo giống như thực chất kiếm ý màn sáng ngăn trở.

Chỉ có Diêu Quang thiên đế tế ra một tòa đạo đài đánh xuống lúc, chấn động đến cái kia một đạo kiếm ý màn sáng một hồi kịch liệt rung chuyển.

Nhưng đồng dạng chưa từng phá vỡ!

Lập tức, ba vị Thiên Đế pháp tướng cùng nhau hít vào khí lạnh.

Mà Tô Dịch sớm nhân cơ hội này, bước ra một bước, cánh tay phải nâng lên, như nâng lên một đạo Thông Thiên mà lên bá thế kiếm khí.

Cái kia kinh khủng kiếm uy, đem bầu trời đều đục xuyên, tại toàn bộ Hắc Thủy Thiên đều dẫn phát một trận kinh thế dị tượng.

Thế gian các nơi đều nghe được cái kia một đạo thương mang như long ngâm kiếm khí tiếng oanh minh!

Mà đối mặt một kiếm này, Văn Thiên Đế pháp thân đột nhiên cứng đờ, trước mắt nhói nhói, toàn thân run rẩy.

Hắn không chút do dự nhanh lùi lại.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Tô Dịch chống đỡ được mặt khác ba vị Thiên Đế nhất kích, vì chính là nhất cổ tác khí trấn sát Văn Thiên Đế pháp thân, há có thể sẽ khiến cho hắn chạy trốn?

Theo tay phải hắn tùy ý chém xuống.

Cái kia một đạo Thông Thiên kiếm khí đột nhiên trảm ở nhân gian.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, kì thực là bởi vì một kiếm này quá mức loá mắt cùng sáng chói, nhường thiên địa hết thảy đều lộ ra ảm đạm.

Bao quát Văn Thiên Đế, hắn thân ảnh liền giống bị một mảnh trắng xoá kiếm khí đại dương mênh mông hoàn toàn bao phủ.

Sau một khắc, giống như bùng cháy cỏ rác ầm ầm hóa thành bay lả tả tro tàn.

Trước khi chết, tầm mắt của hắn mới khôi phục rõ ràng, chỉ thấy Tô Dịch bóng lưng.

Nguyên lai, tại một kiếm này chém xuống về sau, Tô Dịch cũng không từng lại nhìn nhiều, liền xoay người hướng khoảng cách gần nhất Diêu Quang thiên đế đánh tới.

Cái nhìn này, cũng làm cho trước khi chết Văn Thiên Đế bị đả kích, chính mình ý chí pháp tướng, đã làm cho đối phương không thèm liếc một cái?

Làm ý nghĩ này toát ra lúc, Văn Thiên Đế pháp thân triệt để tiêu tán không thấy.

Mà theo Văn Thiên Đế chết, giữa sân triệt để rối loạn, vô số tiếng kêu sợ hãi chấn thiên vang lên.

Những thiên quân kia hoàn toàn bị dọa phát sợ.

Trước đó mời ra những Thiên Đế đó ý chí pháp thân lúc, bọn hắn từng cái lại cháy lên hi vọng, xúc động phấn khởi, tràn ngập chờ mong.

Lại sao có thể nghĩ đến, làm chân chính khai chiến lúc, trong nháy mắt mà thôi, liền có hai vị Thiên Đế pháp thân chết bất đắc kỳ tử?

"Hai vị, ta tới cho các ngươi Khai Đạo!"

Đột nhiên, Diêu Quang thiên đế pháp thân hét lớn.

Tô Dịch hướng hắn đánh tới, khiến cho hắn đã mất có thể né tránh, vì vậy, hắn không chút do dự lựa chọn một cái vô cùng tàn nhẫn nhất phương thức.

Tự thiêu pháp thân, dốc sức nhất kích!

Dù cho giết không chết Tô Dịch, cũng phải cấp mặt khác hai cái Thiên Đế pháp thân sáng tạo một cái trấn áp Tô Dịch cơ hội.

Oanh

Chỉ thấy Diêu Quang thiên đế pháp thân bỗng nhiên giống Liệt Nhật bùng cháy, một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy năng cũng theo đó như gió bão bao phủ khuếch tán.

Thái Ngô giáo bên trong sơn môn, mọi người không không kinh dị.

Ai dám tưởng tượng, một vị Thiên Đế pháp thân như thế thông suốt ra ngoài, cũng không kể mặc kệ muốn ngọc thạch câu phần?

Giết

Diêu Quang thiên đế bạo xông mà ra, giống như bùng cháy Liệt Nhật đập xuống.

Cái kia khẳng khái chịu chết tư thái, nhường không biết nhiều ít người động dung, chấn động theo.

Có thể ngọc đá cùng vỡ một màn cũng không phát sinh.

Hoặc là nói là mới vừa bắt đầu, liền hơi ngừng.

Bởi vì Tô Dịch cách không một túm, Diêu Quang thiên đế cái kia bùng cháy đạo khu liền bị một tầng thần bí lực lượng quỷ dị giam cầm.

Đó là Thiên Thú sắc lệnh lực lượng!

Tại mọi người trong mắt, Tô Dịch tựa như bắt lại một vòng theo thiên trụy rơi bùng cháy Liệt Nhật!

Hình ảnh rung động lòng người.

Cũng làm cho mặt khác hai vị đang chuẩn bị thừa cơ ra tay Thiên Đế pháp thân biến sắc.

Cái này. . .

Ngọc thạch câu phần đều không được?

Mọi người đều trố mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Mà Tô Dịch đứng ngạo nghễ hư không, một tay bắt lấy bùng cháy Liệt Nhật Diêu Quang thiên đế, đột nhiên vung, hướng nơi xa bầu trời ném tới.

Oanh

Sau một khắc, Diêu Quang thiên đế pháp thân tại liền trên vòm trời chỗ sâu nổ tung.

Giống một vầng mặt trời chói chang chia năm xẻ bảy.

Toàn bộ Hắc Thủy Thiên đều bầu trời đều tùy theo chấn động, sinh ra kịch liệt rung chuyển.

Tất cả mọi người cả kinh tê cả da đầu, thể xác tinh thần run rẩy.

Lại một vị Thiên Đế pháp thân bị mất mạng.

Giống một cái bị vung Liệt Nhật, tại cái kia cửu thiên chi thượng bạo trán!

Tô Dịch phủi tay, ánh mắt nhìn về phía chỉ còn lại Trường Hận thiên đế cùng Vô Hư thiên đế.

Một cái chớp mắt, hai vị này Thiên Đế pháp thân tất cả đều cứng đờ, gương mặt khó coi.

Đổi lại là bọn hắn bản tôn ở đây, căn bản không cần kiêng kị cái gì, đã sớm có thể đem Tô Dịch trấn sát.

Có thể hiện tại. . .

Chỉ dựa vào mỗi người bọn họ ý chí pháp thân, đã định trước không phải Tô Dịch đối thủ.

"Rút lui, đều nhanh đi! Nhanh —— "

Trường Hận thiên đế hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn gió lốc mà lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Dù sao cũng là Thiên Đế pháp thân, dù cho bị hủy diệt, đối mỗi người bọn họ bản tôn cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Vì vậy, mới có thể như vậy thông suốt phải đi ra ngoài.

Cùng một thời gian, Vô Hư thiên đế cũng ngang tàng xuất kích, hoàn toàn không nghĩ tới chạy trốn.

Làm Thiên Đế, cũng không dung chính mình sợ chiến mà chạy!

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước.

Hắn thân ảnh loé lên một cái, bàn tay như chùy, nhất kích liền đem Trường Hận thiên đế pháp thân đánh bay ra ngoài.

Sau đó bước ra một bước, tay phải giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Hư không sụp đổ sụp đổ.

Đánh tới Vô Hư thiên đế toàn thân cứng đờ, như sa vào đầm lầy, bởi vì hắn bốn phương tám hướng hư không, đều đã sụp đổ sụp đổ.

Mà tại cái kia vết nứt không gian bên trong, thì có vô số kiếm khí như sơn băng hải tiếu dâng trào mà ra.

Đem cả người hắn bao phủ.

Ngươi

Vô Hư thiên đế muốn nói lại thôi, cuối cùng giận dữ thở dài.

Thần thái ôn tồn âm ở giữa, đều là đạo bất tận không cam lòng.

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, Vô Hư thiên đế pháp thân sụp đổ, bị vô số kiếm khí xoắn nát, biến thành tro bụi.

Mắt thấy tất cả những thứ này, chỉ còn lại Trường Hận thiên đế cũng không khỏi nản lòng thoái chí.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Cái kia Tô Dịch thực lực bản thân, đều đã cường đại đến có khả năng lực áp Thiên Đế ý chí pháp thân!

Mà như không nhìn lầm, Tô Dịch còn chưa từng thi triển ra toàn lực.

Cái này khiến Trường Hận thiên đế hoài nghi, như Tô Dịch liều mạng, sợ là đều có thể đánh giết Thiên Đế Đại Đạo phân thân!

Đại Đạo phân thân, tự nhiên xa hoàn toàn không phải ý chí lực lượng ngưng tụ pháp thân có thể so sánh.

Như Tô Dịch có được thực lực thế này, không thể nghi ngờ cũng mang ý nghĩa, hắn đã có được có thể cùng Thiên Đế bản tôn đối kháng một hai nội tình!

Tất cả những thứ này, nhường Trường Hận thiên đế pháp thân như thế nào nản chí?

Vượt quá hắn dự liệu, Tô Dịch cũng không lại ra tay.

"Đứng tại cái kia đừng động, ta trước đó nói, sẽ để cho các ngươi bên trong một cái còn sống rời đi, ngươi hết sức may mắn, chống đỡ đến cuối cùng."

Tô Dịch lời nói này vừa ra, nhường Trường Hận thiên đế khẽ giật mình, chợt vẻ mặt lập tức trở nên xanh mét vô cùng.

May mắn?

Chống đỡ đến cuối cùng?

Đây là tại bố thí cho mình một đầu sinh lộ?

Một cỗ không cách nào hình dung khuất nhục mùi vị xông lên Trường Hận thiên đế trong lòng, khiến cho hắn lần thứ nhất cảm giác, đối diện trẻ tuổi áo bào xanh Kiếm Tu là như thế khuôn mặt đáng ghét!

"Bản tọa sống hay chết, còn không khỏi ngươi tới khoa tay múa chân!"

Trường Hận thiên đế hét lớn một tiếng, con mắt đỏ lên, lựa chọn ngọc thạch câu phần, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch nhíu mày.

Lão gia hỏa này hết sức không thức thời a.

Oanh

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, tay áo phồng lên, bào chế đúng cách, dùng Thiên Thú sắc lệnh lực lượng đem Trường Hận thiên đế cầm tù!

"Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể chúa tể ta đạo này pháp thân sinh tử?"

Trường Hận thiên đế trợn mắt tròn xoe, cái kia cầm tù pháp thân đúng là vẫn đang thiêu đốt, tại tiêu tán.

"Ngươi nói đúng, ta nhường ngươi chết, ngươi sống không được, ta nhường ngươi sống, ngươi sẽ không phải chết!"

Tô Dịch đem hắn nhét vào Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh khư bên trong.

Thần bí khó lường Thiên Khiển mệnh lực cuồn cuộn, một cái chớp mắt liền đem Trường Hận thiên đế ý chí pháp thân trấn áp tại Vận Mệnh Lồng Giam bên trong.

Lại không cách nào tự thiêu.

Hoặc là nói, đang bị giam áp Vận Mệnh Lồng Giam giờ khắc này, Trường Hận thiên đế ý chí pháp thân đã muốn sống không được, muốn chết không xong!

Đến tận đây, sáu vị Thiên Đế pháp thân, năm cái chết bất đắc kỳ tử, một cái bị trấn áp.

Trước sau mới bất quá một lát mà thôi.

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối bày biện ra nghiền ép tư thái, tung hoành vô địch!

Giữa thiên địa hỗn loạn mà động đãng.

Cái kia các đại Thiên Đế thế lực Thiên Quân, đã sớm bị sợ mất mật, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Kinh hoàng như chó nhà có tang!

Này một trận chiến, đơn giản đem bọn hắn đấu chí đều đánh nổ, triệt để ỉu xìu, trong lòng đều lưu lại ám ảnh.

Hận không thể có bao xa trốn bao xa!

Tô Dịch tầm mắt quét qua, ánh mắt chỗ sâu vẫn có sát cơ nồng nặc đang cuộn trào.

Đánh không lại liền muốn trốn, trên đời này nào có như thế tiện nghi sự tình?

Keng

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch tế ra mộc kiếm, thi triển ra Thiết Mệnh thuật, trên thân lộ ra ra thuộc về Cức Điện yêu tổ khủng bố uy năng.

Mà tâm cảnh bên trong, tâm hồn cũng theo đó đứng dậy, tay cầm Chỉ Xích kiếm, tựa như mặt trời treo cao tâm cảnh "Bản Mệnh tâm đăng" chập chờn, đại phóng vô tận quang minh.

Trong lúc nhất thời, tại Tô Dịch trên người có thông thiên triệt địa kiếm khí điên cuồng sinh trưởng, kiếm ngân vang thanh âm vang vọng hoàn vũ.

Cùng lúc trước tưởng như hai người!

Như nhường những cái kia bị trấn sát Thiên Đế thấy cảnh này, đã định trước sẽ bị đả kích, ý thức được trước đó tại đối phó bọn hắn lúc, Tô Dịch cũng còn chưa từng vận dụng toàn lực. . .

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch đưa tay ném đi.

Mộc kiếm bay lên không.

Thiên địa bốn phương, đột nhiên có vô số kiếm khí gào thét mà ra. Toàn bộ Hắc Thủy Thiên đều các cái khu vực, vang lên theo như lôi đình kiếm reo thanh âm..