Chương 3060: Đại thế tại ta, không cần gấp gáp

Chương 3060: Đại thế tại ta, không cần gấp gáp

Hắc Thủy Thiên đều là Vĩnh Hằng thiên vực ngũ đại thiên đô một trong, cương vực cực kỳ rộng lớn, không kém hơn bất kỳ bên nào châu giới.

Nhưng lúc này, lại có như lôi đình tiếng kiếm reo khuấy động khắp cả Hắc Thủy Thiên đều phía trên!

Gọi hắn là "Kiếm reo thiên đô, quấy nhiễu Thiên Cơ" cũng không đủ.

Giữa thiên địa, tứ tán chạy trốn Thiên Quân na di lúc, chớp mắt vạn dặm, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Một chút Thiên Quân e sợ cho lạc hậu, càng là thi triển áp đáy hòm bỏ chạy bí pháp, xé rách thời không, gào thét mà đi.

Nhưng vô luận là ai, vô luận trốn được nhanh chậm, tại đây một cái chớp mắt cùng nhau thấy một hồi tim đập nhanh.

Chợt, mưa lớn mưa kiếm từ trên trời giáng xuống, đem thân ảnh của bọn hắn bao phủ.

Từ bầu trời nhìn xuống, này bốn phương tám hướng mịt mờ giữa thiên địa, tựa như rơi xuống một trận mưa lớn mưa sa.

Mưa sa bên trong, có một đóa lại một đóa màu đỏ tươi khói lửa nở rộ, chớp mắt lại tàn lụi tan biến.

Để cho người ta bằng khói bay hoa dễ dàng trôi qua tịch liêu cảm giác.

Có thể đó không phải là mưa sa, cũng không phải khói lửa.

Mà là vô số bay tung tóe kiếm khí, cùng với chết bất đắc kỳ tử mà chết Thiên Quân.

Trong hư không, đều bị đánh ra vô số vết kiếm.

Trên mặt đất, bị đánh xuyên lít nha lít nhít hang.

Trên trời dưới đất, khắp nơi là bá liệt vô biên kiếm uy, kích động, cuốn sạch lấy, bừa bãi tàn phá lấy.

Vẫn còn kiếm reo thanh âm, vang vọng thật lâu tại Hắc Thủy Thiên đều lên không.

Ngũ Hợp đạo nhân trước khi chết, trong cửa tay áo cất giấu một khối bí phù thất lạc ở địa phương.

Bí phù đang lấp loé phát quang.

Bí phù bên trong là Nam Thiên đạo đình vừa truyền đến một đạo mệnh lệnh ——

"Chớ có trêu chọc Tô Dịch, mau bỏ đi!"

Đáng tiếc, quy tắc này truyền tin cuối cùng đến muộn một bước, Ngũ Hợp đạo nhân cho đến chết cũng không thể thấy.

Tương tự truyền tin, còn ra hiện tại khác biệt Thiên Quân trong tay.

Có ghi lại Tô Dịch tại Thần Du châu một trận chiến hành động vĩ đại, nói hắn từng cùng Thanh Y thiên đế cùng một chỗ truy sát Văn Thiên Đế bản tôn, một đường truy sát đến Vô Lượng đế cung Tổ Đình.

Có thì là mệnh lệnh, nhường đóng tại Hắc Thủy Thiên đều Thiên Quân lập tức rút lui.

Rõ ràng, này chút truyền tin đều tới chậm.

. . .

Mưa kiếm sơ nghỉ, kiếm ngân vang yên lặng.

Hắc Thủy Thiên đều lại khôi phục trước kia yên tĩnh, lại xem không đến bất luận cái gì tai kiếp cảnh tượng, thật giống như vừa rồi phát sinh hết thảy, cũng chỉ là một giấc mộng Yểm.

Thái Ngô giáo trước.

Huyết tinh khắp nơi trên đất, chân cụt tay đứt tản mát trên mặt đất, đủ loại mảnh vỡ pháp bảo khắp nơi rõ ràng.

Liếc nhìn lại, ngoại trừ Thái Ngô giáo Tổ Đình, phụ cận sơn hà đều sớm đã hủy diệt sụp đổ, trên mặt đất loang lổ lỗ chỗ bừa bộn.

Hiển thị rõ đìu hiu.

Trước sơn môn, Tô Dịch bằng hư mà đứng, khuôn mặt tái nhợt trong suốt, đuôi lông mày ở giữa khó nén vẻ mệt mỏi.

Cuối cùng một kích này, cơ hồ đưa hắn một thân đạo hạnh cùng tâm cảnh tu vi đều hao hết, mới có thể lúc trước hiện ra như vậy kinh thế cảnh tượng.

Bất quá, Tô Dịch nội tâm chưa bao giờ giống hiện tại như vậy thoải mái.

Thái Ngô giáo bên trong sơn môn, chưởng giáo Ngũ Triệt cùng những lão quái vật kia đều ngơ ngác đứng ở đó, vẻ mặt

Hốt hoảng, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Tô Dịch. . . Thắng!

Bại sáu vị Thiên Đế ý chí pháp tướng, chém giết một nhánh do lục đại Thiên Đế thế lực tạo thành Thiên Quân đại quân!

Dòng máu tưới đỏ lên đại địa!

Này lúc trước, ai dám tưởng tượng?

Dạng này chiến tích, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, lại có bao nhiêu người có thể làm đến?

Chớ nói chi là bây giờ Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Vô Lượng cảnh tu vi!

Quá rung động.

Mà tại cái kia ngoài sơn môn, xách ra bầu rượu ngửa mặt lên trời uống một miệng lớn, Tô Dịch lúc này mới đem Trường Hận thiên đế ý chí pháp thân tòng mệnh trong sách xách ra tới.

"Đại chiến đã kết thúc, ngươi đạo này pháp thân có hay không cùng ta liều mạng, đã ý nghĩa không lớn."

Tô Dịch buông tha Trường Hận thiên đế ý chí pháp tướng, thuận miệng nói, " mà ta nhường ngươi rời đi, cũng không phải cố ý nhục nhã ngươi, đơn giản là vì giúp ta mang kèm một câu thôi."

Trường Hận thiên đế ý chí pháp tướng mặt âm trầm, "Ngươi muốn nói, từ nay về sau, chỉ bằng ngươi Tô Dịch một người, liền có thể cùng chúng ta mấy ngày này Đế cấp thế lực vật tay rồi?"

Tô Dịch cười nói "Có lẽ vô pháp vật tay, nhưng nếu ta có ý định trả thù, không biết lại có mấy cái Thiên Đế cấp thế lực có thể không trả giá đắt?"

Trường Hận thiên đế lông mày lập tức nhăn lại.

Hắn hiểu được.

Tô Dịch đây là tại uy hiếp!

Trường Hận thiên đế lạnh lùng nói "Có thể ngươi làm như thế, nhất định là tự tìm đường chết, một nước vô ý, liền vạn kiếp bất phục!"

Tô Dịch cười cười, "Ta sẽ cẩn thận, nhất định sẽ sống đến đem các ngươi bản tôn từng cái đạp tại dưới chân thời điểm."

Trường Hận thiên đế mặt không chút thay đổi nói "Đang vì biết uy hiếp của ngươi càng ngày càng nhiều, đã trở thành chúng ta họa lớn trong lòng, ngươi cảm thấy. . . Thời gian kế tiếp bên trong, chúng ta sẽ trơ mắt nhìn xem ngươi lặp đi lặp lại hoành nhảy?"

Ngôn từ ở giữa, không che giấu chút nào sát cơ.

"Vậy liền thử một chút?"

Lặng yên không một tiếng động, một đạo cao gầy yểu điệu bóng hình xinh đẹp xuất hiện, một bộ đồ đen, dung mạo đẹp đẽ linh tú.

Rõ ràng là Thanh Y thiên đế!

Ngươi

Trường Hận thiên đế cười lạnh một tiếng, đang muốn nói gì, đột nhiên biến sắc, thất thanh nói, " ngươi. . . Ngươi. . ."

Mặc cho ai đều nhìn ra, Trường Hận thiên đế bị kinh đến, hiếm thấy thất thố!

Thanh Y thiên đế ánh mắt thanh lãnh, "Không bằng, về sau ta bồi tiếp Tô đạo hữu cùng một chỗ, thường xuyên đi ngươi Nam Thiên đạo đình làm khách?"

Trường Hận thiên đế vẻ mặt một hồi sáng tắt  nói, "Trách không được Tô Dịch dám ở Vĩnh Hằng thiên vực hiển lộ tung tích, nguyên lai là có ngươi vị này Thiên Đế tại chỗ dựa!"

Thiên Đế?

Thái Ngô giáo Ngũ Triệt cùng những lão quái vật kia từng cái như bị sét đánh.

Cái kia tính tình băng lãnh cô tịch thần bí nữ tử áo đen, lại là một vị Thiên Đế?

Chẳng lẽ nói. . .

Lập tức, Ngũ Triệt cùng những lão quái vật kia cuối cùng nghĩ

Lên một người ——

Thanh Y thiên đế!

Cái kia sớm đã biến mất năm tháng dài đằng đẵng Nữ Đế, trong truyền thuyết nàng, cao ngạo siêu nhiên, không để ý tới thế sự, thật giống như thế ngoại tán nhân, cả người cực kỳ thần bí.

Giờ khắc này, Ngũ Triệt cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao nữ tử áo đen dám nói ra "Thiên như sập, ta tới khiêng" loại lời này.

Nhưng bọn hắn vẫn là không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch này tới như thế nào mang tới Thanh Y thiên đế, cái này thực sự ngoài dự liệu.

"Trước đó một trận chiến, ta cũng chưa từng nhúng tay, vừa lại không cần ta tới chỗ dựa?"

Họa Thanh Y ánh mắt mang theo một tia trào phúng, "Làm Thiên Đế, lại thường xuyên nghĩ đến lấy thế đè người, không cảm thấy có hại thân phận của mình?"

Trường Hận thiên đế im lặng không nói, triệt để ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Như chỉ là một cái Tô Dịch, uy hiếp mặc dù lớn, cũng là không đến mức khiến cho hắn bực này Thiên Đế quá kiêng kị.

Nhưng nếu lại thêm một cái Thanh Y thiên đế, cái kia nhưng là khác rồi!

Chớ nói chi là, liền cái kia đến nay đều không ngoi đầu lên Khô Huyền thiên đế  đồng dạng quyết tâm đứng tại Tô Dịch chiếc thuyền này lên.

Như thế tính toán, phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, ai còn có thể không đem Tô Dịch lời coi ra gì?

Hắn như thật có ý định muốn trả thù, lại có cái nào Thiên Đế cấp thế lực chịu nổi?

Tô Dịch nói" đi nhanh đi, trở về đem ngươi thấy, đăm chiêu, chỗ muốn nói cho những người khác liền có thể."

Trường Hận thiên đế ánh mắt phức tạp, nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày, mới nói nói" vậy liền chờ xem!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tô Dịch cũng không ngăn cản.

Những cái kia Thiên Đế cấp thế lực cây lớn rễ sâu, hắn có lẽ có khả năng rung chuyển, nhưng muốn chân chính đem bọn hắn đạp tại dưới chân, trước mắt còn vô pháp làm đến.

Trước mắt thế cục, chỉ có thể nói hắn có được một chút cùng những Thiên Đế đó cấp thế lực đối kháng nội tình thôi.

Như lần trước truy sát Văn Thiên Đế, đối phương nhìn như chật vật, có thể chỉ cần trốn vào hang ổ, liền đứng ở thế bất bại, để cho người ta không thể làm gì.

Mặt khác, nếu không có Thanh Y thiên đế tại, dùng tu vi của hắn cùng át chủ bài, như nhất định phải phân sinh tử, đã định trước không phải là đối thủ của Thiên Đế.

Đối với cái này, Tô Dịch không nóng nảy.

Đại thế tại ta, không cần gấp gáp?

Lúc này, Thái Ngô giáo chưởng giáo Ngũ Triệt đám người đều theo bên trong sơn môn đi ra, trước tiên tiến lên nghênh đón.

Tô Dịch cười quay người  nói, "Nguy nan đã hiểu, ta giết bao nhiêu người không tính là gì, nhưng có Thanh Y thiên đế xuất hiện, tin tưởng từ nay về sau, những Thiên Đế đó cấp thế lực đoạn không còn dám tới mạo phạm."

Nói bóng gió liền là nhắc nhở Ngũ Triệt đám người, hôm nay hắn giết người là một sự uy hiếp, nhưng cùng so sánh, Thanh Y thiên đế xuất hiện, đối những Thiên Đế đó cấp thế lực uy hiếp càng lớn!

Ngũ Triệt đám người Văn Huyền ca mà biết nhã ý, trước tiên hướng Họa Thanh Y hành lễ gửi tới lời cảm ơn, cảm kích không thôi.

Họa Thanh Y lườm Tô Dịch liếc mắt, hừ nhẹ nói, " ta chính là lại uy phong, còn không phải đến nghe sắp xếp của ngươi, ngoan ngoãn ngươi cùng ngươi đến đây Thái Ngô giáo?"

Mọi người đều kinh.

Này là ý gì?

Thanh Y thiên đế bây giờ đều nghe theo Tô Dịch an bài làm việc

?

Tô Dịch lập tức cười khổ, thế nào lại không biết Họa Thanh Y là tại bẩn thỉu chính mình?

"Đi thôi, tìm một chỗ nói chuyện."

Tô Dịch lúc này nói sang chuyện khác.

Lập tức, Ngũ Triệt như ở trong mộng mới tỉnh, liên tục gật đầu, mời Tô Dịch cùng Họa Thanh Y đi tới Thái Ngô giáo làm khách.

Cùng ngày ——

Phát sinh ở Hắc Thủy Thiên đều một trận chiến tin tức, tùy theo lan truyền ra ngoài, tại toàn bộ thiên hạ nhấc lên một trận gió lốc.

Thế nhân đều nhanh bối rối.

Thần Du châu một trận chiến vừa mới kết thúc mấy ngày mà thôi, thế gian người tu đạo cũng còn chưa từng từ nơi này một trận chiến oanh động bên trong lấy lại tinh thần, liền diễn ra Hắc Thủy Thiên đều một trận chiến!

Cái này khiến người nào nhất thời có thể chịu được?

Trấn áp sáu vị Thiên Đế ý chí pháp thân, đồ sát mấy trăm vị Thiên Quân!

Trọng yếu nhất chính là, lần này Thanh Y thiên đế chưa từng nhúng tay, chỉ dựa vào Tô Dịch một người cuộc chiến lực, liền quét ngang hết thảy!

"Này Tô Dịch. . . Chẳng lẽ nói muốn lật trời hay sao?"

Đây là tất cả mọi người cảm giác.

Mà nên phải biết những tin tức này lúc, những Thiên Đế đó cấp thế lực đồng dạng lâm vào chấn động, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Làm sao bây giờ?

Đi trả thù?

Có thể Tô Dịch sau lưng có Thanh Y thiên đế!

Mà Thái Ngô giáo sau lưng, có Khô Huyền thiên đế!

Thật vạch mặt toàn diện khai chiến, ai có thể không cân nhắc một chút hậu quả?

Nhưng nếu liền nhịn như thế, thế nhân lại nên như thế nào xem bọn hắn?

Giờ khắc này, những cái kia Thiên Đế cấp thế lực cuối cùng lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được một sự kiện ——

Tô Dịch, đã trở thành bọn hắn vô pháp không cố kỵ cùng coi trọng một cái họa lớn trong lòng!

Mà muốn đối phó Tô Dịch, liền bọn hắn mấy ngày này Đế cấp thế lực, đều cần thận trọng cân nhắc hậu quả!

Một ngày này, nghe nói Văn Thiên Đế biết được tin tức về sau, rớt bể yêu mến nhất một cái chén trà.

Trường Hận thiên đế nắm Nam Thiên đạo đình một đám đại nhân vật triệu tập lại, nổi trận lôi đình.

Lăng Thiên Đế khô ngồi ở kia, không nói một lời.

Diêu Quang thiên đế một người đứng yên ở trong màn đêm, đứng một đêm.

Vô Hư thiên đế đang thở dài âm thanh bên trong, uống cái say mèm.

Bọn hắn đều rõ ràng, trải qua Thần Du châu một trận chiến cùng Hắc Thủy Thiên đều một trận chiến về sau, Tô Dịch đại thế đã thành!

Về sau muốn đối phó Tô Dịch, chỉ dựa vào bọn hắn những cái kia đồ tử đồ tôn đã xa xa không đủ xem.

Cần do bọn hắn tự mình xuống tràng!

Bản thân cái này cũng đủ để chứng minh, bây giờ Tô Dịch uy hiếp là hạng gì to lớn.

Một người nhất kiếm, lực áp Thiên Quân, cứng rắn chống đỡ Thiên Đế pháp thân!

Dạng này một cái Kiếm Tu, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, nhìn chung trên trời dưới đất, cũng lại tìm không ra cái thứ hai.

Ngoại trừ Thiên Đế, cũng lại tìm không ra có thể đem hắn hạ gục người!

Này, liền là Tô Dịch bây giờ uy thế.

Là trải qua Thần Du châu một trận chiến cùng Hắc Thủy Thiên đều một trận chiến, mạnh mẽ giết ra tới uy thế!.