Chương 3061: Long cốt giới thuyền

Chương 3061: Long cốt giới thuyền

Nửa tháng sau.

Nam Minh châu, Linh Hòa thành.

Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu bên trong, Nam Minh châu tiếp giáp Tứ Hải một trong Nam Hải, cũng là đi tới Nam Hải duy nhất châu giới.

Mà Linh Hòa thành, thì là tới gần Nam Hải cự thành một trong, phồn hoa giàu có, thế lực rất nhiều, thương nhân tụ tập.

Mỗi nửa canh giờ, liền sẽ có một chiếc long cốt giới thuyền xuất phát, xuyên qua Nam Hải cùng Nam Minh châu ở giữa "Hắc phong mang" đi tới Nam Hải chỗ sâu.

Long cốt giới thuyền rất lớn, có thể so với một tòa thật to Thần Sơn, có thể dung nạp mười vạn người ngồi.

Mà người tu đạo nghĩ muốn đi trước Nam Hải, chỉ có thể lựa chọn ngồi long cốt giới thuyền.

Bởi vì chỉ có này loại giới thuyền, mới có thể chịu ở "Hắc phong mang" ăn mòn, xuyên qua phá toái thời không chỗ, an toàn đến Nam Hải.

Đương nhiên, ngồi long cốt giới thuyền giá cả cực kỳ đắt đỏ, cho dù là cấp thấp nhất một cái chỗ, cũng cần một trăm khối Vĩnh Hằng tinh kim  bình thường người tu đạo căn bản tiêu không chịu nổi.

Cần biết, Vĩnh Hằng tinh kim chính là Vĩnh Hằng nhân vật tu luyện cần thiết hiếm có bảo vật.

Vĩnh Hằng đạo đồ phía dưới người tu đạo dù cho liền là có Vĩnh Hằng tinh kim, có thể lại thế nào bỏ được xuất ra một trăm khối Vĩnh Hằng tinh kim đi ngồi thuyền?

Trên thực tế, nhưng phàm có can đảm đi tới Nam Hải, liền không có một cái nào hạng người tầm thường.

Hoặc là thế lực lớn thương đội.

Hoặc là đi tới Nam Hải chỗ sâu dò xét tìm cơ duyên kẻ tàn nhẫn.

Cũng có một chút chạy trốn các nơi dân liều mạng, muốn đi trước Nam Hải tị nạn.

Lúc này, tại Linh Hòa thành bên ngoài.

Một chiếc to lớn long cốt giới thuyền trôi nổi trên không trung, cái kia khổng lồ thân tàu tại thiên quang hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Đang có thật nhiều người tu đạo tại xếp hàng lên thuyền.

Nửa khắc đồng hồ về sau, chiếc này long cốt giới thuyền liền đem lên đường đi tới Nam Hải chỗ sâu Vạn Bích đảo.

"Tiền bối, chúng ta đã sắp đến, cái kia chính là long cốt giới thuyền, không ra hai ngày, liền có thể đến Nam Hải Vạn Bích đảo."

Chỗ cửa thành, Vân Dung mang theo chính mình thật vất vả tranh thủ tới "Khách nhân" hướng long cốt giới thuyền đi đến.

Vân Dung bộ dáng đáng yêu, một bộ mộc mạc quần áo, mặt mày cong cong, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng cách cư xử động tác rất sắc bén thừng thuần thục.

Nàng hàng năm tại Nam Hải cùng Linh Hòa thành ở giữa kiếm ăn, dựa vào làm người làm dẫn đường kiếm lấy Vĩnh Hằng tinh kim.

Mà lần này, nàng gặp một vị không thiếu tiền khách hàng lớn!

Trực tiếp dự định long cốt giới thuyền một tòa Thiên tự hào lầu các, ở vào giới thuyền Long Thủ đỉnh chóp.

Giống như dạng này lầu các, mỗi một chiếc long cốt giới trên thuyền vẻn vẹn chỉ có ba mươi sáu tòa, cần ròng rã năm viên Mệnh Ngọc tiền, mới có thể chiếm cứ thứ nhất!

Một khỏa Mệnh Ngọc tiền, giá trị một ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim, năm viên Mệnh Ngọc tiền liền là trọn vẹn năm ngàn viên Vĩnh Hằng tinh kim!

Đối Vân Dung dạng này Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần mà nói, tuyệt đối là một món khổng lồ!

Nhất làm cho Vân Dung vui vẻ là, chỉ cần nàng làm tốt dẫn đường sự tình, mỗi một ngày liền có thể theo bên cạnh vị kia "Khách hàng lớn" nơi đó đạt được một khỏa Mệnh Ngọc tiền.

Đối

Vân Dung mà nói, này hoàn toàn liền là một bút thiên hàng hoành tài!

Mệnh Ngọc tiền a, nàng tu hành đến nay đều còn không có sờ qua đấy.

Vừa nghĩ tới đó, Vân Dung trong lòng liền vui thích, thậm chí cũng bắt đầu huyễn tưởng về sau nên an bài như thế nào khoản này tài sản to lớn.

"Này long cốt giới thuyền cũng thực sự rất không tệ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn liền là Vân Dung trong mắt không thiếu tiền "Khách hàng lớn" .

Lúc này, Tô Dịch xa xa nhìn cái kia chiếc treo cao bên dưới vòm trời giới thuyền, liếc mắt liền nhìn ra, chiếc này giới thuyền bao trùm có không gian cấm trận, luận phẩm tướng, có thể so với Thiên Quân cấp độ Vĩnh Hằng bảo vật.

"Đúng rồi, ngươi bao lâu chưa có trở về Xích Diên đạo đình rồi?"

Tô Dịch chợt hỏi.

Vân Dung vội vàng đáp lại, "Đã có một trăm ba mươi chín năm tám tháng hai mươi chín ngày."

Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói "Nhớ kỹ rõ ràng như vậy?"

Vân Dung ánh mắt lại có chút buồn vô cớ, thấp giọng nói "Không dối gạt tiền bối, vãn bối chẳng qua là Xích Diên đạo đình một cái còn chưa thu hoạch được gia phả đệ tử, chỉ có chịu qua khảo nghiệm, mới có cơ hội trở thành ngoại môn đệ tử."

"Đáng tiếc, chỉ trách ta xuất thân thường thường, thực lực lại bình thường, cho đến ngày nay, còn chưa từng thông qua tông môn châm đối ngoại môn đệ tử cuối cùng một đạo sát hạch."

Nói xong, Vân Dung ánh mắt đều ảm đạm xuống.

Nàng cũng không phải là Vĩnh Hằng thiên vực người tu đạo, mà là đến từ Nam Hải bên trong một hòn đảo nhỏ bên trên, Tông Tộc cũng hết sức bất nhập lưu.

Trong những năm này, vì hoàn thành tông môn sát hạch, một mực tại Linh Hòa thành cùng Nam Hải ở giữa kiếm ăn, màn trời chiếu đất, bôn ba đã lâu.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nhìn ra được, Vân Dung vô cùng khát vọng có thể trở thành Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử.

Bằng không, không thể lại nắm rời đi Xích Diên câu hỏi ngày đều nhớ như thế rõ ràng.

Đến mức Vân Dung trong miệng sát hạch là cái gì, Tô Dịch không hỏi nhiều.

Mỗi cái đạo thống tại thu vào truyền nhân lúc, đều sẽ tiến hành nhiều loại sát hạch, Tô Dịch sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá, tại leo lên long cốt giới thuyền trước đó, phát sinh một việc nhỏ xen giữa.

Một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ tử áo vàng xa xa thấy Vân Dung về sau, một mặt ngạc nhiên chủ động đến đây, cùng Vân Dung hỏi han ân cần.

Vân Dung lại cúi đầu, cau mày, khuôn mặt băng lãnh, không nói một câu.

Nữ tử áo vàng lại cười tủm tỉm, cũng không thèm để ý, còn thân mật vỗ vỗ Vân Dung bả vai, nói "A Dung, chúng ta đều là đồng tộc, nếu như ngươi có cần phải giúp một tay, nhất định phải nói với ta nha."

Này một cái chớp mắt, Vân Dung rõ ràng chịu đựng không nổi, nổi giận nói "Vân Yểu, ngươi ít hư tình giả ý! Thật sự cho rằng ta không biết những chuyện ngươi làm? Những năm gần đây, nếu không phải ngươi âm thầm cản trở, ta sao có thể sẽ một mực vô pháp thông qua tông môn cuối cùng một đạo sát hạch?"

Nữ tử áo vàng Vân Yểu lại không tức giận, ngược lại một mặt ủy khuất nói, " A Dung, ngươi cũng không thể nói lung tung, ta thế nào có bản lĩnh tại khảo hạch sự tình bên trên làm khó dễ ngươi?"

Vân Dung giận đến lồng ngực chập trùng, đang muốn nói gì.

Vân Yểu đã ôn thanh nói "Có đôi khi tìm xem chính mình nguyên nhân, đã nhiều năm như vậy, có hay không nỗ lực tu hành, đừng đem chính mình thất bại, cho rằng là người khác tạo thành, bằng vào ta bây giờ thân phận, thế nào cần cố ý nhằm vào ngươi?"

Thanh âm nhu uyển, có thể nói khước từ mang theo như có như không châm chọc.

Dứt lời, nàng đã cười quay người mà đi.

Tại chỗ, chỉ để lại khuôn mặt xanh mét Vân Dung.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Nhìn ra được, tên kia gọi Vân Yểu nữ tử là cái trong bông có kim nhân vật, nhìn như thản nhiên cười nói, đối Vân Dung hỏi han ân cần, kì thực liền là cố ý tại ác tâm cùng trêu cợt Vân Dung.

Nhìn ra được, Vân Dung bị bị chọc tức, biệt khuất vô cùng.

Nhưng, Tô Dịch không nói gì thêm.

Nửa ngày, Vân Dung mới thu thập xong tâm tình, áy náy mà thấp giọng nói" nhường tiền bối chê cười, còn mời tiền bối biệt giới nghi ngờ, vãn bối cam đoan nhất định sẽ tận tâm tận lực làm tốt tiền bối dẫn đường, sẽ không để cho chuyện riêng tư của mình ảnh hưởng đến tiền bối hành trình!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói" đi thôi."

Lúc này, hai người cùng đi lên long cốt giới thuyền.

Nơi xa, nữ tử áo vàng Vân Lưu thì cùng một đám người tu đạo hội tụ vào một chỗ.

"Sư muội, vừa rồi cái kia tựa hồ là cùng ngươi đồng tộc Vân Dung sư muội?"

Một cái áo lam nam tử hỏi.

Vân Lưu gật đầu, thở dài "Chính là, những năm này A Dung một mực tại bên ngoài bôn ba, có chút vất vả, ta cũng là không đành lòng, muốn đi giúp nàng một đám, chưa từng nghĩ, A Dung lại không lĩnh tình."

Nói xong, nàng một mặt buồn vô cớ.

Lập tức, có người không cam lòng nói "Sư muội hảo tâm hỗ trợ, cái kia Vân Dung lại không lĩnh tình, giống như như thế bạch nhãn lang, để ý đến nàng làm gì?"

Có người thì cảm khái nói "Vân Lưu sư muội người thiện tâm đẹp, đúng là khó được."

Những người tu đạo này, giống như Vân Lưu, đều đến từ diên vĩ đạo đình, bất quá bọn hắn đều là ngoại môn bên trong nhân vật kiệt xuất, địa vị cực cao, thân phận phi phàm.

Đến mức Vân Dung, thì là một cái còn chưa thông qua ngoại môn khảo hạch truyền nhân, như không phải là bởi vì Vân Lưu duyên cớ, bọn hắn phần lớn thậm chí cũng không biết có Vân Dung như thế số một đồng môn.

"Không đàm luận những chuyện này, chư vị sư huynh sư tỷ, chúng ta cũng nên lên đường."

Vân Lưu nói, " như dọc theo con đường này không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chúng ta nhất định dùng tại tông môn Vấn đạo đại điển bắt đầu trước chạy trở về."

Vấn đạo đại điển!

Đây là diên vĩ đạo đình ngàn năm một lần việc trọng đại!

Bọn hắn này chút tại bên ngoài du lịch đệ tử truyền nhân, sớm đã tiếp vào tin tức, đều sẽ theo bốn phương tám hướng chạy trở về.

Lúc này, Vân Lưu đoàn người cũng leo lên

long cốt giới thuyền.

Trên thuyền, Vân Lưu khẽ giật mình.

Nàng xa xa thấy, Vân Dung cùng nam tử mặc áo xanh kia đi tới thuyền thủ Thiên Tử hào lầu các đi đến.

"Kỳ quái, Vân Dung cái kia không có tiền đồ tiện tỳ, chẳng lẽ lần này gặp vận may, làm quen một vị khó lường quý nhân?"

Vân Lưu lông mày cau lại.

Nàng rất rõ ràng, nhưng phàm có thể tại long cốt giới trên thuyền chiếm cứ một tòa Thiên tự hào lầu các nhân vật, không không có lai lịch lớn!

Ngoại trừ cần phải bỏ ra trọn vẹn năm viên Mệnh Ngọc tiền bên ngoài, còn cần có đầy đủ hùng hậu bối cảnh cùng nhân mạch!

Giống bọn hắn này chút diên vĩ đạo đình ngoại môn đệ tử, đều vẻn vẹn chỉ có thể vào ở tại một chút bình thường buồng nhỏ trên tàu gian phòng bên trong, dù cho có thể tập hợp Mệnh Ngọc tiền, cũng không đủ tư cách chiếm dụng một tòa Thiên Tử hào lầu các!

Nghĩ đến nơi này, Vân Lưu trong lòng đột nhiên một hồi không thoải mái.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Vân Dung cái kia đã sớm bị chính mình đạp tại dưới chân tiện tỳ, làm sao lại có thể kết bạn dạng này một cái có thể làm chủ Thiên tự hào lầu các quý nhân.

Dựa vào cái gì?

Vân Lưu một chút suy nghĩ, cuối cùng vẫn là nhịn không được, quyết định trước đi tìm hiểu một thoáng.

Vân Dung này loại bất nhập lưu tiện tỳ đều có thể bị vị quý nhân kia nhìn trúng, dựa vào cái gì chính mình không thể?

"Dừng lại!"

Đi tới thuyền thủ trên đường, một cái quản sự bộ dáng trung niên ngăn tại cái kia, vẻ mặt đạm mạc nói "Nơi đó không phải cô nương nên đi địa phương."

Vân Lưu trong lòng tức giận, ngoài miệng thì cung kính nói "Vãn bối diên vĩ đạo đình ngoại môn đệ tử, cùng vừa rồi đi tới Thiên tự lầu số chín các Vân Dung là đồng tộc, còn mời tiền bối tạo thuận lợi. . ."

Không đợi nói xong, quản sự vẫn lạnh lùng cắt ngang nói, " như ngươi loại này người, ta thấy nhiều, đơn giản là muốn nịnh bợ Thiên tự hào quý khách thôi, nói cho ngươi, như không người tiếp dẫn, hưu nghĩ nhích tới gần!"

Vân Lưu thần sắc đọng lại, có chút quẫn bách, ngoài miệng lại vẫn nói" tiền bối kia có thể hay không báo cho, Thiên tự lầu số chín các quý khách, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Quản sự ánh mắt lập tức lăng lệ khiếp người, "Khách quý thân phận, há lại ngươi một cái nho nhỏ diên vĩ đạo đình ngoại môn đệ tử có thể đánh dò xét? Nhanh lên! Chớ có cho mình trêu chọc tai hoạ!"

Vân Lưu lập tức không dám lưu lại, chật vật mà đi.

Chẳng qua là nhưng trong lòng vẫn phẫn hận không thôi, nắm hết thảy hận ý đều tính tại Vân Dung trên đầu.

Nơi xa Thiên tự số chín lầu các, dựa vào lan can chỗ.

Tô Dịch đem một màn này thu tại đáy mắt, đều chẳng muốn nhiều suy nghĩ gì, liền na di tầm mắt, tán thưởng long cốt giới thuyền địa phương khác cảnh trí.

Nơi này dựa vào lan can, có thể trông về phía xa biển mây, có thể nhìn xuống chỉnh chiếc giới thuyền, hoàn toàn chính xác không thẹn là Thiên tự hào lầu các.

Thắng ở một cái cao cao tại thượng..