Chương 3062: Không ra thể thống gì

Chương 3062: Không ra thể thống gì

Trong lầu các, thảm đỏ trải đất, lư hương lượn lờ.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại một chiếc giường mềm trước, một bên trên bàn bày biện nhiều loại linh quả trân tu.

Còn có chỉ có Nam Hải đặc hữu "Tuyết văn hạt dưa" hương giòn ngon miệng, mang theo từng tia đặc biệt cam liệt hương thơm.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Tri Vô Chung, vị kia Bỉ Ngạn cự đầu thế lực khai phái tổ sư, đích thật là một cái diệu nhân, nhường người khắc sâu ấn tượng.

"Tiền bối, mời uống trà."

Vân Dung bưng tới một chén vừa pha nước trà ngon, hương trà thấm vào ruột gan, linh khí mờ mịt.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói" ngươi cũng ngồi, nhân cơ hội này, ngươi có khả năng cùng ta nói một chút Xích Diên đạo đình sự tình."

Đúng

Vân Dung câu nệ ngồi ở một bên, trán buông xuống, không dám cùng Tô Dịch đối mặt.

Tô Dịch cầm lấy nước trà khẽ nhấp một miếng, liền hỏi lên Xích Diên đạo đình sự tình.

Bởi vì không liên lụy cái gì cơ mật, Vân Dung cũng là hỏi gì đáp nấy.

Làm Vĩnh Hằng thiên vực tứ phương chi hải một trong, Nam Hải cực kỳ cuồn cuộn rộng lớn, đạo thống san sát, tu hành thế lực rất nhiều.

Vẻn vẹn Thiên Quân thế lực, liền nhiều đến trên trăm cái.

Mà trong đó cấp cao nhất Thiên Quân đạo thống, lại có sáu cái, Xích Diên đạo đình liền là một cái trong số đó.

Tô Dịch lần này đến đây Nam Hải mục đích, liền cùng Xích Diên đạo đình có quan hệ.

Theo Thái Ngô giáo chưởng giáo Ngũ Triệt lời giải thích, trước đó không lâu Khô Huyền thiên đế sở dĩ rời đi tông môn, chính là vì đi nghĩ cách cứu viện Xích Diên đạo đình tổ sư "Phi Vân Tử" !

Mà Phi Vân Tử đến tột cùng gặp cái gì, ai cũng không rõ ràng.

Tô Dịch muốn tìm tới Khô Huyền thiên đế, cũng chỉ có thể theo Xích Diên đạo đình vào tay.

Vì vậy, rời đi Thái Ngô giáo về sau, hắn một đường đi vào Nam Minh châu Linh Hòa thành, tại thành bên trong tìm một chút Địa Đầu xà tìm hiểu tin tức, cuối cùng tìm được Vân Dung cái này đến từ Xích Diên đạo đình đệ tử tới làm dẫn đường.

Có thể nói, hắn cùng Vân Dung gặp nhau, là cố ý gây nên, mà không phải Vân Dung suy nghĩ "Bánh từ trên trời rớt xuống" .

Đương nhiên, này chút Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói rõ lí do.

Rất nhanh, thông qua Vân Dung trả lời, nhường Tô Dịch đối Xích Diên đạo đình có một cái đại khái hiểu rõ.

Đơn giản mà nói, làm Nam Hải sáu Đại Thiên Quân thế lực một trong, Xích Diên đạo đình nội tình cùng địa vị, đại khái cùng Thượng Ngũ Châu đỉnh tiêm Thiên Quân thế lực tương đương.

Rất mạnh!

Trong tông môn có tới trên trăm vị Thiên Quân tọa trấn.

Trừ này, Xích Diên đạo đình dưới trướng, còn phụ thuộc lấy to to nhỏ nhỏ mấy chục cái thế lực.

Tại Nam Hải bên trong, Xích Diên đạo đình nghiễm nhiên đã được xưng tụng là chúa tể một phương.

Mà nhất làm người nói chuyện say sưa, thuộc về Xích Diên đạo đình tổ sư Phi Vân Tử, hiển nhiên một cái cấp độ hóa thạch sống lão quái vật.

Hắn cùng Khô Huyền thiên đế kết nghĩa kim lan sự tình, tại toàn bộ Nam Hải nổi tiếng, cũng bởi vậy tại Nam Hải tu hành giới, ai cũng đến xem trọng Xích Diên đạo đình một đầu.

Đáng tiếc, Vân Dung rời đi tông môn đã có hơn một trăm năm, lại thêm địa vị quá thấp, còn chưa từng thực sự trở thành ngoại môn đệ tử, để cho nàng đối tổ sư Phi Vân Tử sự tình cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Tô Dịch cũng chỉ có thể coi như thôi, tính toán đợi đến Xích Diên đạo đình về sau, lại cụ thể tìm hiểu một thoáng "Phi Vân Tử" sự tình.

"Ngươi có khả năng tự tiện, vô luận lưu tại lầu các, vẫn là đi trên thuyền du ngoạn, đều có thể, không cần hướng ta xin chỉ thị."

Tô Dịch nói xong, xuất ra một khỏa Mệnh Ngọc tiền, đưa cho Vân Dung, "Đây là ngươi hôm nay thù lao."

Vân Dung lại có chút xấu hổ, từ chối nói "Tiền bối, ta hôm nay cũng không từng làm cái gì, ngài. . . Ngài chỉ cần cho ta một chút Vĩnh Hằng tinh kim liền có thể. . ."

Vẻn vẹn vì vị tiền bối này nhận một thoáng đường, còn nhường nàng nhân sinh lần thứ nhất may mắn tiến vào long cốt giới thuyền Thiên tự hào lầu các, tất cả những thứ này, nhường Vân Dung cảm giác mình nếu như nhận lấy Mệnh Ngọc tiền, cũng quá trái lương tâm.

Tô Dịch cười cười, đem Mệnh Ngọc tiền vứt cho đối phương, "Nghe nói trên thuyền có không ít trời nam biển bắc đặc sản, ngươi có thể đi mua một chút, ta cũng muốn nếm thử, tiền còn lại ngươi giữ lại liền có thể."

Vân Dung đôi mắt sáng lên, lúc này mới thúy thanh đạo "Được rồi tiền bối!"

Nói xong, nàng bước chân nhẹ nhàng rời đi lầu các.

Tô Dịch thì nằm ở giường êm bên trong, đang suy nghĩ chuyện gì.

Này tới Nam Hải, hắn có hai cái mục đích.

Một cái cùng tìm kiếm Khô Huyền thiên đế có quan hệ.

Một cái thì cùng Túc Mệnh hải một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ.

Tại Nam Minh châu Linh Hòa thành lúc, hắn liền nghe nói, sớm tại nửa năm trước thời điểm, Túc Mệnh hải chỗ sâu phát sinh kịch biến, xuất hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tai kiếp cùng dị tượng.

Lúc đến bây giờ, cái kia một trận phát sinh ở Túc Mệnh hải bên trong kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng.

Điều này khiến cho Nam Hải tu hành giới oanh động, hoài nghi tất cả những thứ này cực khả năng cùng một cái kia sớm tại mạt pháp thời đại thời kì cuối liền thất lạc ở Túc Mệnh hải bên trong Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ.

Không biết nhiều ít thế lực đã bày ra hành động, đi tới Túc Mệnh hải tìm kiếm kịch biến nguyên do.

Tin tức còn truyền đến Vĩnh Hằng thiên vực, theo kể một ít Thiên Đế cấp đạo thống cùng thiên hạ các lộ người tu đạo từ lâu hành động.

Dù sao, một cọc hư hư thực thực liên lụy đến Vĩnh Hằng đế tọa kịch biến, mặc cho cái nào Thiên Quân có thể không động tâm?

Cần biết, năm đó Thiên Mệnh chi tranh, náo ra động tĩnh lớn như vậy cùng đội hình, chính là vì Dịch Thiên đế tọa!

Tô Dịch trong tay có một tòa Túc Mệnh đỉnh, chính là Tà Kiếm Tôn năm đó theo Túc Mệnh hải chỗ sâu mang về.

Lúc đó đều truyền ngôn nói Túc Mệnh đỉnh cùng một cái kia thất lạc ở Túc Mệnh hải Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, món bảo vật này cực kỳ quỷ dị, rất không giống truyền ngôn đơn giản như vậy.

Bảo vật này bên trong có một đạo phong ấn lực lượng

Mà cái kia một đạo phong ấn, kì thực là một tòa cổ xưa chiến trường!

Trong đó phân bố quy tắc lực lượng, tên gọi vô sinh, bất tử bất diệt, vô sinh vô không.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia một tòa chiến trường chỗ sâu nhất, có một tòa giếng cạn, giếng cạn phía dưới phong cấm lấy một cái cường giả bí ẩn.

Đối phương chính là một cái sớm tại thời đại hồng hoang sơ kỳ, đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại!

Mà cái kia cường giả bí ẩn sở dĩ bị phong cấm, thì cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ.

Cũng bởi vậy, đời thứ nhất tâm ma từng nhắc nhở Tô Dịch  chờ lúc nào Thành Đế, mới có tư cách đi tiếp xúc này chút cấm kỵ bí mật!

Bây giờ, Túc Mệnh hải phát sinh một trận dẫn phát thiên hạ chú mục kịch biến, như mang theo Túc Mệnh đỉnh đi tới, lại gặp được chuyện như thế nào?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động, lấy ra to như nắm tay Túc Mệnh đỉnh, thả ở trước mắt tường tận xem xét.

Đỉnh này mặt ngoài tuyên khắc lấy Hồng Hoang minh văn, đó là thời đại hồng hoang lúc mới đầu chữ viết.

Theo đời thứ nhất tâm ma phỏng đoán, năm đó Tà Kiếm Tôn sở dĩ có thể thu hoạch được bảo vật này, cũng không phải là hắn hồng phúc tề thiên, mà là bị giếng cạn bên trong cái kia cường giả bí ẩn để mắt tới, vì mượn Tà Kiếm Tôn tay  chờ đợi một cái theo giếng cạn bên trong thoát khốn thời cơ!

Cũng không thể phủ nhận là, này Túc Mệnh đỉnh hoàn toàn chính xác đến từ Túc Mệnh hải.

Đồng thời, cái kia cường giả bí ẩn cũng biết một cái kia thất lạc ở Túc Mệnh hải bên trong Vĩnh Hằng đế tọa sự tình.

Hắn từng mưu toan cùng đời thứ nhất tâm ma tiến hành giao dịch, chủ động nói đến muốn bắt Vĩnh Hằng đế tọa, vô sinh quy tắc, cũng hoặc là là "Số Mệnh luân bàn" trao đổi.

Những cơ duyên này đều tại Túc Mệnh hải chỗ sâu, hắn có thể vì đời thứ nhất tâm ma dẫn đường, chỉ cầu đời thứ nhất tâm ma tha hắn một lần!

Tại Tô Dịch xem ra, nếu như lần này Túc Mệnh hải kịch biến thật cùng một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ, như vậy Túc Mệnh đỉnh cực khả năng đem có tác dụng lớn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải giải quyết cái kia bị nhốt giếng cạn bên trong gia hỏa.

Rất lâu, Tô Dịch lật tay lại, thu hồi Túc Mệnh đỉnh.

"Muốn đừng đi ra hít thở không khí?"

Tô Dịch cúi đầu nhìn về phía treo bên eo một khối màu đen ngọc bài.

Theo Thái Ngô giáo lúc rời đi, Họa Thanh Y liền ẩn náu tại màu đen ngọc bài bên trong  ấn nàng lời giải thích, Thiên Đế đi ra ngoài, dù cho lại thu liễm khí tức, cũng chắc chắn sẽ bị mặt khác Thiên Đế phát giác.

Vì ngăn ngừa phiền toái không cần thiết, nàng thà rằng ở tại ngọc bài bên trong đi ngủ.

"Không cần."

Họa Thanh Y không chút do dự cự tuyệt, "Về sau nếu không có đến quan sự tình khẩn yếu, ta sẽ không lại xuất hiện."

Tô Dịch không có miễn cưỡng, tự mình đứng dậy, đi vào trong lầu các tĩnh tu trong phòng bắt đầu tĩnh toạ.

"Đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta."

Đột nhiên, Họa Thanh Y thanh âm truyền ra.

"Yên tâm, mất mạng ta đều sẽ không quên."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm.

Họa Thanh Y đối thấy Câu Trần lão quân có một cỗ chấp niệm, mà đây cũng là nàng đáp ứng tiếp tục lưu lại Vận Mệnh trường hà nguyên nhân.

Bằng không, lấy nàng cái kia độc lai độc vãng cô tịch tính cách, sớm liền rời đi, tiếp tục đi tìm kiếm Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Có không quan Ẩn Thế giả tung tích, há lại dễ dàng như vậy tìm kiếm?

Trừ phi. . .

Phát sinh một loại nào đó biến cố, khiến cho Ẩn Thế giả không thể không xuất hiện!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch chợt trong lòng hơi động, nghĩ đến một loại khả năng.

"Về sau có cơ hội, cũng là có thể thử một chút."

Tô Dịch thầm nói.

Long cốt giới thuyền tại sau nửa canh giờ, xuyên qua hắc phong mang.

Đây là một mảnh ngăn trở tại Nam Minh châu cùng Nam Hải ở giữa tự nhiên gió lốc khu vực, hàng năm thổi mạnh màu đen sát phong, nắm thời không xoắn nát.

Chính là đầu này hắc phong mang, ngăn trở Vĩnh Hằng thiên vực phần lớn người tu đạo đi tới Nam Hải khả năng.

Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tại nửa khắc đồng hồ về sau, long cốt giới thuyền liền hữu kinh vô hiểm xuyên qua hắc phong mang, đến nam hải bên trên.

Cuồn cuộn xanh thẳm biển cả, nhảy vào tầm mắt, mênh mông bát ngát, bao la hùng vĩ cực điểm.

Xa xa, còn có thể thấy thành đoàn chim biển ở giữa không trung xoay quanh, mặt biển càng có thật nhiều yêu vật ẩn hiện.

Đồng dạng, cũng có thật nhiều người tu đạo thân ảnh, tại cái kia mặt biển mênh mông bên trên khống chế độn quang chạy tới chạy lui.

Nam Hải, Vĩnh Hằng thiên vực bốn Phương Đại Hải một trong, tại từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, đều bị coi là "Cơ duyên rất nhiều, bảo tàng vô số" màu mỡ chỗ.

Nơi này, là thế gian người mạo hiểm thiên đường.

Cũng là thế gian giặc cỏ ác đồ tị nạn Pháp Ngoại Chi Địa.

Trên thuyền một tòa gian phòng bên trong.

Xích Diên đạo đình một bọn ngoại môn đệ tử hội tụ ở đây.

Vân Lưu sau khi trở về, liền cau mày, rầu rĩ không vui, người khác nói với nàng cái gì, nàng cũng chỉ là miễn cưỡng vui cười.

Đột nhiên, một cái lam sam nam tử nhìn Vân Lưu liếc mắt, chợt na di tầm mắt, nhìn về phía chén rượu trong tay, nhẹ giọng nói "Một cái còn chưa thu hoạch được gia phả ngoại môn đệ tử, bây giờ lại hỏng tông môn quy củ, ở tại Thiên tự hào trong lầu các, hoàn toàn chính xác. . . Không ra thể thống gì!"

Mọi người khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, lam sam nam tử nói là Vân Dung.

Trước đó leo lên long cốt bảo thuyền lúc, bọn hắn cũng đều chú ý tới Vân Dung cùng một cái nam tử áo bào xanh đi đến Thiên tự hào lầu các.

Từ lâu đoán ra, Vân Lưu sở dĩ rầu rĩ không vui, có lẽ liền cùng này có quan hệ.

Nhưng, tất cả mọi người chưa từng để ý.

Vân Dung là một cái vất vả bôn ba dẫn đường, thân phận thấp, lần này tất nhiên là đạp vận khí cứt chó, mới may mắn vì một cái quý nhân làm dẫn đường, không kỳ quái.

Có thể lam sam nam tử thuyết pháp, lại làm cho trong lòng mọi người khẽ động..