Chương 3063: Di thất áo bào trắng

Chương 3063: Di thất áo bào trắng

Hoàn toàn chính xác, tông môn từng lập quy củ, đệ tử ra ngoài du lịch lúc, cần tuân thủ rất nhiều khuôn sáo quy củ.

Trong đó có một quy củ chính là, ngoại môn đệ tử ngồi long cốt giới thuyền lúc, không được ỷ vào tông môn uy vọng tìm khe hở gây chuyện, không được ỷ vào thân phận, vào ở Thiên tự hào lầu các.

Bằng không, ra ngoài vân du hết thảy tiêu xài, tông môn không cho thanh lý.

Nhưng, quy định này là tránh cho đệ tử phô trương lãng phí, cũng không là quy định ngoại môn đệ tử không cho phép vào ở Thiên tự hào lầu các.

"Chúng ta đều chỉ có thể ở tại nơi này, có thể Vân Dung còn chưa trở thành ngoại môn đệ tử, liền ở lên trời danh tiếng lầu các, hoàn toàn chính xác. . . Không tưởng nổi!"

Có người trầm giọng nói.

Vân Lưu đôi mắt đẹp nhìn về phía lam sam nam tử, điềm đạm đáng yêu nói, " Nhạc sư huynh, A Dung có lẽ là không biết quy củ, mới có thể như thế, chớ nói chi là, nàng bây giờ là làm người làm dẫn đường, ở chỗ nào có thể không phải do nàng định đoạt."

Lam sam nam tử cười cười, "Có thể nàng lại làm cho Vân Lưu sư muội tức giận, cái này không thể được!"

Mọi người nhất thời hiểu rõ, lam sam nam tử chân chính ý đồ, là muốn cho Vân Lưu ra một hơi!

Vân Lưu giật mình, hốc mắt ửng hồng, một bộ cảm động bộ dáng  nói, "Nhạc sư huynh. . . Kỳ thật ta. . ."

"Sư muội không cần nhiều lời."

Lam sam nam tử cười nói, " ta tự có chừng mực, đồng thời ta hiện tại liền muốn đi Thiên tự lầu số một các tiếp một vị hảo hữu, hắn chính là chiếc này long cốt giới thuyền thiếu đông gia, Nam Minh châu Thần Khung kiếm tông chưởng giáo đại đệ tử."

"Chỉ cần hắn một câu, ta liền có thể cho vị kia Thiên tự lầu số chín các quý khách một bài học!"

Lúc nói chuyện, lam sam nam tử đã đứng dậy, hướng bên ngoài gian phòng đi đến.

Mọi người liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Lam sam nam tử tên gọi ngọn núi khâu, tuy là ngoại môn đệ tử, vừa vặn phần lại cực kỳ tôn quý, Xích Diên đạo đình Đại trưởng lão chính là ngọn núi khâu cậu ruột!

Tại tông môn, liền những nội môn đệ tử kia cùng hạch tâm đệ tử, đều đối ngọn núi khâu lấy lễ để tiếp đón.

Có tin tức nói, nếu không phải ngọn núi khâu bái nhập tông môn thời gian quá ngắn, dùng thân phận của hắn cùng thiên phú, làm một cái tông môn hạch tâm đệ tử tuyệt đối dư sức có thừa!

"Thần Khung kiếm tông chính là Nam Minh châu đệ nhất thiên quân thế lực, mà Nhạc sư huynh có thể cùng Thần Khung kiếm tông chưởng giáo đại đệ tử kết bạn, quả thực lợi hại!"

Có mặt người sương vẻ hâm mộ.

Có người thì trêu chọc nói "Ta ngược lại càng hâm mộ Vân sư muội, có Nhạc sư huynh như thế cẩn thận tỉ mỉ chiếu cố, Vân sư muội về sau tại trong tông môn đã định trước một bước lên mây!"

Lập tức, những người khác cũng đều dồn dập chúc mừng lên Vân Lưu.

Vân Lưu vội vàng khiêm nhường, nhưng trong lòng cực kỳ dễ chịu.

Nàng tại tông môn chỗ dựa, liền là ngọn núi khâu, cũng chính là thông qua ngọn núi khâu quan hệ, mới khiến cho nàng có thể có cơ hội ngăn cản Vân Dung trở thành ngoại môn đệ tử!

"Vân Dung a Vân Dung, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta nhất định sẽ không cho ngươi bất luận cái gì vươn mình cơ hội!"

Vân Lưu trong lòng cười lạnh.

Nàng và Vân Dung là đồng tộc, nhưng từ nhỏ đã không đối phó, như nước với lửa!

Thiên tự lầu số một các

.

"Văn tiên sinh, ngài chẳng lẽ hoài nghi ngày đó chữ lầu số chín các khách nhân thân phận có vấn đề?"

La Vân an giật mình mở miệng.

Hắn một bộ kim bào, tướng mạo đường đường, chính là Thần Khung kiếm tông chưởng giáo đại đệ tử, ngộ Huyền giai Thiên Quân tu vi.

Tại Nam Minh châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Mà dưới chân chiếc này long cốt giới thuyền, liền là sau lưng của hắn "La thị Cổ tộc" vốn có.

Tự nhiên, hắn cũng chính là chiếc này thuyền thiếu đông gia.

"Chẳng qua là hoài nghi thôi."

Một bên ngồi vào bên trên, ngồi một cái văn nhược thư sinh trung niên, một thân áo xám, tướng mạo bình thường, đang ở uống trà.

Có thể La Vân an cũng không dám khinh thường vị này lai lịch bí ẩn "Văn tiên sinh" .

Tại lần này đi tới Nam Hải lúc, sư tôn của hắn Thần Khung kiếm tông chưởng giáo chuyên môn dặn dò qua, dù như thế nào cũng muốn dùng lớn nhất kính ý cùng lễ tiết đi đối đãi Văn tiên sinh.

Nếu dám có một chút chậm trễ, sư tôn tuyệt không tha cho hắn!

Dạng này một cái "Văn tiên sinh" nhường La Vân an sao dám lãnh đạm?

Mà lúc trước chuyện phiếm lúc, Văn tiên sinh đột nhiên nói lên, cái kia vừa mới vào ở Thiên tự lầu số chín các khách nhân, thân phận hư hư thực thực có gì đó quái lạ.

Này tự nhiên dẫn tới La Vân an coi trọng!

"Văn tiên sinh, ta đã phái người từng điều tra, ngày đó chữ số chín khách nhân tự xưng gọi Mạch Hàn Y  không biết là lai lịch gì."

La Vân an nhanh chóng nói, " chỉ biết là này Mạch Hàn Y sở dĩ có thể vào ở Thiên tự lầu số chín các, là bởi vì tham gia Linh Hòa thành một buổi đấu giá, hắn dùng hai mươi khối Mệnh Ngọc tiền giá trên trời, vỗ xuống một cái vào ở Thiên tự lầu số chín các danh ngạch."

Dừng một chút, La Vân an tiếp tục nói, " đến mức này Mạch Hàn Y bên cạnh nữ tử, đảo không có gì đặc biệt, tên là Vân Dung, chính là một cái hàng năm tại Linh Hòa thành kiếm ăn dẫn đường."

"Nghe nói nữ tử này chỉ kém một cái sát hạch, liền có thể thu được gia phả, trở thành Xích Diên đạo đình một cái ngoại môn đệ tử."

La Vân an nói xong, chủ động nhắc tới, "Như ngài không yên lòng, ta liền phái người đi thử một lần, xem có thể hay không tra ra cái kia Mạch Hàn Y căn nguyên!"

Văn tiên sinh lắc đầu "Không ổn, này sẽ đánh rắn động cỏ, nhường cái kia Mạch Hàn Y để mắt tới ngươi."

La Vân an nhíu mày, "Vậy nhưng nên làm cái gì. . ."

Đúng vào lúc này, có tôi tớ tại lầu các bên ngoài bẩm báo, nói Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử ngọn núi khâu đến đây bái phỏng.

La Vân an không chút nghĩ ngợi, đang muốn cự tuyệt, Văn tiên sinh đã nói khẽ "Xích Diên đạo đình? Thật đúng là đúng dịp, cơ hội này không liền đến rồi?"

La Vân an khẽ giật mình, chợt cũng minh ngộ tới, cười quay người, hướng lầu các bên ngoài phân phó nói "Mau mau cho mời ngọn núi khâu đến đây!"

. . .

Long cốt giới thuyền cực lớn, trên thuyền còn có đường phố cùng cửa hàng, san sát nối tiếp nhau, có phần

Vì náo nhiệt.

Trong cửa hàng chào hàng, đều là đến từ trời nam biển bắc đặc sản, chưa nói tới nhiều đắt đỏ, thắng ở hiếm có.

Vân Dung đang ở dạo phố, mua sắm rất nhiều vật hi hãn phẩm, có ăn, mặc, mang, dùng. . .

Rực rỡ muôn màu.

Một khối Mệnh Ngọc tiền, đã đầy đủ đầy rất nhiều vật phẩm.

Vân Dung một mực trôi qua hết sức túng quẫn cùng nghèo khó, tất cả tiền tài cơ hồ đều dùng tại trên tu hành, mỗi một miếng Vĩnh Hằng tinh kim đều hận không thể tách ra thành hai khối dùng.

Còn chưa bao giờ như hôm nay như vậy xài tiền như nước.

Nhưng, Vân Dung tuyệt không có tiêu tiền như nước, nhưng phàm bị nàng nhìn trúng vật phẩm, nàng đều hàng so ba nhà, cùng chủ cửa hàng vừa đi vừa về trả giá.

Đến bây giờ, một khỏa Mệnh Ngọc tiền vừa mới dùng không đến một nửa.

Bất quá, Vân Dung không có ý định lưu cho mình, mà là dự định toàn bộ tiêu hết, nắm những tự mình đó tuyển chọn tỉ mỉ qua vật phẩm, tất cả đều mang về giao cho vị tiền bối kia.

Đến mức chính nàng, thì không có ý định lưu một kiện.

Làm người đến tiếc phúc.

Trên con đường tu hành, càng đến khác thủ bản tâm, gặp được quý nhân lúc, đoạn không thể bị tiền tài che đậy tâm trí.

Vân Dung tự nghĩ hôm nay cũng không có giúp Tô Dịch nhiều ít, như nhận lấy Mệnh Ngọc tiền, lương tâm đều không qua được.

Ngược lại là đều tiêu hết, mua thành nhiều loại vật hi hãn phẩm, đưa cho vị tiền bối kia, để cho nàng thấy từ đáy lòng cao hứng.

Lúc này, nàng đang ở vì Tô Dịch chọn lựa một kiện tuyết trắng áo bào.

Áo bào do Huyễn Vân băng tằm tơ bện mà thành, chế tác áo bào chính là Nam Hải cực kỳ nổi danh "Sương mù Linh Tộc" đại sư.

Áo bào có đủ loại diệu dụng, như là tránh bụi, tránh gió, bích hỏa, an thần, thanh tâm các loại.

Liền là có giá trị không nhỏ, cần trọn vẹn ba ngàn khối Vĩnh Hằng tinh kim.

Vân Dung nguyên bản định từ bỏ, có thể trong đầu vừa nghĩ tới vị tiền bối kia nếu như mặc vào một bộ tuyết trắng áo bào, chắc chắn cực kỳ xuất chúng đẹp mắt, nàng liền lại do dự.

Cuối cùng, nàng nói hết lời, nắm giá tiền chặt tới hai ngàn sáu trăm viên, này mới rốt cục bắt lại cái này tên gọi "Vụ Linh Băng Tàm Y" bảo vật.

"Vị tiền bối kia nhất định sẽ ưa thích."

Vân Dung mừng khấp khởi đem áo bào cầm ở trước mắt dò xét, càng xem càng ưa thích.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có người đột nhiên một phát bắt được cái kia một kiện tuyết trắng áo bào, ném xuống đất, một cước đạp tại bên trên.

Bất ngờ không đề phòng, Vân Dung không khỏi sững sờ tại cái kia.

"Vân Dung, theo chúng ta đi một chuyến!"

Hai cái Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, ngăn cản tại Vân Dung trước mặt, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Vân Dung.

Trước đó cướp đi áo bào, là một cái màu da đen kịt, thân ảnh cao lớn ngoại môn đệ tử, khuôn mặt lạnh lùng khiếp người.

Hắn gọi Bành Sơn Kỳ, lúc nói chuyện, một phát bắt được Vân Dung cánh tay, liền hướng cửa hàng đi ra ngoài.

"Các ngươi chơi cái gì

buông tay! !"

Vân Dung đột nhiên thoát khỏi, trước tiên tiến lên, nắm món kia áo bào nhặt lên, làm phát hiện tuyết trắng áo bào bên trên lưu lại một đạo màu đen dấu chân lúc, Vân Dung đơn giản đau lòng hỏng.

Ba

Một đạo bạt tai hung hăng quất vào nàng trên mặt, đánh cho nàng tính cả trong tay áo bào lăn xuống ra ngoài.

Đáng yêu hai gò má đều sưng đỏ lớn nhất khối, khóe môi chảy máu.

Bành Sơn Kỳ khuôn mặt sâm nhiên, chỉ Vân Dung, "Cho thể diện mà không cần! Còn dám giãy dụa, đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, một bước tiến lên, bắt lại Vân Dung tóc, cứng rắn dắt lấy hướng cửa hàng bên ngoài kéo đi.

Vân Dung đau đến nước mắt chảy ròng, liều mạng giãy dụa, phẫn nộ giận dữ nói: "Các ngươi làm cái gì, ta cũng là Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử, các ngươi làm như thế, liền là đồng môn tương tàn, hậu quả các ngươi chịu đựng nổi sao?"

Phi

Bành Sơn Kỳ phun một bãi nước miếng, khinh thường nói, " ngươi còn chưa từng thu hoạch được gia phả, tính là gì ngoại môn đệ tử? Ngươi cũng xứng?"

Một cái khác tên là Mục Lô ngoại môn đệ tử nhắc nhở "Bành sư huynh không cần cùng với nàng một cái tiện tỳ so đo, vẫn là tranh thủ thời gian mang nàng trở về thấy Nhạc sư huynh cho thỏa đáng, Nhạc sư huynh có thể kết giao đời, không cho sơ thất."

Bành Sơn Kỳ trong lòng run lên, không dám sơ suất, trực tiếp phong cấm Vân Dung tu vi cùng miệng, làm cho Vân Dung lại không cách nào nói chuyện, cũng vô lực giãy dụa, trong lúc nhất thời lại là lúng túng lại là hoảng sợ.

Này, cuối cùng chuyện gì xảy ra?

Mà Bành Sơn Kỳ thì kéo lấy Vân Dung tóc, nhanh chân mà đi.

Trên đường đi, dẫn tới không biết nhiều ít người chú ý.

Nhưng lại không ai hỏi cái gì, cũng không ai nguyện ý lẫn vào.

Không ít người hữu tâm đều chú ý tới, La thị nhất tộc cái kia trấn thủ tại long cốt giới trên thuyền cường giả đều đối với cái này làm như không thấy, ai còn có thể không rõ điều này có ý vị gì?

Giờ khắc này, Vân Dung trong lòng chỉ có tuyệt vọng, ánh mắt ngơ ngẩn.

Nàng không rõ, tại sao lại tao ngộ biến cố như vậy.

Đối đường phố đám người bên trên mà nói, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, rất nhanh liền đi qua, không ai sẽ để ý.

Mà cái kia một kiện tuyết trắng "Vụ Linh Băng Tàm Bào" thì thất lạc ở cái kia một cái cửa hàng bên ngoài trên mặt đất.

Áo bào bên trên có dấu chân, có nếp gấp, có tro bụi.

Cũng có một vệt chói mắt đỏ tươi vết máu.

Đó là trước đó Vân Dung khóe môi chảy xuôi máu tươi dính vào.

Cửa hàng ông chủ đi ra, đem cái này áo bào nhặt lên, đang chuẩn bị hồi trở lại thu lại, lại bị một cái đại thủ ngăn cản.

"Này áo bào đã không thuộc về ngươi."

Lại là đó cùng Bành Sơn Kỳ cùng một chỗ ngoại môn đệ tử Mục Lô trở về, cười cầm đi cái này áo bào.

Mục Lô ánh mắt bên trong, đều là nóng bỏng.

Giá trị mấy ngàn Vĩnh Hằng tinh kim một kiện áo bào, chuyện này với hắn dạng này ngoại môn đệ tử mà nói, cũng là một kiện xa xỉ cực điểm bảo bối!.