Chương 3064: Ngồi đầy phải sợ hãi, câm như hến

Chương 3064: Ngồi đầy phải sợ hãi, câm như hến

Thiên tự lầu số chín các bên ngoài, vang lên một hồi tiếng gõ cửa.

Đang ở tĩnh tọa tu hành Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

"Có việc?"

Cái kia lạnh nhạt thanh âm tại lầu các bên ngoài vang lên.

Trong thần thức, đã để hắn thấy rõ gõ cửa, chính là này long cốt giới trên thuyền một tên hộ vệ, thân mang áo bào đen.

"Hồi bẩm khách nhân, tại hạ trước đó chiếm được dưới tin tức, nói cùng ngài cùng một chỗ đồng hành vị kia mây Dung cô nương, bị kỳ đồng môn mang đi."

Áo bào đen hộ vệ chắp tay nói, " tại hạ cảm thấy, việc này có cần phải cùng ngài thông báo một tiếng, mới có thể mạo muội trước tới quấy rầy."

Vân Dung bị Xích Diên đạo đình người mang đi?

Tô Dịch nhíu mày, lặng yên đứng dậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền trống rỗng xuất hiện tại lầu các bên ngoài.

Này thình lình xuất hiện một màn, nhường cái kia áo bào đen hộ vệ đồng tử co rụt lại, vô ý thức lui ra phía sau mấy bước, thân thể căng cứng.

Chợt, hắn tự biết thất thố, vội vàng cúi đầu xuống.

"Này Long Thủ giới thuyền là các ngươi La thị nhất tộc địa bàn, nhưng phàm trên thuyền khách nhân, đều chịu các ngươi bảo hộ, bây giờ lại phát sinh loại sự tình này, ngươi... Có hay không cần phải cho ta một cái thuyết pháp?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Áo bào đen hộ vệ giải thích nói "Tại hạ chẳng qua là một cái truyền tin người, lại thêm đó là Xích Diên đạo đình nội bộ sự tình, chúng ta La thị nhất tộc cường giả mới chưa từng nhúng tay."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Hi vọng như thế, nói cho ta biết, bắt đi Vân Dung người ở nơi nào."

Áo bào đen hộ vệ lúc này báo ra một cái địa chỉ.

Tô Dịch lặng yên quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, áo bào đen hộ vệ không tự kìm hãm được thở dài một hơi, lòng còn sợ hãi.

Tên kia gọi "Mạch Hàn Y" áo bào xanh người trẻ tuổi rõ ràng trên thân một điểm uy thế đều không có, cùng người bình thường đều không khác nhau.

Có thể cũng chẳng biết tại sao, lại làm cho hắn cảm nhận được một loại khủng bố vô biên uy áp, tâm cảnh đè nén, như muốn nghẹt thở.

Cho đến giờ phút này, áo bào đen hộ vệ mới đột nhiên phát hiện, trên người mình áo bào đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Quả nhiên, nhưng phàm có thể ở tại Thiên tự hào khách nhân, liền không có một cái nào bình thường nhân vật."

Áo bào đen hộ vệ thầm than.

Hắn vội vàng mà đi.

...

Một tòa đèn đuốc sáng trưng gian phòng bên trong.

Một bộ lam sam Nhạc Khâu dáng vẻ nhàn tản ngồi ở kia, trong tay bưng một cái chén trà, nóng hôi hổi.

Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử Vân Lưu, Bành Sơn Kỳ, Mục Lô đám người, phân biệt đứng ở hai bên.

Mà trong phòng, Vân Dung tê liệt ngồi ở kia, tóc tai bù xù, hai gò má sưng đỏ, vẻ mặt réo rắt thảm thiết muốn chết.

"Vân Dung, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nhạc Khâu vẻ mặt lạnh lùng.

Vân Dung ánh mắt ngơ ngẩn, run giọng nói "Nhạc sư huynh, ta... Ta làm sao vậy?"

Nhạc Khâu hừ lạnh một tiếng.

Một bên Bành Sơn Kỳ lúc này đứng ra, ánh mắt sâm nhiên nói, " còn dám mạnh miệng! Ngươi một cái tiện tỳ, theo ở đâu ra Mệnh Ngọc tiền?"

Nói xong, hắn run tay một cái, soạt một tiếng, đủ loại bảo vật rơi đầy đất, chồng chất thật dày một tầng.

Này chút, đều là đến từ trời nam biển bắc hàng hiếm vật, chính là Vân Dung trước đó tại phố xá bên trên chỗ mua sắm, vốn định mang về cho Tô Dịch.

"Ngươi một cái còn chưa thu hoạch được tông môn gia phả ngoại môn đệ tử, ở đâu ra Mệnh Ngọc tiền dám như thế tiêu xài! ?"

Bành Sơn Kỳ nghiêm nghị chất vấn, ánh mắt doạ người.

Những ngoại môn đệ tử khác nhìn xem cái kia rực rỡ muôn màu bảo vật chất đống thật dày một chỗ, con mắt cũng có chút đỏ lên, tâm sinh đố kỵ cùng tham niệm.

Làm Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử, bọn hắn cũng còn chưa đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, thế nào gặp qua nhiều như vậy có thể thỏa mãn Vĩnh Hằng cảnh cần thiết bảo vật?

Mà Vân Dung trong lòng thì vô cùng ủy khuất cùng phẫn nộ, giải thích "Này chút đều là mạch tiền bối tặng cho, mà ta chẳng qua là vì đó cống hiến sức lực..."

"Im miệng!"

Vân Lưu đi lên trước, đau lòng nhức óc nói, " A Dung, chúng ta đều đã đã điều tra xong, trong miệng ngươi tên kia gọi Mạch Hàn Y người, thân phận lớn có vấn đề, là một cái rắp tâm hại người kẻ xấu!"

"Mà ngươi... Vì ham quang vinh

Hoa phú quý, không tiếc phản bội tông môn, đầu phục cái kia kẻ xấu! Cho tới bây giờ, ngươi còn mạnh miệng, không phải muốn chúng ta đối ngươi dùng hình?"

Phản bội tông môn?

Leo lên kẻ xấu?

Vân Dung đầu đều bối rối, chính mình lúc nào làm qua những chuyện này?

"Các ngươi... Các ngươi ngậm máu phun người!"

Vân Dung muốn rách cả mí mắt, giận đến toàn thân lạnh cóng, "Ta chưa bao giờ phản bội qua tông môn, không có! !"

Ầm

Bành Sơn Kỳ tiến lên, một cước đem Vân Dung đạp té xuống đất.

Sau đó, hắn đạp tại Vân Dung trên đầu, ngữ khí băng lãnh, "Vân Dung, ngươi như thức thời, chúng ta tự sẽ cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Nói xong, hắn xuất ra một cái bình ngọc, "Đợi chút nữa ngươi lúc trở về, vì cái kia Mạch Hàn Y pha một bình trà, nắm trong bình ngọc suối nước đổ vào liền có thể."

"Nhớ kỹ, chắc chắn nhường Mạch Hàn Y uống, như khiến cho hắn phát hiện... Dù cho Mạch Hàn Y tha thứ ngươi, chúng ta cũng không tha cho ngươi!"

Vân Dung đột nhiên hiểu rõ, tội lỗi gì, cái gì phản bội, hết thảy đều là giả.

Này chút đồng môn mục đích thực sự, là muốn đối phó Mạch Hàn Y tiền bối! !

"Cái kia Mạch Hàn Y hoàn toàn chính xác có vấn đề, Vân Dung, thuộc về ngươi lấy công chuộc tội cơ hội tới."

Một mực ngồi tại trong ghế Nhạc Khâu nhàn nhạt mở miệng, "Sự tình một thành, ta không chỉ sẽ mở một mặt lưới, sẽ còn nhận lời ngươi một cái ngoại môn đệ tử danh ngạch!"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm bị Bành Sơn Kỳ đạp tại dưới chân Vân Dung, đang chờ đợi trả lời thuyết phục của nàng.

Vân Dung khó khăn giương mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Khâu, gằn từng chữ một "Ta liền là chết, cũng sẽ không đáp ứng! !"

Bành Sơn Kỳ trong đôi mắt đột nhiên hiển hiện một vệt bạo lệ chi khí, "Vậy coi như đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hắn đột nhiên cúi người, một thanh nắm lấy Vân Dung tóc, đem hắn cả người cầm lên đến, sau đó nặn ra miệng của nàng, "Mục Lư sư đệ, tới phiên ngươi!"

"Đừng sợ, đan dược này rất ngọt."

Một bên Mục Lô cười tủm tỉm xuất ra một viên thuốc, triều vân dung trong miệng lấp đầy.

Vân Dung hoảng sợ, liều mạng giãy dụa.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Cách đó không xa Vân Lưu đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nội tâm không nói ra được thoải mái cùng đắc ý.

Nhường ngươi này tiện tỳ ở Thiên tự lầu số chín các, đức không xứng vị, đáng đời bị này tội lớn!

Những ngoại môn đệ tử khác nhìn xem tất cả những thứ này, vẻ mặt tự nhiên.

Không ai cảm giác có chút không đúng.

Bởi vì trong lòng bọn họ, liền chưa bao giờ nắm Vân Dung coi là đồng môn.

Có thể này một cái chớp mắt, này tòa đèn đuốc sáng trưng gian phòng cửa lớn, lại lặng yên ở giữa phá toái, hóa thành vô số bột phấn tiêu tán.

Một cỗ lẫm liệt như lưỡi đao khí tức nghiêm nghị như luồng khí lạnh bao phủ, rót vào toàn bộ phòng ốc bên trong.

Lửa đèn lập tức ảm đạm.

Tất cả mọi người run lên vì lạnh.

Đang chuẩn bị nắm đan dược nhét vào Vân Dung trong miệng Mục Lô toàn thân cứng đờ, ngón tay liền giống bị bàn tay vô hình nắm lấy, lại không cách nào động đậy một chút.

Mà một tay nắm chặt Vân Dung tóc, một tay nắm bắt Vân Dung miệng Bành Sơn Kỳ, thì toàn thân cứng đờ, bị giam cầm ở cái kia.

Bầu không khí, bỗng nhiên trở nên quỷ dị yên tĩnh xuống.

Hết thảy tầm mắt, đều nhìn về nơi cửa.

Một cái nam tử áo bào xanh, chẳng biết lúc nào xuất hiện, cất bước đi đến.

Mọi người liếc mắt nhận ra, cái kia bất ngờ liền là Thiên tự số chín khách nhân, cũng chính là thuê Vân Dung làm dẫn đường khách hàng, Mạch Hàn Y!

"Quả nhiên, ngươi cái tên này có vấn đề!"

Ngồi ở kia Nhạc Khâu lạnh lùng mở miệng, "Đã ngươi tới, sự tình cũng là dễ làm, nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là ai, vì sao muốn mê hoặc ta phái đệ tử Vân Dung?"

Hắn lộ ra lực lượng mười phần, ung dung không vội.

Một là hắn vốn là xuất thân hiển hách, chính là Xích Diên đạo đình Đại trưởng lão cháu trai.

Thứ hai

Là bởi vì này long cốt giới thuyền chính là La thị nhất tộc hết thảy, mà hắn cùng La thị nhất tộc thiếu chủ La Vân An quan hệ tâm đầu ý hợp.

Vì vậy, hắn căn bản không sợ phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Mà theo Nhạc Khâu mở miệng, mọi người tại đây đều trấn định lại, đều ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tô Dịch.

Tại đây Nam Hải bên trên, Xích Diên đạo đình chính là sáu đại đỉnh cấp Thiên Quân thế lực một trong.

Bọn hắn cũng không tin, có ai dám đối bọn hắn bất kính!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, cho dù là cùng hung cực ác giặc cỏ, nhìn thấy bọn hắn Xích Diên đạo đình truyền nhân cũng phải tránh lui ba thước.

Người tới chính là Tô Dịch.

Hắn nhìn thoáng qua đống kia tích đầy bảo vật, lại nhìn một chút bị nắm chặt tóc, ví như đợi làm thịt cừu non thê thảm Vân Dung, lông mày không khỏi nhăn lại.

Đột nhiên, Vân Dung gấp rút mở miệng "Tiền bối, ngài... Ngài nhanh lên, bọn hắn... Bọn hắn là hướng về phía ngài tới!"

Tô Dịch vẻ mặt ôn hòa nói "Ta hiểu rõ."

Thanh âm vừa vang lên.

Nắm chặt Vân Dung tóc Bành Sơn Kỳ, đột nhiên con ngươi trừng lớn, thấy chính mình hai cái cánh tay không một tiếng động sụp đổ, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Chợt, hắn há mồm liền muốn kêu thảm, lại kinh hãi phát hiện, đúng là một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Ngươi

Ngồi ở kia Nhạc Khâu sầm mặt lại, "Ngươi đây là muốn cùng chúng ta Xích Diên đạo đình khai chiến?"

Tô Dịch không để ý đến, đi lên trước, đi vào Vân Dung bên cạnh.

Một màn quỷ dị phát sinh ——

Cũng không thấy Tô Dịch động tác, có thể Bành Sơn Kỳ thân thể ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà tay cầm một viên thuốc Mục Lô thì ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn giống một bãi bùn nhão, khuôn mặt trắng bệch, toàn thân lạnh cóng, ánh mắt tan rã, như như nói mê lắp bắp nói ra "Đừng giết ta, đừng giết ta, đây đều là ngọn núi Khưu sư huynh để cho ta làm!"

Hết thảy mắt thấy một màn này người, đều sợ hãi, vẻ mặt cũng thay đổi.

Bành Sơn Kỳ dạng này một người sống sờ sờ ly kỳ chết bất đắc kỳ tử, không một tiếng động biến thành tro bụi.

Mà Mục Lô thì giống tâm cảnh sụp đổ, triệt để mất đi tâm trí!

Từ đầu đến cuối, không ai phát giác được, tên kia gọi Mạch Hàn Y nam tử áo bào xanh như thế nào ra tay.

Cái này khiến ai có thể không hề e sợ?

Này một cái chớp mắt, liền Nhạc Khâu đều ý thức được không đúng, đột nhiên đứng dậy, chấn nộ nói" chẳng cần biết ngươi là ai, dám can đảm giết ta Xích Diên đạo đình người, ngươi đã chết tội khó thoát!"

Thanh âm hắn rất lớn, như sấm minh khuấy động.

Nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, vô pháp truyền đến bên ngoài.

Tất cả những thứ này, nhường Nhạc Khâu trong lòng lộp bộp một tiếng, sinh ra bất an mãnh liệt.

Cái tên này, đến tột cùng là ai?

Hắn... Thật chẳng lẽ dám ở chỗ này giết bọn hắn?

Không

Tại đây Nam Hải bên trên, ai biết ngu đến mức dám cùng Xích Diên đạo đình kết thù?

Tại đây long cốt giới trên thuyền, người nào lại dám triệt để đắc tội La thị nhất tộc?

Ngay tại Nhạc Khâu tâm niệm chuyển động lúc, tê liệt trên mặt đất Mục Lô đột nhiên xuất ra một bộ tuyết trắng áo bào, ánh mắt trống rỗng, thanh âm phiêu hốt nói, " ta đáng chết, cầm không nên cầm đồ vật, ta... Đại tội không kịp!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Mục Lô cả người đột nhiên nằm trên mặt đất, triệt để mất đi sinh cơ.

Chết

"Cái này. . ."

Mọi người tâm thần run rẩy, da đầu đều nhanh nổ tung, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Mà lúc này, Vân Dung đã triệt để giải thoát, làm mắt thấy khủng bố như vậy thảm kịch, nàng cũng không nhịn được ngốc trệ tại cái kia.

Tiền bối hắn đến tột cùng là hạng gì tồn tại, có thể để cho người khác chủ động... Sợ tội tự sát?

Tô Dịch khom lưng nhặt lên cái kia một bộ tuyết trắng áo bào, ấm giọng nói, " đây là ngươi mua?"

Vân Dung vô ý thức gật đầu, "Ta... Ta cho tiền bối mua, vốn định đưa cho tiền bối, có thể..."

Tô Dịch cười rộ lên, "Không cần nhiều lời, ta hiểu được."

Áo bào bên trên có tro bụi, có nếp uốn, cũng có vết máu.

"Ánh mắt không sai, ta rất hài lòng."

Tô Dịch run lên áo bào, lập tức áo bào mặt ngoài tro bụi, nếp uốn cùng vết máu hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Phòng ốc bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đứng tại cái kia, đại khí không dám thở, hoàn toàn bị chấn nhiếp.

Mà Tô Dịch lại không coi ai ra gì, đưa tay xoa xoa Vân Dung trên mặt vết máu, nói" bọn họ đều là đồng môn của ngươi, ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào bọn hắn cho thỏa đáng?"

Vân Dung lưỡng lự nửa ngày, mới thấp giọng nói "Nếu theo vãn bối ý nghĩ, không muốn tiền bối bởi vì vãn bối mà nhóm lửa trên thân, lời như vậy, vãn bối lương tâm khó có thể bình an."

Tô Dịch cười nói "Nhóm lửa trên thân? Không coi vào đâu, như là đã ra tay, cái kia ta ngược lại thật ra muốn biết, bọn hắn từ đâu tới lá gan, dám dùng tính mạng của ngươi tới nhằm vào ta."

Nói xong, hắn cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Nhạc Khâu, "Ngươi có muốn hay không giải thích một chút?"

Nhạc Khâu toàn thân phát lạnh, ngoài miệng vẫn lạnh lùng nói "Có gan ngươi..."

Ầm

Lời mới vừa nói ra miệng, cả người quỳ tại đó, hai đầu gối nện, thất khiếu chảy máu, trong môi phát ra thống khổ kêu rên.

Một màn này, triệt để nắm những người khác dọa sợ, như muốn sụp đổ.

Lần này bọn hắn đến tột cùng trêu chọc như thế nào một cái kinh khủng tồn tại?

Hoàn toàn không cố kỵ thân phận của bọn hắn.

Hoàn toàn không thèm để ý đây là La thị nhất tộc long cốt giới thuyền.

Nói giết người liền giết người, con mắt đều không mang theo nháy.

Đáng sợ nhất là, bọn hắn hoàn toàn không biết, đối phương lại ở khi nào ra tay, như thế nào ra tay!

Quá quỷ dị, cũng quá kinh khủng!

"Là không phải là bởi vì ngươi?"

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía Vân Lưu.

Sớm tại lên thuyền trước, hắn liền phát giác được, này Vân Lưu là cái tâm địa ác độc, trong ngoài không đồng đều nữ nhân.

Làm đồng tộc, nữ nhân này lại đối Vân Dung có một cỗ vô pháp che giấu hận ý.

Mà lúc này, bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Vân Lưu lập tức vong hồn đại mạo, mặt mày thảm đạm.

Nàng nước mắt rơi như mưa, thút thít nói, " tiền bối, ta cùng ngài không oán không cừu, thế nào có lá gan dám làm như thế."

Tô Dịch ồ một tiếng, quay đầu đối Vân Dung nói" ngươi cùng nàng ở giữa ân oán, do ngươi đến giải quyết, Đại Đạo trên đường, giống như dạng này cùng tự thân có ân oán gút mắc đá mài đao, chỉ có tự mình giải quyết, mới có thể trảm trong lòng phiền muộn, để cho mình suy nghĩ thông suốt."

Ta

Vân Dung ngẩn ngơ.

Chợt, nàng đột nhiên tỉnh ngộ, nói" đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Làm một cái Hạ Vị thần, Vân Dung tự nhiên rõ ràng, đây là một cái đối sau này mình tu hành cực kỳ then chốt ma luyện, nếu có thể trảm chi, đem đối con đường của chính mình sinh ra không thể đo lường ích lợi.

Nhưng hết sức rõ ràng, Vân Lưu không có này loại giác ngộ, khi biết được Tô Dịch không giết nàng lúc, trong lòng đơn giản mừng rỡ muốn điên.

Chỉ bất quá mặt ngoài, vẫn như cũ khóc đến lê hoa đái vũ, một bộ bàng hoàng bất lực tội nghiệp bộ dáng.

Mà lúc này, Tô Dịch cất bước hướng quỳ trên mặt đất Nhạc Khâu đi đến.

Hắn rất không minh bạch, tại leo lên long cốt giới thuyền ngày đầu tiên mà thôi, liền bị người không giải thích được nhằm vào, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức khác thường.

Vân Dung chẳng qua là bị người lợi dụng mà thôi.

Bao quát này Xích Diên đạo đình Nhạc Khâu, khẳng định cũng bị người lợi dụng, xem như tìm tòi trước khi hành động quân cờ.

Đơn giản tới nói, Tô Dịch hoài nghi, trận này nho nhỏ sóng gió sau lưng, chỉ sợ có khác làm chủ!

Sau một khắc, Nhạc Khâu liền bị Tô Dịch cầm lên tới.

Đều chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp tiến hành sưu hồn!

Từ đầu đến cuối, những người khác ngơ ngác nhìn, không người dám ngăn cản.

Thậm chí đều không dám nhiều lời một chữ.

Câm như hến..