Chương 3065: Tứ Hải chúa tể

Chương 3065: Tứ Hải chúa tể

Thiên tự lầu số một các.

La Vân An ngồi một mình ở cái kia uống rượu.

Vị kia thần bí Văn tiên sinh đi phố xá bên trên đi dạo, nói là muốn một người nghĩ một vài sự việc.

Đối với cái này, La Vân An ngược lại thở dài một hơi.

Mỗi một lần chỉ cần cùng Văn tiên sinh đơn độc ở chung, liền để hắn như có gai ở sau lưng, đứng ngồi không yên.

Hắn rất kỳ quái, Văn tiên sinh rõ ràng đã rất điệu thấp, một thân khí tức nội liễm vào trong, chưa từng tiết lộ một chút.

Mặt ngoài xem, cùng bình thường phàm phu tục tử đều không khác nhau.

Nhưng chân chính cùng Văn tiên sinh ở chung lúc, đều khiến La Vân An không tự giác căng cứng thần tâm, kính sợ đến tận xương tủy.

Trước mắt Văn tiên sinh không tại, La Vân An cũng khó được trầm tĩnh lại.

"Thiếu chủ, cái kia Mạch Hàn Y đã đi tìm Xích Diên đạo đình người."

Một cái lão bộc đi vào lầu các, khom người bẩm báo.

La Vân An lập tức mừng rỡ, "Thật sao, ta đảo rất là hiếu kỳ, hắn là không dám ở ta La gia long cốt giới trên thuyền động thủ!"

Lão bộc có chút kỳ quái, tại đây Nam Hải bên trên, La gia cùng các thế lực lớn giao hảo, ai ăn gan hùm mật báo, dám ở thuyền của bọn hắn bên trên giương oai?

Có thể thoạt nhìn, thiếu chủ tựa hồ rất chờ mong tên kia gọi Mạch Hàn Y người động thủ!

Nhưng, lão bộc hết sức thức thời không có hỏi nhiều.

Có một số việc, không phải hắn một cái lão nô tài có thể tìm hiểu.

"Ta nghe nói, Đông Hải hắc nguyệt Long Vương, Bắc Hải Cửu Anh Thần tộc đệ nhất thiên quân doanh Thiên, Tây Hải Thanh tuyệt Thánh Vương  đều đã đến Nam Hải, đi tới Huyền Phượng Thần tộc làm khách, việc này là thật là giả?"

La Vân An hỏi ý.

Hắn hàng năm tại Nam Minh châu Thần Khung kiếm tông tu hành, đối Nam Hải gần nhất phát sinh sự tình mặc dù cũng có nghe thấy, nhưng lại cũng không nhiều.

Lão bộc vội vàng nói: "Hồi bẩm thiếu chủ, việc này là thật, nghe nói này tứ phương chi hải thế lực hội tụ vào một chỗ, là muốn thương nghị đi tới Túc Mệnh hải công việc."

"Lại là Túc Mệnh hải..."

La Vân An một tiếng cảm khái, "Cái kia vĩnh hằng đế tọa dù cho thật xuất thế, như thế nào tùy tiện ai cũng có thể nhúng chàm?"

"Thiếu chủ có chỗ không biết, Đông Hải hắc nguyệt Long Vương, Bắc Hải Cửu Anh Thần tộc doanh Thiên Hòa Tây Hải thanh tuyệt Thánh Vương, lần này đến có chuẩn bị."

Lão bộc nói, " theo chúng ta điều tra đến tin tức, ba vị này tuyệt thế Thiên Quân riêng phần mình mang theo cấm kỵ bí bảo, đồng thời còn từ mệnh vận trường hà bên trong thỉnh động một chút Yêu tổ cùng xuất hành!"

La Vân An không khỏi động dung.

Vĩnh Hằng thiên vực tứ phương chi hải, riêng phần mình có thế lực cấp độ bá chủ.

Đông Hải hắc nguyệt Long Vương, đến từ Đông Hải đệ nhất thế lực "Thiên Long Sơn" .

Bắc Hải Cửu Anh Thần tộc, thì là Bắc Hải không thể tranh cãi Đệ Nhất Cổ tộc.

Tây Hải thanh tuyệt Thánh Vương, thì lại đến từ Tây Hải đệ nhất thế lực "Thiên Sách Yêu Đình" .

Đến mức Huyền Phượng Thần tộc, thì là Nam Hải đệ nhất thế lực, chiếm giữ Nam Hải sáu Đại Thiên Quân thế lực đứng đầu!

Này bốn thế lực lớn  có thể gọi là tứ phương chi hải bá chủ thực sự, nội tình chi cổ lão, thế lực khổng lồ, ngạo thị quần luân.

Nghe nói, này bốn thế lực lớn mỗi một cái đều có cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay tư cách.

Nguyên nhân rất đơn giản, bốn thế lực lớn sau lưng, riêng phần mình đều cùng Vận Mệnh trường hà phía dưới Yêu tổ cấp tồn tại có mật thiết liên hệ!

Yêu tổ cấp tồn tại như đi tới Vĩnh Hằng thiên vực, tự nhiên không phải là đối thủ của Thiên Đế.

Nhưng, nếu là tại tứ phương chi hải, Yêu tổ cấp tồn tại thì có thể trên mặt đất lợi bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đi cùng Thiên Đế chống lại!

Trước mắt, tứ phương chi hải đệ nhất đạo thống, tất cả đều hội tụ tại Huyền Phượng Thần tộc, đồng thời riêng phần mình đều thỉnh động Yêu tổ cấp nhân vật đi theo, có thể nghĩ, bọn hắn đối Túc Mệnh hải bên trong Vĩnh Hằng đế tọa, rõ ràng nhất định phải được!

"Này Nam Hải... Thật sự là càng ngày càng loạn..."

La Vân An thở dài.

Túc Mệnh hải, vào chỗ tại Nam Hải chỗ sâu, là một mảnh có thể xưng cấm kỵ biển bên trong khu vực.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì Túc Mệnh hải phát sinh cái kia một trận kịch biến, nghiễm nhiên đảo loạn thiên hạ phong vân, hấp dẫn không biết nhiều ít kinh khủng tồn tại tầm mắt.

Giống bây giờ, liền Vận Mệnh trường hà bên trong Yêu tổ cấp nhân vật đều xía vào, ai dám nói bừa, những Thiên Đế đó sẽ không bị hấp dẫn tới?

"Gió lốc lại lớn, chỉ cần không tiến hướng Túc Mệnh hải, cũng liên lụy không đến chúng ta, thiếu chủ không cần lo ngại."

Lão bộc ôn thanh nói.

La Vân An khẽ giật mình, tự giễu nói: "Đúng vậy a, chúng ta loại nhân vật này, đều còn thiếu rất nhiều tư cách lẫn vào, tự nhiên không cần phải lo lắng bị trận này gió lốc liên lụy."

Đang nói xong, lão bộc đột nhiên tiếp vào một phong truyền tin.

Làm xem xong thư bên trong nội dung, lão bộc vẻ mặt đột biến, "Thiếu chủ, cái kia Mạch Hàn Y vậy mà lớn mật đến tại trên thuyền chúng ta giết người!"

La Vân An đôi mắt híp lại, "Thật chứ?"

Lão bộc nói: "Xích Diên đạo đình ở gian phòng cửa lớn, đều đã hóa thành bột phấn, tại bên ngoài có khả năng thấy rất rõ ràng, tuyệt đối không thể giả!"

La Vân An bỗng nhiên đứng dậy, mắt hiện sát cơ, "Văn tiên sinh nói không sai, này Mạch Hàn Y quả nhiên có vấn đề!"

Nhưng phàm lên thuyền khách nhân, người nào không rõ ràng, này long cốt giới thuyền là bọn hắn La thị nhất tộc?

Ai có thể không rõ ràng, Xích Diên đạo đình chính là Nam Hải sáu Đại Thiên Quân thế lực một trong?

Có thể dưới loại tình huống này, cái kia Mạch Hàn Y vẫn là lựa chọn đường hoàng giết người, này không thể nghi ngờ chứng minh, cái thằng kia căn bản không có nắm La thị nhất tộc cùng Xích Diên đạo đình không để trong mắt!

Đột nhiên, La Vân An tỉnh táo lại, hỏi: "Cái kia Mạch Hàn Y giết người về sau, có thể từng chạy trốn?"

Xích Diên đạo đình Nhạc Khâu, thân phận thật không đơn giản, chính là Xích Diên đạo đình Đại trưởng lão cháu trai.

Nếu là chết tại bọn hắn La gia long cốt giới trên thuyền, Xích Diên đạo đình chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Không rõ ràng."

Lão bộc lắc đầu, trên thư cũng không nói

"Ta không có trốn."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, trả lời La Vân An vấn đề.

Một cái chớp mắt, La Vân An cùng lão bộc trong lòng giật mình, cùng nhau nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy lầu các cửa lớn đóng chặt, chẳng biết lúc nào bị người đẩy ra.

Một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, đang lẳng lặng đứng ở đó, nhìn xem bọn hắn.

La Vân An trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt lại duy trì bình tĩnh, nói: "Các hạ tại ta nhà trên thuyền giết người, có phải hay không quá phận rồi?"

Người lão bộc kia càng là nổi giận nói: "Ngươi này cuồng đồ cũng quá càn rỡ, ai cho phép ngươi tiến đến?"

Tô Dịch cong ngón búng ra, lão bộc toàn thân run lên, liền tê liệt trên mặt đất, thân thể đổ rào rào hóa thành tro tàn.

La Vân An vẻ mặt đột biến.

Người lão bộc này chính là hắn Hộ Đạo giả, bản thân là một vị Luyện Hư giai Thiên Quân.

Có thể hiện tại, lại bị nhẹ nhàng nhất chỉ gạt bỏ.

Cái này khiến La Vân An làm sao có thể không sợ hãi?

Hắn lập tức ý thức được, lần này bởi vì Văn tiên sinh phân phó, đá phải một khối tấm sắt!

Tô Dịch cất bước đi vào tòa lầu các này, tùy ý ngồi ở một bên một tấm trong ghế, xách ra bầu rượu, dáng vẻ nhàn tản hỏi nói, " nói một chút đi, vì sao muốn sai sử Nhạc Khâu đối phó ta?"

Trước đó, hắn thông qua đối Nhạc Khâu sưu hồn, đã hiểu rõ đến đầu đuôi sự tình.

Bất quá, Tô Dịch thực sự nghĩ không ra, chính mình chỗ nào đắc tội này La Vân An, lại làm cho đối phương đùa bỡn này loại không ra gì thủ đoạn nhỏ tới đối phó chính mình.

Vì vậy, hắn quyết định tự mình hỏi một chút.

La Vân An đứng ở đó, toàn thân căng cứng, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nửa ngày, hắn đột nhiên khom người, hướng Tô Dịch chắp tay tạ lỗi nói: "Không dối gạt tiền bối, ta lúc mới đầu trong lòng còn có lo nghĩ, hoài nghi tiền bối thân phận có vấn đề, trùng hợp chính là, Nhạc Khâu chủ động tìm tới ta, nói để cho ta giúp hắn một chuyện..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta đã đối Nhạc Khâu sưu hồn, biết hết thảy, ngươi chỉ cần trả lời, đến tột cùng vì sao muốn nhờ vào đó sự tình tới nhằm vào ta liền có thể."

La Vân An cái trán đổ mồ hôi lạnh, nội tâm giãy dụa không thôi.

Giờ khắc này, hắn vô cùng thực sự khát vọng vị kia thần bí kinh khủng Văn tiên sinh tranh thủ thời gian trở về, giúp đỡ hóa giải trận nguy cơ này.

Đáng tiếc, tối thiểu tạm thời là không trông cậy được vào Văn tiên sinh.

"Tiền bối có chỗ không biết, ta chính là Thần Khung kiếm tông chưởng giáo đại đệ tử, Nam Minh châu La thị nhất tộc tộc trưởng, chính là phụ thân."

Hít thở sâu một hơi, La Vân An ăn nói khép nép nói, " còn mời tiền bối nể tình này chút chút tình mọn bên trên, cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Ầm

Sau một khắc, La Vân An trực tiếp quỳ trên mặt đất, đầu ông ông tác hưởng, thần hồn đau nhức.

Hắn run sợ thất sắc, hấp tấp nói: "Tiền bối, nhằm vào ngài chuyện này, thật vẻn vẹn chẳng qua là hoài nghi thân phận của ngài có vấn đề, mới có thể mạo muội tiến hành thăm dò, đoạn không có cái khác nguyên do!"

Hắn chỉ mình tim, "Vãn bối có thể dùng đạo tâm phát thệ, nếu có một chữ nói láo, trời tru đất diệt, chết không yên lành!"

Nhìn ra được, giờ khắc này La Vân An hoàn toàn chính xác bị hù dọa, e sợ cho chính mình đi vào bên cạnh lão bộc theo gót.

"Thật vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò?"

Tô Dịch đứng dậy, ánh mắt sâu thẳm lạnh lẽo.

Một cỗ phô thiên cái địa uy áp, hung hăng đặt ở La Vân An trên thân, hắn thân thể máu thịt muốn nứt, gân cốt muốn ngừng, tạng phủ sắp nát, hô hấp đều khó khăn, thất khiếu đều đang chảy máu.

La Vân An kinh hãi muốn chết, vong hồn đại mạo, tiếp tục như vậy nữa, không phải bị cái kia kinh khủng uy áp sống sờ sờ nghiền nát không thể!

Hắn lại bất chấp gì khác, thê tiếng kêu to: "Còn mời Văn tiên sinh cứu mạng ――! !"

Có thể này một thanh âm, lại không thể truyền ra lầu các.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Văn tiên sinh? Hắn là ai?"

La Vân An tiếng cầu cứu hơi ngừng, rõ ràng ý thức được thanh âm vô pháp truyền ra, trong lúc nhất thời không khỏi tâm chết như xám, không nữa chống cự, chủ động chiêu.

"Văn tiên sinh là một vị thần bí kỳ nhân, ta cũng không rõ ràng thân phận của hắn, là ta phái chưởng giáo mệnh lệnh, để cho ta cùng đi Văn tiên sinh đến đây Nam Hải." La Vân An đắng chát nói, " đến mức những chuyện khác, ta thật hoàn toàn không biết, cũng không dám hỏi, chỉ có thể cảm giác được, Văn tiên sinh là một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, mỗi lần cùng hắn đợi tại cùng một chỗ, liền để ta như có gai ở sau lưng, thần tâm căng cứng

Hắn

Tô Dịch trực tiếp ngắt lời nói: "Cái này người bây giờ ở nơi nào?"

La Vân An nói: "Nửa khắc đồng hồ trước, Văn tiên sinh đi phố xá bên trên, nói là muốn một mình nghĩ một chút..."

Còn không đợi nói xong, hắn chấn kinh phát hiện, tên kia gọi Mạch Hàn Y nam tử, đã hư không tiêu thất tại trong lầu các.

Nhưng mà đáng sợ là, cái kia trấn áp ở trên người hắn uy áp, lại còn tại, khiến cho hắn căn bản là không có cách động đậy.

"Một cái bực này kinh khủng tồn tại, như thế nào cùng một cái chưa nhập môn Xích Diên đạo đình đệ tử kết bạn mà đi?"

"Này loại tồn tại, vừa lại không cần ngồi long cốt giới trước thuyền đi về phía nam biển?"

La Vân An triệt để không kềm được, khóc không ra nước mắt.

Y theo lẽ thường, cái nào cường đại đến tình trạng như thế tồn tại, sẽ tìm một Hạ Vị Thần làm dẫn đường?

Sẽ tiết vu ngồi long cốt giới thuyền?

Xét đến cùng, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền nhìn lầm!

Mà hết thảy này đầu nguồn, thì cùng Văn tiên sinh có quan hệ!

Long cốt giới thuyền phố xá lên. Tô Dịch thân ảnh lặng yên xuất hiện, một bên hành tẩu, thần thức một bên giống như thủy triều khoách tán ra..