Chương 3066: Thần bí phía sau màn

Chương 3066: Thần bí phía sau màn

Phố xá bên trên lửa đèn sáng chói, quang minh như rồng, người đi đường người đông chen chúc, rộn rộn ràng ràng, vô cùng náo nhiệt.

Khắp nơi là gào to âm thanh, tiếng rao hàng, huyên náo ồn ào.

Tô Dịch dáng vẻ nhàn tản, cất bước trong đám người, mà tại hắn trong thần thức, đã vận chuyển các loại thần diệu bí thuật, đem phố xá bên trên hết thảy thu hết trong lòng.

Mỗi người tu vi, khí tức cùng với thần thái cùng ngôn từ biến hóa, đều cẩn thận tỉ mỉ hiển hiện ra.

Bao quát phố xá bên trên cái kia rực rỡ muôn màu cửa hàng cùng vật phẩm, cũng một tia không rơi xuống đất bị Tô Dịch nhìn rõ.

Phía trước, một đám nam nữ kết bạn mà đi, chuyện trò vui vẻ, rõ ràng đến từ cùng một cái tu hành thế lực.

Giữa đường qua Tô Dịch lúc, một cái lục y nữ tử chớp chớp đôi mắt đẹp, đột nhiên truyền âm cho bên cạnh đồng bạn, "Thấy cái kia áo bào xanh người sao, nếu như ta nhớ không lầm, hắn liền là ở tại Thiên tự số chín quý khách, thoạt nhìn thật đúng là tuổi trẻ a."

Mặt khác nam nữ rõ ràng khẽ giật mình, tầm mắt dồn dập nhìn về phía Tô Dịch.

"Ta đi cùng hắn chào hỏi, xem có thể hay không biết được thân phận của hắn."

Lục y nữ tử lấy hết dũng khí, chủ động tiến lên, "Vị đạo huynh này. . ."

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, một phát bắt được lục y nữ tử cánh tay, nắm nàng cả người kéo đến một bên.

Lục y nữ tử nguyên bản đứng yên chỗ, đột nhiên có một vệt lưỡi đao lặng yên không một tiếng động chợt hiện.

Nếu không phải Tô Dịch cứu giúp, lục y nữ tử chắc chắn sẽ bị một đao đâm xuyên cổ họng!

Răng rắc!

Tô Dịch bấm tay một điểm, một màn kia lưỡi đao liền chia năm xẻ bảy.

Mà lúc này, lục y nữ tử lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, khuôn mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Nàng những đồng bạn kia cũng đều biến sắc.

Lại có người đánh lén!

"Trở về đi, về sau cẩn thận một chút."

Tô Dịch thuận miệng nói, buông ra bắt lấy lục y nữ tử cánh tay tay.

Lục y nữ tử thấp trán, cảm kích mở miệng: "Đa tạ đạo huynh!"

Nhưng tại nàng cúi đầu cái kia một cái chớp mắt ――

Một màn màu đen phong mang đột nhiên theo nàng ống tay áo lướt đi, đâm về phía gần trong gang tấc Tô Dịch phần bụng.

Tô Dịch lại giống biết trước, tay phải nhấn một cái.

Ầm

Màu đen phong mang sụp đổ.

Lục y nữ tử cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Sắc mặt nàng ảm đạm, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Đây không phải ta làm. . . Ta. . ."

Nàng rõ ràng bị dọa phát sợ, chân tay luống cuống.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Đừng sợ, ta biết không phải là ngươi."

Trong mắt người ngoài, này náo nhiệt huyên náo phố xá bên trên cũng không bất cứ dị thường nào.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, thì là mặt khác một phiên cảnh tượng.

Phố xá bên trên mỗi tòa nhà, đều bao phủ tại một tầng vô hình quỷ dị tai kiếp khí tức bên trong.

Mỗi một cái tại phố xá ngược lên đi người tu đạo trên thân, phân biệt quanh quẩn lấy từng tia như yên như sương quỷ dị khí tức  đồng dạng vô hình vô chất.

Lực lượng quỷ dị kia, tựa như một tấm vô hình lưới lớn, xen lẫn tại phố xá bên trên mỗi một cái khu vực, mỗi trên người một người.

Trước đó phát sinh ở lục y nữ tử dị biến trên người, liền cùng cái kia mạng nhện như sợi tơ quỷ dị lực lượng có quan hệ.

Mà Tô Dịch, thì đang tìm kiếm bện này tấm lưới lớn chủ nhân.

"Cầm nơi này vì chiến trường, dùng những cái kia vô tội hạng người tính mệnh làm quân cờ, không cảm thấy có hại thân phận của mình?"

Tô Dịch khẽ nói.

Sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Này phố xá bên trên tất cả mọi người, tất cả đều cùng nhau dừng lại trong tay động tác, sau đó cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch nơi ở.

Lập tức, huyên náo náo nhiệt cảnh tượng tan biến, toàn bộ phố xá trở nên yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có sáng ngời lửa đèn tại chập chờn.

Sau đó, phố xá bên trên tất cả mọi người, vô luận nam nữ lão ấu, vô luận tu vi mạnh yếu, đều cùng nhau lộ ra một vệt mỉm cười, cùng nhau mở miệng:

"Chơi đùa mà thôi, không cần ngạc nhiên."

Thanh âm chỉnh tề.

Tất cả mọi người thần thái cùng ngữ khí đều giống như đúc.

"Ngươi chính là cái kia Văn tiên sinh?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thần thức của hắn cùng tâm cảnh bí lực, vẫn tại tìm kiếm, muốn cầu bắt được cái kia tàng trong bóng tối gia hỏa.

"Một cái tùy tiện lên xưng hào thôi."

Lần này, chỉ có một thanh âm vang lên, đến từ Tô Dịch bên cạnh cách đó không xa, cái kia lục y nữ tử.

Nàng đứng ở đó, hai tay đặt sau lưng, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi sử dụng tên, sao lại không phải giả?"

Giờ phút này, phố xá bên trên vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người giống tượng bùn pho tượng đứng tại cái kia, ánh mắt nhìn Tô Dịch, không nhúc nhích.

Chỉ có lục y nữ tử tại nói chuyện.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, lục y nữ tử sớm đánh mất bản tâm ý thức, bị màn này sau gia hỏa vận dụng bí pháp nào đó thao túng.

Hắn nói ra: "Nói như vậy, hôm nay phát sinh hết thảy, đều là do ngươi sai sử, chuyên môn hướng về phía ta tới?"

"Này không có gì có thể giấu diếm."

Lục y nữ tử cười cười, tự mình đi đến Tô Dịch phụ cận, ánh mắt ý vị thâm trường nhìn Tô Dịch, chậm rãi nói ra: "Làm cái giao dịch, ngươi đem Túc Mệnh đỉnh giao ra, ta thì nói cho ngươi Khô Huyền thiên đế hạ lạc."

Tô Dịch đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Quả nhiên, thân phận của mình đã bị nhìn thấu!

Cái kia tàng trong bóng tối gia hỏa, không chỉ biết mình đến đây Nam Hải mục đích, đồng thời còn rõ ràng Túc Mệnh đỉnh trên người mình!

Lập tức, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Tại hiện thời trên đời, có lẽ có không ít người có thể nhìn thấu chính mình ngụy trang, có lẽ cũng có thật nhiều người có thể suy đoán ra Túc Mệnh đỉnh trên người mình.

Nhưng, có thể biết mình sẽ đến Nam Hải tìm kiếm Khô Huyền thiên đế, đã định trước lác đác không có mấy!

Chỉ dựa vào trực giác, liền để Tô Dịch ý thức được, đối thủ lần này, cực có thể là một vị Thiên Đế, hơn nữa còn là chính mình "Người quen biết cũ" .

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Ta như thế nào tin tưởng, ngươi biết Khô Huyền thiên đế hạ lạc?"

Lục y nữ tử mỉm cười, lật tay lại, từng sợi lực lượng quỷ dị tuôn ra, hóa thành một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra hoàn toàn mơ hồ hư ảo cảnh tượng, giống như là một vùng phế tích.

Phế tích bên trên, trán phóng lít nha lít nhít Huyết Sắc liên hoa.

Có hai đạo trốn ở một đóa to lớn huyết liên bên trong.

Một màn này cảnh tượng mặc dù mơ hồ, có thể Tô Dịch vẫn là liếc mắt nhận ra, cái kia trong đó một đạo thân ảnh, rõ ràng là Khô Huyền thiên đế!

Hắn cùng một người khác tựa hồ bị vây ở một cái nào đó quỷ dị thần bí phế tích phía trên, chỉ có thể trốn ở một đóa Huyết Sắc liên hoa bên trong.

Lục y nữ tử lòng bàn tay thu nạp, một màn này cảnh tượng lập tức tiêu tán.

Sau đó, nàng vừa cười vừa nói: "Hiện tại, ngươi có thể tin rồi? Ta cũng là không để ý tiết lộ thêm một chút tin tức, Khô Huyền lão nhi bây giờ tình cảnh rất bất kham, đã cùng trong lồng khốn thú không có khác nhau, tùy thời có gặp nạn khả năng."

Tô Dịch vững tin, đối phương hẳn là không nói láo.

Nếu không phải Khô Huyền thiên đế bị nhốt, chỗ này có thể sẽ vô pháp liên hệ với?

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Tô Dịch hỏi.

Tam Thế Phật?

Không giống.

Đây không phải cái kia con lừa trọc phong cách hành sự.

Tô Dịch càng nghĩ, nội tâm chỉ cân nhắc ra mấy cái đáng giá đối tượng hoài nghi.

"Thân phận của ta, ngươi về sau tự sẽ rõ ràng."

Lục y nữ tử nói, " hiện tại, liền xem ngươi có đáp ứng hay không này một vụ giao dịch."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Có khả năng, chỉ cần ngươi bản tôn xuất hiện, ta lập tức nắm Túc Mệnh đỉnh giao cho ngươi."

Lục y nữ tử cười rộ lên, "Muốn nhân cơ hội bắt lại ta? Cũng đúng, có Thanh Y thiên đế hỗ trợ, hoàn toàn chính xác có thể để ngươi giết ta một trở tay không kịp."

Tô Dịch mày nhăn lại, cái tên này không đơn giản a, liền chuyện này vậy mà cũng biết!

Mà lúc này, lục y nữ tử thu lại nụ cười, bình tĩnh nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đáp ứng, liền lại không có cơ hội cùng ta làm giao dịch, một."

Hai

Còn không đợi đếm xong, Tô Dịch trực tiếp lấy ra Túc Mệnh đỉnh, vứt cho lục y nữ tử, "Hiện tại, đến lượt ngươi nói cho ta biết đáp án."

Lục y nữ tử tay nâng Túc Mệnh đỉnh, cười nói: "Ta sẽ đem đáp án lưu tại tên kia gọi Vân Dung tiểu cô nương trong trí nhớ."

Tô Dịch nói: "Ta như thế nào vững tin, ngươi cho đáp án là thật?"

Lục y nữ tử thản nhiên nói: "Ta lại như thế nào xác định, ngươi không có ở này Túc Mệnh đỉnh bên trong làm tay chân?"

Cả hai đối chọi gay gắt, đều tin bất quá đối phương.

Cuối cùng, Tô Dịch cười cười, "Thôi được, vậy liền cược một thoáng! Nếu ngươi lừa gạt ta, về sau chờ ta đem ngươi bắt tới lúc, nhất định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Ngữ khí hết sức tùy ý.

Lục y nữ tử thì nhịn không được cười rộ lên, "Không nghĩ tới, ngươi dạng này một vị Kiếm Tu, lại cũng học được hù dọa người."

Nói xong, nàng đưa tay ném đi, Túc Mệnh đỉnh hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Cũng không có thừa cơ làm cái gì.

Đối phương nếu dám làm như thế, chắc chắn đã sớm chuẩn bị.

"Tự giải quyết cho tốt!"

Tô Dịch lườm lục y nữ tử liếc mắt, quay người rời đi này tòa phố xá.

"Tô Dịch, này có tính không ngươi cùng ta thỏa hiệp cúi đầu?"

Đột nhiên, lục y nữ tử hỏi.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, "Thắng bại chưa định, có thể chớ nên đắc ý vong hình."

Lục y nữ tử cười ha hả.

Sau một khắc, này phố xá bên trên hết thảy khôi phục lại.

Hết thảy ngốc trệ tại cái kia người đi đường, tất cả đều như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái vẻ mặt đại biến.

Chợt, toàn bộ phố xá trở nên hỗn loạn.

Mà lục y nữ tử kia thì co quắp trên mặt đất, ánh mắt ngơ ngẩn nói: "Vừa rồi. . . Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch sớm ngay đầu tiên liền chú ý tới, cái kia tựa như lưới lớn bao trùm tại phố xá bên trên quỷ dị lực lượng, đã lặng yên ở giữa tiêu tán.

Nhưng, hắn không để ý đến những thứ này.

Trước tiên tìm được Vân Dung, nói ra chính mình sưu hồn mục đích.

Vân Dung không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Rất nhanh, Tô Dịch quả nhiên phát hiện, tại Vân Dung trong trí nhớ, giữ lại một cái cổ quái ấn ký.

Ấn ký bên trong ghi lại một đoạn văn.

"Ta rõ ràng Túc Mệnh đỉnh bị ngươi động tay động chân, lại sao sẽ nói cho ngươi biết Khô Huyền thiên đế hạ lạc?"

"Bất quá, chỉ cần Túc Mệnh đỉnh rơi trong tay ta, đã đủ rồi."

"Tô Dịch, ngươi như thành tâm muốn biết Khô Huyền thiên đế hạ lạc, ngay tại nửa tháng sau, đi tới Nam Hải Túy Tinh Thành, ta ở nơi đó chờ ngươi."

"Nhớ kỹ, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, tin hay không, đi cùng không đi, toàn bằng chính ngươi quyết đoán."

Xem xong, Tô Dịch vẻ mặt bình thản, cũng không tức giận.

Hắn sớm dự liệu được, đối phương đoạn sẽ không dễ dàng như vậy cho ra chân chính đáp án, đương nhiên sẽ không vì vậy mà sinh khí.

"Muốn dùng Khô Huyền thiên đế hạ lạc làm mồi nhử, nắm cái mũi của ta đi?"

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, "Vậy cũng phải nhìn một chút ngươi là có hay không có loại bản lãnh này."

Cùng lúc đó ――

Khoảng cách chiếc này long cốt giới thuyền nơi cực kỳ xa xôi một vùng biển bên trong.

Bóng đêm như mực, sóng biển cuồn cuộn như sấm minh.

Một đêm thuyền cô độc tung bay dắt tại trong sợ hãi tột cùng.

Thuyền cô độc bên trên, ngồi một cái đầu mang mũ rộng vành nam tử.

Đột nhiên, hắn vươn người đứng dậy, hướng nơi xa nhìn lại.

Nơi xa bên dưới vòm trời, một đạo lưu quang gào thét tới.

Đó là một người tướng mạo bình thường, tựa như văn sĩ gầy yếu trung niên.

Như La Vân An thấy, nhất định sẽ nhận ra, văn sĩ trung niên chính là "Văn tiên sinh" !

Lúc này, Văn tiên sinh na di trời cao, hướng cái kia một chiếc thuyền đơn độc lướt đến..