Chương 3067: Văn tiên sinh thân phận

Chương 3067: Văn tiên sinh thân phận

Bóng đêm hắc ám, thủy triều mãnh liệt.

Mũ rộng vành nam tử đứng ở thuyền cô độc bên trên, nhìn xa xa Văn tiên sinh lướt đến.

Đột nhiên, hắn giống như phát giác được cái gì, dưới chân một điểm, toàn bộ thuyền cô độc đột nhiên nổ tung.

Mà mũ rộng vành nam tử thân ảnh thì hư không tiêu thất.

Gần như đồng thời, nơi xa bên dưới vòm trời, Văn tiên sinh mãnh liệt cầm trong tay Túc Mệnh đỉnh ném ra ngoài.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, vô số tinh huy theo Túc Mệnh đỉnh bên trong bắn ra, hoành không quét qua, Văn tiên sinh thân thể liền ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Tinh huy như mưa, lộ ra ra Thanh Y thiên đế cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh.

Nàng nhấc tay vồ một cái, Túc Mệnh đỉnh rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó một đôi thanh lãnh tinh mâu xa xa nhìn về phía nơi xa.

"Ta còn tưởng là người nào, nguyên lai là ngươi lão già này."

Thanh Y thiên đế bên môi hiển hiện một vệt mỉa mai.

Nơi xa vùng biển bên trên, mũ rộng vành nam tử cười cười, "Liền biết cái kia họ Tô tiểu tử không thành thật  bất quá, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi Họa Thanh Y sẽ cam tâm vì hắn bán mạng."

Oanh

Chói mắt tinh huy từ trên trời giáng xuống, xé tan bóng đêm, chém về phía mũ rộng vành nam tử.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Mũ rộng vành nam tử đưa tay vỗ.

Tinh huy sụp đổ.

Mưa ánh sáng chói mắt bay tung tóe bên trong, lộ ra ra nam tử cái kia che lấp tại mũ rộng vành dưới khuôn mặt.

Rõ ràng là Ách Thiên Đế!

Hắn một bước bước ra, thân ảnh liền na di đến càng xa xôi, "Nếu như ngươi muốn giúp Tô Dịch tìm tới Khô Huyền lão nhi, tốt nhất đừng động thủ lần nữa!"

Họa Thanh Y hừ lạnh một tiếng, giơ tay gạt một cái.

Oanh

Ách Thiên Đế phụ cận hư không, như bị một vệt mũi kiếm chặt đứt, đột nhiên sụp đổ xuống.

Gần như đồng thời, vô số tinh huy rủ xuống, như vô số sắc bén trật tự thần mâu, lít nha lít nhít, một cái chớp mắt liền đem Ách Thiên Đế thân ảnh đục xuyên vô số cái lỗ thủng, ầm ầm vỡ nát.

Có thể sau một khắc, Ách Thiên Đế thân ảnh ngay tại khác trong một vùng hư không xuất hiện.

Hắn đi lại thong dong, lơ đễnh cười nói, " ta tại Túy Tinh Thành chờ các ngươi, đến lúc đó, ngươi Họa Thanh Y nếu thật muốn cùng ta nhất quyết cao thấp, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Thanh âm còn đang vang vọng, Ách Thiên Đế thân ảnh đã hóa thành một sợi phiếu miểu hào quang tiêu tán không thấy.

Họa Thanh Y nhíu đôi mi thanh tú, cuối cùng vẫn quyết định trở về.

Cũng không phải đuổi không kịp Ách Thiên Đế.

Mà là lo lắng trúng kế điệu hổ ly sơn.

. . .

Long cốt giới trên thuyền.

Thiên tự lầu số một trong các, La Vân An chợt cảm giác toàn thân chợt nhẹ.

Cái kia một cỗ trấn đè ở trên người khủng bố uy áp đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn khó khăn đứng dậy, lau khóe môi vết máu, phóng nhãn chung quanh, mặc dù không có thấy Tô Dịch thân ảnh, hắn vẫn là khom mình hành lễ, cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối ân không giết!"

"Ngươi có khả năng gọi người báo thù, bất quá chỉ cần ngươi làm như vậy, đã định trước sẽ chết."

Tô Dịch thanh âm vang lên.

Hắn đã ngồi tại Thiên tự lầu số chín trong các.

"Vãn bối trăm triệu không dám!"

La Vân An liền vội vàng lắc đầu.

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa.

La Vân An thì tối buông lỏng một hơi, ý thức được chính mình lần này may mắn nhặt về một cái mạng.

Suy nghĩ một chút, hắn vội vàng rời đi lầu các, đi tới Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử chỗ gian phòng.

Vân Lưu cùng mặt khác mấy cái ngoại môn đệ tử đều tại.

Chỉ bất quá, Nhạc Khâu vẻ mặt thảm đạm, vẻ mặt mất tinh thần không phấn chấn, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

La Vân An bỗng cảm giác ngoài ý muốn, này Nhạc Khâu vậy mà không chết!

Nói như vậy, tên kia gọi Mạch Hàn Y tiền bối, đảo cũng không phải là một cái giết người như ngóe người.

"La đạo huynh, ngươi đến rồi."

Nhạc Khâu gạt ra một cái cứng đờ nụ cười miễn cưỡng, chẳng qua là nụ cười kia lại so khóc đều khó nhìn.

La Vân An thở dài: "Sống sót sau tai nạn, đã là lớn lao may mắn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhạc Khâu lập tức yên lặng.

Trước đó, hắn bị tô

Dịch sưu hồn lúc, kém chút cho là mình sẽ như vậy chết đi.

Bây giờ mặc dù nhặt về một cái mạng, có thể vừa nghĩ tới vừa rồi trải qua hết thảy, vẫn như cũ thấy hoảng sợ không thôi.

"Đạo huynh nói không sai, lần này. . . Là chúng ta đã làm sai trước, trêu chọc không nên trêu chọc tồn tại."

Nhạc Khâu đắng chát mở miệng.

La Vân An gật đầu nói: "Ngươi có thể rõ ràng điểm này liền tốt  bất quá, ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi một câu, không cần làm chuyện ngu xuẩn!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nhạc Khâu ngơ ngác ngồi ở kia, vẻ mặt âm tình bất định.

Vân Lưu nhịn không được nói: "Nhạc sư huynh, chẳng lẽ việc này thật cứ tính như vậy?"

Nhạc Khâu đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đáng sợ mà nhìn chằm chằm vào Vân Lưu, "Móa! Ngươi còn ngại xông được họa không đủ lớn? !"

Vân Lưu bị hù dọa, toàn thân run lên, câm như hến.

"Bất quá, Vân Lưu nói không sai, việc này dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy!"

Nhạc Khâu trong lòng thì thào, con ngươi chỗ sâu mơ hồ có không thể ngăn chặn hận ý tuôn ra.

Tu hành đến nay, hắn còn từ trước tới giờ không từng nếm qua như thế lớn thua thiệt.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát giác được tâm cảnh của mình xảy ra đại vấn đề, lưu lại một đạo vô pháp vung tới bóng mờ!

Nếu không trả thù lại, đời này đừng nghĩ tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước.

Thậm chí, khả năng tẩu hỏa nhập ma cực lớn!

Tất cả những thứ này, nhường Nhạc Khâu thà rằng liều mạng một lần, cũng không muốn cứ như vậy uất ức trầm luân!

. . .

Thiên tự lầu số chín các.

Thanh Y thiên đế phiêu nhiên trở về, một bộ đồ đen giống như màu đen hoa sen trong gió tung bay dắt, nổi bật lên nàng da thịt óng ánh trắng hơn tuyết.

"Ngươi đoán không sai, lão già kia đích thật là Ách Thiên Đế."

Thanh Y thiên đế ngồi ở một bên trên ghế ngồi, "Ta không thể lưu lại hắn."

Tô Dịch đứng dậy, vì Thanh Y thiên đế châm một ly trà, nói: "Chỉ cần ngươi Bình An trở về, là đủ rồi."

Thanh Y thiên đế khẽ hừ một tiếng, yên tâm thoải mái hưởng thụ lên Tô Dịch đưa tới nước trà.

"Đúng rồi, ngươi là như thế nào đoán ra thân phận của hắn?"

Thanh Y thiên đế hỏi.

"Hắn che giấu cho dù tốt, một thân Đại Đạo căn bản thì sẽ không thay đổi."

Tô Dịch nói, " quả thật, lúc trước hắn tại giới trên thuyền thời điểm, đổi một môn Đại Đạo khí tức, nhưng tại tâm cảnh của ta lực lượng cảm giác đáp ứng, đã phát giác được một tia cảm giác quen thuộc, vì vậy suy đoán ra, cái kia Văn tiên sinh liền là Ách Thiên Đế."

Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung, "Hẳn là hắn Đại Đạo phân thân."

Thanh Y thiên đế tán thán nói: "Bản Mệnh tâm đăng cấp độ tâm cảnh lực lượng, quả nhiên thần dị vô song."

Nàng bực này Thiên Đế, cũng vẻn vẹn chỉ ngưng tụ ra tâm hồn mà thôi, tại tâm cảnh trên tu hành, kém Tô Dịch dạng này một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu một đoạn dài.

Tô Dịch trở về chính mình ngồi vào, nói: "Lần trước tại Thái Ngô giáo trước sơn môn một trận chiến bên trong, những Thiên Đế đó đều xuất động ý chí pháp thân, duy chỉ có không thấy Ách Thiên Đế, lúc ấy ta liền phát giác có chút không đúng."

"Hiện tại xem ra, lão già này rõ ràng là muốn ăn một mình, không có đem Khô Huyền lão ca tại Nam Hải gặp nạn sự tình, nói cho mặt khác Thiên Đế."

Tô Dịch nói xong, thở dài một hơi, "Cũng may nhờ hắn không có làm như thế, bằng không, Khô Huyền lão ca không tại, Thái Ngô giáo chỉ sợ đã sớm bị đạp diệt."

Thanh Y thiên đế lắc đầu nói: "Ngươi sai, trước đây thật lâu, ta từng cùng nói không phải thật có qua gặp nhau, rất rõ ràng tính tình của hắn hạng gì lãnh khốc tàn nhẫn."

"Nhưng phàm có cơ hội đạp diệt Thái Ngô giáo, hắn đoạn sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Theo ta thấy, hắn thực sự Thái Ngô giáo Tổ Đình trước trận chiến kia kết thúc về sau, mới được biết Khô Huyền thiên đế gặp nạn tin tức."

Nói không phải thật, đây là Ách Thiên Đế bản danh.

Nghe xong Thanh Y thiên đế phân tích, Tô Dịch không khỏi cảm khái, "Đạo hữu nhìn rõ mọi việc, nói trúng tim đen, ta không bằng."

Thanh Y thiên đế khóe môi nhếch lên một tia như có như không đường cong  nói, "Ngươi khiêm tốn thời điểm, vẫn là nhìn xem hết sức thuận mắt."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ, ta thật không phải vuốt mông ngựa!"

Thanh Y thiên đế một mặt xem thường, căn bản không tin, "Bây giờ nói không phải thật tuyên bố, muốn cho ngươi đi tới Túy Tinh Thành tìm hắn, ngươi đi

Không đi?"

Tô Dịch cười cười, "Ngươi tin hay không, ta mặc dù không đi, hắn sẽ còn lần nữa tìm tới cửa?"

Thanh Y thiên đế khẽ giật mình, khẽ vuốt cằm, "Điều này cũng đúng, phàm có chỗ cầu, tất có lo lắng, lần này hắn xuất động xuất kích, đã mất hạ phong, còn muốn lại nắm cái mũi của ngươi đi, đã có thể khó khăn."

Ách Thiên Đế sở cầu, chính là Túc Mệnh đỉnh.

Mà chỉ cần Tô Dịch chấp chưởng Túc Mệnh đỉnh, bản thân liền chiếm cứ chủ động, căn bản không cần để ý tới Ách Thiên Đế mở ra điều kiện.

Ngược lại là Ách Thiên Đế vì Túc Mệnh đỉnh, chỉ có thể lại tìm cơ hội tới gặp Tô Dịch!

Cái này là chủ động cùng bị động khác nhau.

"Được rồi, ta cũng lười nhiều nghĩ những việc này, cần muốn đánh nhau thời điểm, ngươi chít một tiếng."

Nói xong, Thanh Y thiên đế đã lâu dài duỗi cái lưng mệt mỏi, hóa thành một sợi lưu quang, quay về Tô Dịch bên eo treo một tấm lệnh bài bên trong.

Tựa như quá khứ những năm kia, nàng bị phong cấm là đen dê lúc cách làm một dạng, thà rằng trốn vào lầu nhỏ thành nhất thống, quản hắn Xuân Hạ cùng thu đông.

Tô Dịch đối với cái này đánh giá rất đơn giản, liền một chữ: Lười!

Long cốt giới thuyền vẫn tại trên đại dương bao la bay qua.

Tại La Vân An an bài xuống, phát sinh ở giới trên thuyền biến cố bị phong khóa lại, vì vậy, chưa từng dẫn tới cái gì bối rối.

Xích Diên đạo đình ngoại môn đệ tử trở nên thành thật, chân không bước ra khỏi nhà.

Vân Dung cũng giống vậy, lưu tại Thiên tự lầu số chín các, phụng dưỡng Tô Dịch.

Nói là phụng dưỡng, kì thực Tô Dịch một mực tại tĩnh toạ tu hành, căn bản không cần nàng làm cái gì.

Hai ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong mở mắt ra, thở dài một tiếng.

Tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, đóng cửa khổ tu đối tu vi tăng lên hoàn toàn chính xác đã trợ giúp không lớn.

Đến bây giờ, đạo hạnh của hắn vẫn tại Vô Lượng cảnh sơ kỳ, muốn tăng lên một tia cũng khó khăn.

Xét đến cùng, hắn con đường tu hành liền không thích hợp bế quan tu hành, mà cần tại ra ngoài bên trong lịch luyện, tại chém giết lẫn nhau chiến đấu giữa sinh tử ma luyện.

Cũng hoặc là là tại dò xét tìm cơ duyên ở bên trong lấy được đột phá.

Đóng cửa khổ tu, muôn vàn năm đều chưa chắc có thể tăng lên nhất cảnh.

Vươn người đứng dậy, Tô Dịch đi ra tĩnh thất tu luyện.

Vân Dung đang ngồi ở cái kia ngẩn người, mày ngài nhíu chặt, làm thấy Tô Dịch lúc, liền vội vàng đứng lên, "Tiền bối, lập tức liền muốn đến Vạn Bích đảo."

Vạn Bích đảo, liền là long cốt giới thuyền chuyến này điểm cuối cùng.

Hòn đảo này có thể so với một tòa trôi nổi đại lục, trên đó tu kiến có to lớn thành trì cùng thành phố phường.

Do Nam Hải đệ nhất đạo thống "Huyền Phượng Thần tộc" chưởng khống.

Nơi này là tiến vào Nam Hải một cái trung chuyển chỗ, cũng là Nam Hải cùng Vĩnh Hằng thiên vực Nam Minh châu ở giữa tiến hành mậu dịch qua lại một tòa đầu mối then chốt, cực kỳ phồn hoa giàu có.

Ngồi long cốt giới trước thuyền tới Nam Hải người tu đạo, phần lớn là chạy Vạn Bích đảo tới.

Đồng dạng, muốn tại Nam Hải bên trong xông xáo du lịch cường giả, trạm thứ nhất cũng thường thường chọn Vạn Bích đảo.

Bởi vì tại Vạn Bích đảo bên trên có thể đánh tìm được Nam Hải bên trong tin tức mới nhất, cũng có thể thu thập đủ loại tình báo.

Tô Dịch ừ một tiếng, chợt mà nói: "Đừng lo lắng  chờ đến Vạn Bích đảo về sau, ta còn muốn đi tới Xích Diên đạo đình, đến lúc đó ngươi tiếp tục vì ta làm dẫn đường."

Dừng một chút, hắn cười nói, " mà chờ đến Xích Diên đạo đình lúc, ta từ sẽ vì ngươi an bài một con đường lùi, không đến mức nhường ngươi bị người trả thù."

Vân Dung ngẩn ngơ, chợt kinh hỉ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Hai ngày này, nàng tâm thần có chút không tập trung, lo được lo mất.

Nguyên nhân chính là, lo lắng tại đến Vạn Bích đảo về sau, liền cùng Tô Dịch phân biệt!

Một khi không có Tô Dịch bảo hộ, thế tất sẽ bị những cái kia đồng môn trả thù!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lời hứa, để cho nàng lại không cần phải lo lắng này chút, trong lòng làm sao có thể không vui sướng?

"Không nghĩ tới, vị này Mạch Hàn Y tiền bối lại vẫn có thể cân nhắc đến ta như vậy một tiểu nhân vật an nguy, tiền bối hắn. . . Thật là tốt!"

Vân Dung thầm nói.

Trong lúc nhất thời, nàng đều không biết nên như thế nào cảm kích.

Lấy thân báo đáp?

Vậy đơn giản tự rước lấy nhục, lấy tiền bối thân phận, cái gì tuyệt đại giai nhân chưa thấy qua, sao lại nhìn trúng người như chính mình?

Nhưng nếu nói

Về sau báo đáp, thì có chút tái nhợt vô lực.

Chính mình một Hạ Vị Thần, dù cho cuối cùng cả đời nỗ lực đi tu hành, về sau sợ cũng không tìm tới có thể báo đáp tiền bối thời cơ. . .

Trong lúc nhất thời, Vân Dung không khỏi có chút sầu muộn.

Ân tình quá nặng, ngược lại làm cho nàng thúc thủ vô sách.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra Vân Dung tâm tư, không khỏi cười rộ lên.

Có ơn tất báo, có này phần tâm ý, là đủ.

Chớ nói chi là, nếu không phải gặp chính mình, Vân Dung như thế nào lại bị liên luỵ?

Tô Dịch nói: "Về sau an tâm tu hành, tranh thủ đừng có lại khiến người khác khi nhục, là được rồi."

Nói chuyện với nhau lúc, giới trên thuyền vang lên một hồi thanh âm huyên náo.

Vạn Bích đảo cuối cùng đã tới!

Xanh thẳm trên đại dương bao la, Vạn Bích đảo tựa như một cái to lớn mai rùa, trên đó sơn hà chập trùng, Thương Thanh như vẽ, có thể thấy một tòa tu kiến tại sơn hà ở giữa thành trì, chiếm hơn nửa cái hòn đảo.

Bên dưới vòm trời, vô số chói mắt độn quang phá không chạy như bay, có lướt về phía Vạn Bích đảo, có thì theo Vạn Bích đảo rời đi.

Lui tới, rộn rộn ràng ràng, khí tượng phồn thịnh.

Không hổ là Nam Hải cùng Nam Minh châu ở giữa giàu nhất thứ phồn hoa một cái thương nghiệp buôn bán đầu mối then chốt chỗ.

Cũng nguyên nhân chính là Vạn Bích đảo vị trí địa lý tuyệt hảo, Nam Hải các Đại Thiên Quân thế lực, đều tại Vạn Bích đảo bên trên sắp đặt cứ điểm.

Cuối cùng, long cốt giới thuyền dừng sát ở Vạn Bích đảo cách đó không xa trong hư không.

Tại hạ thuyền lúc, La Vân An tự mình đến đây đưa tiễn, "Tiền bối, đây là vãn bối một điểm tâm ý, mong rằng ngài cần phải nhận lấy!"

Hai tay của hắn trình lên một cái túi đựng đồ, trong đó là ròng rã một trăm khối Mệnh Ngọc tiền!

Đây đối với Thiên Quân mà nói, đều được xưng tụng là một bút Cự Phú.

Trừ này, La Vân An cũng vì Vân Dung chuẩn bị một phần hậu lễ, là bù đắp được mười khỏa Mệnh Ngọc tiền Vĩnh Hằng tinh kim.

Cái này khiến Vân Dung bỗng cảm giác ngoài ý muốn, trở tay không kịp, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thì nhìn La Vân An liếc mắt, nói: "Ngươi thật sự là người thông minh, cũng được, trước đó ân oán, như vậy xóa bỏ, Vân Dung, ngươi cũng thu cất đi, bằng không, hắn khẳng định vô pháp an tâm."

Nói xong, lấy ra túi trữ vật.

Vân Dung lúc này mới thu hồi, trong lòng càng sầu muộn, chính mình thiếu tiền bối ân tình giống như càng ngày càng nhiều, phải làm sao mới ổn đây. . .

Tô Dịch thì không có nghĩ nhiều như vậy, quay người đi xuống long cốt giới thuyền, hướng Vạn Bích đảo ngược lên đi.

Vân Dung không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng đuổi theo.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người càng lúc càng xa, La Vân An lúc này mới có một loại triệt để buông lỏng cảm giác.

Không có người biết rõ, này hai ngày thời gian bên trong, trong lòng của hắn là hạng gì dày vò cùng lo lắng, e sợ cho Tô Dịch đổi ý, tiêu diệt hắn.

Còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Bất quá, ngay tại La Vân An dự định trở về lúc, đột nhiên đôi mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy nơi xa Vạn Bích đảo bên trên, đột nhiên có một đám chói mắt độn quang lướt đi, thẳng đến Tô Dịch cùng Vân Dung mà đi..