Chương 3068: Loạn

Chương 3068: Loạn

La Vân An liếc mắt nhìn ra, cái kia một đám khống chế độn quang, thẳng đến Tô Dịch cùng Vân Dung mà đi cường giả, đến từ Xích Diên đạo đình!

Vừa vừa rời đi long cốt giới thuyền Nhạc Khâu đám người, bất ngờ cũng ở trong đó.

"Nhạc Khâu tên kia không nghe khuyên bảo a!"

La Vân An lập tức liền hiểu rõ qua, này cực có thể là một trận sớm có dự mưu trả thù.

Cùng một thời gian, đi theo Tô Dịch cùng một chỗ hành động Vân Dung, cũng nhìn thấy những cái kia tới gần Xích Diên đạo đình cường giả, khuôn mặt đột biến.

Nàng nhanh chóng truyền âm, vì Tô Dịch giới thiệu thân phận của những người đó.

Tô Dịch nhíu mày, cũng là không ngoài ý muốn.

"Trưởng lão, liền là tên kia, trước đó tại long cốt giới trên thuyền sát hại chúng ta Xích Diên đạo đình người!"

Xa xa, Nhạc Khâu chỉ Tô Dịch, đối bên cạnh một cái Hoàng Bào cao lớn trung niên nói ra.

Cái này người tên gọi Nghiêm Bắc Cố, Xích Diên đạo đình nội môn đệ cửu trưởng lão, hàng năm trấn thủ tại Vạn Bích đảo cứ điểm bên trong.

Sau lưng Nghiêm Bắc Cố, còn đi theo Xích Diên đạo đình một vài đại nhân vật, đều là Thiên Quân.

Theo Nhạc Khâu mở miệng, Vân Lưu cũng nghiến răng nghiến lợi nói: "Còn có cái kia Vân Dung, ăn cây táo rào cây sung, cấu kết ngoại địch, tội không thể tha thứ!"

Giờ khắc này Nhạc Khâu cùng Vân Lưu đám người, đều không có sợ hãi, lộ ra khí diễm mười phần.

Nghiêm Bắc Cố trên dưới đánh giá Tô Dịch liếc mắt, nói: "Các hạ có thể có cái gì muốn nói?"

Tô Dịch nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa lúc muốn đi các ngươi Xích Diên đạo đình, không bằng liền từ ngươi tới vì ta dẫn đường đi."

Thân phận của Vân Dung quá thấp, tại đến Xích Diên đạo đình về sau, sợ liền Xích Diên đạo đình chưởng giáo mặt cũng không thấy.

Mà cái kia Nghiêm Bắc Cố nếu là một vị trưởng lão, tự nhiên quyền cao chức trọng, do hắn dẫn đường đi tới Xích Diên đạo đình, không có gì thích hợp bằng.

Có thể nghe được Tô Dịch, Nghiêm Bắc Cố cùng bên cạnh tất cả mọi người không khỏi ngơ ngẩn.

Cái tên này khẩu khí thật lớn!

Hắn chẳng lẽ không nhìn ra, bọn hắn là tới tìm hắn tính sổ?

"Mạch Hàn Y, ngươi cũng đã sắp chết đến nơi, còn dám dõng dạc! Là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào?"

Nhạc Khâu nghiêm nghị hét lớn.

Nghiêm Bắc Cố cũng nhíu nhíu mày, trong lòng tức giận.

Bất quá, còn không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đột nhiên một bước bước ra, mỉm cười nói: "Ngươi nói xem?"

Nhẹ nhàng ba chữ, người ở bên ngoài nghe tới, căn bản không có cảm giác gì.

Có thể rơi vào Nghiêm Bắc Cố trong tai, lại làm cho hắn tâm thần run rẩy dữ dội, đầu ông một tiếng, lưng toả ra hàn khí.

Này một cái chớp mắt, tại hắn trong tầm mắt Tô Dịch, đơn giản giống biến thành người khác, uy thế Thông Thiên, ánh sáng triệt để vạn cổ, cường đại đến không có thể mức tưởng tượng!

Loại kia vô hình uy áp, khiến cho hắn bực này Luyện Hư giai Thiên Quân đều bằng sinh một cỗ nhỏ bé như con kiến hôi hoảng sợ cảm giác.

Trực giác nói cho Nghiêm Bắc Cố, đối phương như nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu ở giữa, liền có thể quyết định sinh tử của mình! !

Người này là ai?

Như thế nào khủng bố như thế?

Nhạc Khâu tên khốn này vậy mà trêu chọc đến bực này tồn trên đầu, đơn giản. . . Là muốn nắm chính mình vào chỗ chết hố a!

Nhưng cuối cùng, Nghiêm Bắc Cố vẫn là cố nén nội tâm hoảng sợ, nhắm mắt nói: "Tha thứ tại hạ mắt vụng về, cả gan hỏi một câu, các hạ tôn tính đại danh, lại vì sao muốn đi ta Xích Diên đạo đình?"

Nghiêm Bắc Cố bên người mọi người đều kinh ngạc, phát hiện dĩ vãng dùng tính tình nóng nảy bá đạo lấy xưng "Cửu trưởng lão" giờ phút này lại giống biến thành người khác, ngoan ngoãn, một điểm khí diễm đều không có!

Tô Dịch cười cười, truyền âm nói: "Ta tên Tô Dịch, đi các ngươi Xích Diên đạo đình, là vì tìm Khô Huyền thiên đế  bất quá, ta hiện tại không tiện biểu lộ thân phận, còn mời lý giải một ít."

Tô Dịch!

Nghiêm Bắc Cố đầu oanh một tiếng, cả kinh kém chút kêu đi ra.

Đoạn thời gian gần nhất, phát sinh ở Vĩnh Hằng thiên vực "Thần Du châu một trận chiến" cùng "Hắc Thủy Thiên đều một trận chiến" tin tức, cũng là giống như gió bão truyền đến Nam Hải tu hành giới.

Mà Nghiêm Bắc Cố hàng năm đóng giữ Vạn Bích đảo bên trên, tin tức linh thông nhất, sao lại không rõ ràng này chút?

Tại hắn trong nhận thức biết, bây giờ Tô Dịch, nghiễm nhiên là một vị đế tọa phía dưới tung hoành vô địch tồn tại, nghịch thiên đến đều có thể cùng Thiên Đế khiêu chiến! !

Vừa nghĩ tới đó, Nghiêm Bắc Cố hận không thể một thanh bóp chết bên cạnh Nhạc Khâu.

Trêu chọc người nào không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc vị này có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế Kiếm Tu, thế này sao lại là hố chính mình, rõ ràng là tại hố Xích Diên đạo đình tất cả mọi người!

"Trưởng lão, ngài đây là thế nào?"

Nhạc Khâu phát giác được, Nghiêm Bắc Cố sắc mặt hết sức không thích hợp, kỳ kém vô cùng.

Ngươi còn có mặt mũi hỏi?

Nghiêm Bắc Cố giận đến rốt cuộc kìm nén không được, một bàn tay đánh vào Nhạc Khâu trên mặt, "Người tới, đem hắn bắt lại cho ta! Chờ đợi xử lý!"

Bạt tai giòn sáng lên, đánh cho Nhạc Khâu trước mắt tỏa ra đom đóm.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh tình cảnh như vậy.

Nhanh

Nghiêm Bắc Cố ánh mắt đáng sợ, "Còn có này Vân Lưu, cũng trước cầm xuống, đợi chút nữa cùng một chỗ đưa về tông môn!"

Vân Lưu kinh ngạc, triệt để bối rối.

Còn không đợi nàng phản ứng, nàng và Nhạc Khâu liền bị trấn áp, giam cầm.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nguyên bản vô cùng khẩn trương Vân Dung, cũng đồng dạng bối rối.

Làm sao lại. . . Dạng này?

Mà Nghiêm Bắc Cố thì bước nhanh đến phía trước, khom người chắp tay, hướng Tô Dịch thi lễ một cái, áy náy nói: "Môn hạ đệ tử có mắt không tròng, trêu chọc các hạ, mong rằng các hạ khoan dung một ít!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu như các hạ nguyện ý vì ta dẫn đường, này chút từ chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nghiêm Bắc Cố tối buông lỏng một hơi, nói: "Các hạ yên tâm, Nghiêm mỗ người nguyện đi theo làm tùy tùng, vì đó cống hiến sức lực!"

Cũng không trách Nghiêm Bắc Cố đối Tô Dịch như thế kính sợ.

Bọn hắn Xích Diên đạo đình tổ sư Phi Vân Tử, cùng Khô Huyền thiên đế chính là sinh tử chi giao.

Mà tại Vĩnh Hằng thiên vực, đã sớm lưu truyền Khô Huyền thiên đế cùng Tô Dịch đứng tại trên một cái thuyền!

Chớ nói chi là Tô Dịch thực lực còn như vậy khủng bố, này các loại tình huống dưới, Nghiêm Bắc Cố nào dám lãnh đạm?

Tô Dịch nhìn một chút xa xa Vạn Bích đảo, cuối cùng thay đổi chủ ý, không muốn lại trì hoãn thời gian, nói: "Như có khả năng, chúng ta hiện tại liền đi các ngươi Xích Diên đạo đình như thế nào?"

Nghiêm Bắc Cố một chút suy nghĩ, liền đáp ứng nói: "Còn mời các hạ chờ một lát, cho ta an bài một ít chuyện, liền bồi các hạ cùng một chỗ đi tới!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mà Nghiêm Bắc Cố thì cùng bên cạnh những đại nhân vật kia nói chuyện với nhau.

Không để cho Tô Dịch chờ lâu, Nghiêm Bắc Cố rất nhanh liền an bài thỏa đáng.

Lúc này, Nghiêm Bắc Cố tế ra một chiếc bảo thuyền, chở Tô Dịch, Vân Dung cùng một chỗ, hướng nơi xa phá không mà đi.

Cùng một chỗ đồng hành, còn có bị nhốt dâng lên Nhạc Khâu cùng Vân Lưu.

Theo Nghiêm Bắc Cố lời giải thích  chờ đến tông môn lúc, tự sẽ dựa theo tông môn quy củ nghiêm trị hai người.

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Hai cái không đáng để ý tiểu nhân vật mà thôi, như so đo quá nhiều, phản đảo ra vẻ mình cách cục quá nhỏ.

Rất nhanh, bảo thuyền tan biến tại mịt mờ Thiên Hải ở giữa.

Cái kia long cốt giới trên thuyền, La Vân An đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Mặc dù không rõ ràng, vì sao Nghiêm Bắc Cố sẽ bỗng nhiên hướng Tô Dịch chịu nhận lỗi, thậm chí còn tự mình khống chế bảo thuyền, chở Tô Dịch đám người rời đi.

Có thể La Vân An rõ ràng, Nhạc Khâu đã định trước phải xui xẻo!

Nghĩ đến nơi này, nội tâm của hắn càng vui mừng chính mình không có làm loạn, càng không nghĩ tới trả thù.

Bằng không, xuống tràng sợ là không thể so với Nhạc Khâu tốt ở đâu!

Yên lặng một lát, La Vân An quay trở về Thiên tự lầu số một các.

Hắn không hứng thú đi Vạn Bích đảo đi dạo, chỉ muốn tranh thủ thời gian trở về địa điểm xuất phát, rời đi Nam Hải, hồi trở lại tông môn gặp một lần chưởng giáo, nắm phát sinh ở long cốt giới trên thuyền sự tình nói cho chưởng giáo.

Dù sao, Văn tiên sinh ly kỳ tan biến, như chưởng giáo một khi quở trách, hắn khẳng định khó thoát trách nhiệm.

Có thể La Vân An vừa trở về Thiên tự lầu số một các không lâu, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là Văn tiên sinh!

"Văn tiên sinh, ngài trở về rồi?"

La Vân An kinh hỉ nói, trong lòng kì thực lo sợ bất an, không yên cực điểm, e sợ cho Văn tiên sinh trở về là thu được về tính sổ!

"Đừng sợ, ngươi lại không làm sai sự tình, ta như thế nào cùng ngươi so đo."

Văn tiên sinh cười an ủi, sau đó lời nói xoay chuyển, "Tiếp đó, ta có một việc muốn ngươi đi làm."

La Vân An vội vàng đáp ứng, "Còn mời Văn tiên sinh phân phó!"

Văn tiên sinh thuận miệng nói: "Ngươi đi Vạn Bích đảo, vận dụng các ngươi La thị nhất tộc lực lượng, hướng ra ngoài giới tản một tin tức."

"Liền nói Tô Dịch đã tiến vào Nam Hải, cùng Xích Diên đạo đình cấu kết với nhau làm việc xấu, hư hư thực thực cũng muốn mưu đoạt Túc Mệnh hải chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa."

Nghe xong, La Vân An lập tức chấn kinh, "Xích Diên đạo đình vậy mà cùng cái kia Tô Dịch hợp lại rồi?"

Văn tiên sinh không có nói rõ lí do, chỉ nói nói, " lần này cũng đừng lại khiến ta thất vọng."

La Vân An toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Văn tiên sinh yên tâm, ta nhất định toàn lực mà làm!"

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Văn tiên sinh, cái kia Mạch Hàn Y nên không lại. . ."

Văn tiên sinh cười cười, "Ngươi đoán không sai, liền là Tô Dịch."

Lập tức, La Vân An thể xác tinh thần rung động, cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Nguyên lai, cái kia Mạch Hàn Y lại chính là huyên náo Vĩnh Hằng thiên vực xôn xao Tô Dịch!

"Không thể không nói, ngươi có thể theo dưới tay hắn nhặt về một mạng, là thật được xưng tụng phúc lớn mạng lớn."

Văn tiên sinh vỗ vỗ La Vân An bả vai, "Mau đi đi."

Sau một khắc, Văn tiên sinh thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

La Vân An thì ngơ ngác đứng ở đó, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Văn tiên sinh nếu có thể nhìn thấu thân phận của Tô Dịch, cái kia. . . Văn tiên sinh lại là thần thánh phương nào?

Trong lúc nhất thời, La Vân An tâm loạn như ma.

Hắn không lo được nghĩ nhiều nữa, vội vàng mà đi.

Cùng ngày, có quan hệ Tô Dịch xuất hiện tại Nam Hải, liên thủ với Xích Diên đạo đình hợp tác tin tức, ngay tại Vạn Bích đảo bên trên truyền ra, sau đó như là mọc ra cánh lan tràn tới Nam Hải địa phương khác.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Không biết nhiều ít thế lực cùng cường giả bị kinh động.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì Túc Mệnh hải chỗ sâu cái kia một trận kịch biến, vốn là nhường Nam Hải tu hành giới cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên.

Trước mắt Tô Dịch xuất hiện, nhường trận này mưa gió trở nên càng hung mãnh lên.

Bên dưới vòm trời, trên biển xanh.

Bảo thuyền bên trong, Tô Dịch thoải mái ngồi tại ghế mây bên trong, đón gió biển, tự mình uống rượu.

Một bên, Nghiêm Bắc Cố thì nói đến đoạn thời gian gần nhất bên trong, phát sinh ở Nam Hải bên trên một việc thích hợp.

Giống tứ phương chi hải bá chủ thế lực, bây giờ cùng nhau hội tụ tại Huyền Phượng Thần tộc tin tức, liền đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Hắn không nghĩ tới, cái kia tứ phương chi hải bá chủ thế lực, vậy mà phân biệt từ mệnh vận trường hà bên trong mời một chút Yêu tổ cấp tồn tại cùng một chỗ đồng hành!

Căn bản không cần nghĩ, bọn hắn khẳng định cũng là hướng về phía Túc Mệnh hải chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa tới.

Trên thực tế, tại Nghiêm Bắc Cố chỗ nói cùng Nam Hải có liên quan trong sự tình, cơ hồ đều vây quanh Túc Mệnh hải bày ra.

Dù sao, đây là đoạn thời gian gần nhất tối vi oanh động việc lớn, hấp dẫn khắp thiên hạ tầm mắt.

Nam Hải hết thảy mưa gió, cũng đều cùng này có quan hệ.

Rất lâu, Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ngươi nói là, Khô Huyền thiên đế cùng các ngươi tổ sư là tại hai tháng trước thời điểm đi Túc Mệnh hải chỗ sâu, mà lúc đến bây giờ, liền các ngươi tổ sư cũng bặt vô âm tín?"

Nghiêm Bắc Cố vẻ mặt trầm trọng gật gật đầu.

Có quan hệ tổ sư tại Túc Mệnh hải mất đi liên hệ sự tình, bị liệt là Xích Diên đạo đình cơ mật, bên ngoài đến nay còn không rõ ràng lắm.

Nhưng tại Xích Diên đạo đình cao tầng ở giữa, sớm đã dẫn tới lớn lao rối loạn.

Dù sao, một khi tổ sư gặp nạn, gặp trùng kích lớn nhất, thuộc về bọn hắn Xích Diên đạo đình!

"Bất quá, ta đối những chuyện này cũng biết rất ít  chờ các hạ nhìn thấy ta phái chưởng giáo lúc, từ có thể hỏi cái rõ ràng."

Nghiêm Bắc Cố nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn dám xác định, Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử cũng không chết, mà là bị vây ở Túc Mệnh hải chỗ sâu một nơi nào đó.

Mà kẻ cầm đầu hẳn không phải là Ách Thiên Đế.

Dù sao, cùng là Thiên Đế, Khô Huyền thiên đế thực lực cũng không yếu tại Ách Thiên Đế.

Đang suy nghĩ, Nghiêm Bắc Cố đột nhiên tiếp vào một phần cấp tốc mật tín.

Mật tín là theo Vạn Bích đảo Xích Diên đạo đình cứ điểm truyền đến.

Làm xem xong thư bên trong nội dung, Nghiêm Bắc Cố vẻ mặt đột biến, trước tiên nắm mật tín đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch xem xong, lông mày tùy theo nhăn lại.

Mật nội dung trong thư rất đơn giản, thân phận của hắn bại lộ.

Đồng thời có truyền ngôn nói, hắn này tới Nam Hải mục đích, là muốn liên thủ với Xích Diên đạo đình, cùng một chỗ tìm kiếm Túc Mệnh hải chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa!

Đáng nhắc tới chính là, tản tin tức này, là La thị nhất tộc lực lượng!

Mà tại mật tín bên trên, chuyên môn nói đến, La Vân An từng tại Vạn Bích đảo bên trên, tìm tới Xích Diên đạo đình người, nắm chuyện này thẳng thắn nói ra.

Đồng thời La Vân An chuyên môn thỉnh cầu, hi vọng Xích Diên đạo đình có thể mau sớm truyền tin cho Nghiêm Bắc Cố, liền nói tản tin tức đầu nguồn, là Văn tiên sinh!

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch tự nhiên ngầm hiểu.

Hết thảy, đều là Ách Thiên Đế giở trò quỷ!

La Vân An chẳng qua là một cái bị lợi dụng quân cờ thôi.

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Nghiêm Bắc Cố lo lắng.

Tổ sư mất tích, tin tức hoàn toàn không có.

Bây giờ lại có dạng này truyền ngôn lưu truyền Nam Hải tu hành giới  có thể đoán được, bởi vì Tô Dịch duyên cớ, bọn hắn Xích Diên đạo đình chắc chắn sẽ bị ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên!

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Ách Thiên Đế một chiêu này, hoàn toàn chính xác đủ hung ác, được xưng tụng một hòn đá ném hai chim!

Đã nhường Xích Diên đạo đình lâm vào vòng xoáy, lại để cho mình lại không cách nào âm thầm làm việc, vô luận đi nơi nào, đều sẽ bị để mắt tới.

Đây rõ ràng liền là đang bức bách chính mình đi tới Túy Tinh Thành, để cho mình không thể không đáp ứng cùng hắn tiến hành giao dịch!

Đồng thời, Tô Dịch có dự cảm, như chính mình không đi Túy Tinh Thành, Ách Thiên Đế liền sẽ xuất thủ lần nữa, tản ra Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử bị nhốt tin tức.

Đến lúc đó, Xích Diên đạo đình chắc chắn gặp ảnh hưởng nghiêm trọng!

"Này lão tạp mao thật là đủ làm người buồn nôn."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Theo tiến vào Nam Hải bắt đầu, Ách Thiên Đế tựa như một cái tàng trong bóng tối thợ săn, âm hồn bất tán, như xương phụ giòi, khắp nơi nhằm vào hắn.

Đơn giản để cho người ta phiền muộn không thôi.

Trọng yếu nhất chính là, Ách Thiên Đế chưa từng khai phái lập tông, dưới trướng chỉ có một nhóm vì đó hiệu mệnh tùy tùng, căn bản không sợ Tô Dịch dùng thủ đoạn khác đi trả thù.

Đây mới là Ách Thiên Đế khó dây dưa nhất địa phương.

Nhà dột còn gặp mưa.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, Nghiêm Bắc Cố tiếp đến một phong đến từ Xích Diên đạo đình chưởng giáo truyền tin ――

Nam Hải Huyền Phượng Thần tộc Đại trưởng lão Phượng Như Hỏa, cùng tứ phương chi hải một đám nhân vật đứng đầu cùng một chỗ, đi tới Xích Diên đạo đình bái sơn!

Nói là bái sơn, kì thực là hướng về phía Xích Diên đạo đình một cái cơ mật mà đi!

Ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, làm cho Nghiêm Bắc Cố đều sửng sốt, đầu lớn như cái đấu.

Loạn

Tất cả đều loạn!.