Chương 3069: Còn nước còn tát

Chương 3069: Còn nước còn tát

Bên dưới vòm trời, bảo thuyền đang phi độn.

Bảo thuyền bên trên bầu không khí lại rất nặng nề ngột ngạt.

Vân Dung ngồi tại đuôi thuyền địa phương, nghĩ đến tâm sự.

Nàng chỉ là tiểu nhân vật, không đủ tư cách lẫn vào Mạch Hàn Y tiền bối cùng Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố ở giữa nói chuyện với nhau.

Nhưng nàng có thể nhìn ra được, Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố tâm tình rất nặng nề, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, căn bản không thể che hết.

Ngược lại là Mạch Hàn Y tiền bối, lạnh nhạt như trước, tựa như trời đất sụp đổ, cũng không cách nào khiến cho hắn nhíu một cái lông mày.

Cái này khiến Vân Dung nội tâm tràn đầy khâm phục.

Chính mình khi nào mới có thể có được giống Mạch Hàn Y tiền bối dạng này tâm cảnh?

Dù cho chỉ có một thành, cũng đầy đủ chính mình hưởng thụ vô tận.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Mắt thấy Nghiêm Bắc Cố thật lâu không nói, Tô Dịch chủ động phá vỡ này trầm muộn không khí.

Nghiêm Bắc Cố như ở trong mộng mới tỉnh, theo phân loạn trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

"Tứ phương chi hải thế lực cấp độ bá chủ, tại Huyền Phượng Thần tộc Đại trưởng lão Phượng Như Hỏa dẫn đầu dưới, đang ở ta phái bái sơn."

Nghiêm Bắc Cố thanh âm trầm trọng, "Theo ta phái chưởng giáo ý tứ, bọn hắn. . . Kẻ đến không thiện!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Tứ phương chi hải bá chủ, mỗi một cái đều có cùng Thiên Đế cấp thế lực vật tay nội tình.

Bây giờ lại cùng một chỗ hợp lại, đi tới Xích Diên đạo đình, đây cũng là muốn làm gì?

Rất nhanh, Tô Dịch đạt được một đáp án.

Đối phương là hướng về phía một phần cùng thất lạc ở Túc Mệnh hải Vĩnh Hằng đế tọa có liên quan cơ mật tới!

Cái kia phần cơ mật, là một phần cổ lão bí đồ, là Xích Diên đạo đình tổ sư Phi Vân Tử theo Túc Mệnh hải bên trong thu hoạch được.

Túc Mệnh hải vô cùng cấm kỵ, cũng bao la vô cùng, tràn ngập rất nhiều không thể dự đoán sát kiếp.

Mà nghe nói tại cái kia một phần bí đồ bên trên, ghi lại một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa thất lạc vị trí!

Lúc trước Phi Vân Tử thu hoạch được cái kia một phần bí đồ về sau, trước tiên liền lựa chọn cùng Khô Huyền thiên đế liên hệ, muốn mời Khô Huyền thiên đế hỗ trợ, cùng đi Túc Mệnh hải đi một lần.

Nhưng, lúc ấy Khô Huyền thiên đế lo lắng Thái Ngô giáo tình cảnh, lựa chọn cự tuyệt.

Về sau, Phi Vân Tử quyết ý một mình đi tới, nhưng lại gặp một cọc mối nguy.

Cái kia một cọc mối nguy, liền cùng Huyền Phượng Thần tộc có quan hệ.

Phi Vân Tử tại Túc Mệnh hải thu hoạch được cái kia một phần bí đồ lúc, từng cùng Huyền Phượng Thần tộc một vị trưởng lão đối chiến.

Vị trưởng lão kia cuối cùng lạc bại, mà cái kia phần bí đồ tự nhiên rơi vào Phi Vân Tử trong tay.

Có thể Huyền Phượng Thần tộc cũng không từ bỏ ý đồ, phái người tìm tới Xích Diên đạo đình, tuyên bố muốn Phi Vân Tử giao ra cái kia một phần bí đồ, bằng không, liền muốn cùng Xích Diên đạo đình khai chiến.

Huyền Phượng Thần tộc chính là Nam Hải đệ nhất bá chủ, dạng này uy hiếp, nhường Phi Vân Tử cũng thấy khó giải quyết, thế là lần thứ hai truyền tin liên hệ Khô Huyền thiên đế, hi vọng Khô Huyền thiên đế trợ một chút sức lực.

Thế là, này mới có Khô Huyền thiên đế đến đây Nam Hải hành động.

Tại Thái Ngô giáo lúc, Tô Dịch liền từng nghe Thái Ngô giáo chưởng giáo Ngũ Triệt nói đến những sự tình này

Tình, chỉ bất quá khi đó, cũng không rõ ràng tất cả những thứ này là bởi vì một phần bí đồ mà dẫn tới.

Tại Khô Huyền thiên đế tự mình giá lâm về sau, tự nhiên đè lại Huyền Phượng Thần tộc khí diễm.

Về sau, Khô Huyền thiên đế liền cùng Phi Vân Tử cùng một chỗ, đi đến Túc Mệnh hải.

Từ đó về sau, cả hai liền mất đi tin tức, đến nay đã qua đi gần hai tháng.

Mà bây giờ  ấn Nghiêm Bắc Cố nhận được tin tức nói, Huyền Phượng Thần tộc rõ ràng không cam tâm, lại lần nữa quay đầu trở lại!

Đồng thời, Huyền Phượng Thần tộc lần này chuẩn bị sung túc, liên hợp tứ phương chi hải thế lực cấp độ bá chủ đại nhân vật cùng một chỗ, đi tới Xích Diên đạo đình bái sơn.

Không thể nghi ngờ, không có Phi Vân Tử cùng Khô Huyền thiên đế tọa trấn, bây giờ Xích Diên đạo đình, đã lâm vào nghiêm trọng nhất trong nguy cấp.

Đây cũng chính là Nghiêm Bắc Cố tâm loạn như ma nguyên nhân.

Hít thở sâu một hơi, Nghiêm Bắc Cố tiếp tục nói "Ta phái chưởng giáo truyền đến trong thư nói, Phượng Như Hỏa cùng những cái kia thế lực cấp độ bá chủ các đại nhân vật bên cạnh, còn đi theo có hai vị. . . Yêu tổ!"

Dứt lời, Nghiêm Bắc Cố vẻ mặt đã trở nên ngưng trọng cực điểm.

Yêu tổ, Vận Mệnh trường hà bên trong chí cao tồn tại, đủ để so sánh Vĩnh Hằng thiên vực bên trong Thiên Đế!

Mà tại Nam Hải, Yêu tổ cấp tồn tại đồng dạng chiếm cứ lấy mạnh mẽ ưu thế, có thể cùng Thiên Đế đối kháng.

Đơn giản mà nói, tại Nam Hải, Yêu tổ chẳng khác nào Thiên Đế!

Mà bây giờ, hai vị Yêu tổ cùng tứ phương chi hải bá chủ thế lực các đại nhân vật cùng một chỗ đi tới Xích Diên đạo đình, có thể nghĩ, đội hình như vậy hạng gì khủng bố.

Dù cho liền là Phi Vân Tử cùng Khô Huyền thiên đế tại, đối mặt này loại đội hình, đã định trước cũng sẽ thấy vô cùng khó giải quyết!

Bất quá, nghe được này thời điểm, Tô Dịch ngược lại cười khẽ một tiếng, nói" ta còn tưởng là là chuyện gì, nguyên lai chẳng qua là có hai cái Yêu tổ áp trận mà thôi."

Chẳng qua là hai cái Yêu tổ?

Mà thôi?

Nghiêm Bắc Cố kém chút hoài nghi mình nghe lầm, tại đây Nam Hải bên trên, người nào dám như thế không coi Yêu tổ là chuyện?

Đổi lại là Thiên Đế đích thân tới, đều không dám như vậy khinh mạn!

Đã thấy Tô Dịch uống một hớp rượu, lẩm bẩm nói "Như thế cũng tốt, này cũng không mất là một cái cơ hội tốt, vừa có thể dùng rung cây dọa khỉ, chấn nhiếp thiên hạ đạo chích!"

Nghiêm Bắc Cố lại không hiểu ra sao, "Các hạ này là ý gì?"

Tô Dịch tránh không đáp, nói" nếu là thuận tiện, làm phiền đạo hữu truyền tin cho các ngươi chưởng giáo, liền nói dù như thế nào, trước kéo dài thời gian, chỉ cần có thể chống đến chúng ta đến các ngươi tông môn, đến lúc đó, để ta giải quyết trận này tai hoạ."

Nghiêm Bắc Cố lần này nghe rõ, không khỏi hít sâu một hơi, cả kinh nói "Các hạ. . . Không có nói đùa?"

Thật sự là hắn biết Tô Dịch rất mạnh, nếu không có hai vị kia Yêu tổ tại, Tô Dịch như làm ra cam kết như vậy, hắn khẳng định trước tiên mang ơn.

Có thể

Có hai vị kia Yêu tổ tại, lại làm cho Nghiêm Bắc Cố đối Tô Dịch hứa hẹn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lòng tin!

"Ngươi cảm thấy, ta giống đang nói đùa?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Nghiêm Bắc Cố liền vội vàng lắc đầu, "Các hạ chớ để ý, ta cái này truyền tin cho chưởng giáo!"

Hắn khẽ cắn răng, bắt đầu hồi âm.

Bây giờ, cũng chỉ có thể còn nước còn tát. . ? ? .

Có Tô Dịch dạng này một vị từng cùng Thiên Đế tách ra qua tay cổ tay người tương trợ, dù sao cũng so không có tốt!

Tô Dịch liếc mắt một cái thấy ngay Nghiêm Bắc Cố tâm tư.

Hắn cũng lười nói thêm cái gì.

Nể tình Khô Huyền lão ca trên mặt mũi, hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Trừ này, Tô Dịch có ý định khác.

Bây giờ này Nam Hải tu hành giới, khắp nơi đều tại lan truyền chính mình liên thủ với Xích Diên đạo đình tin tức, căn bản không gạt được.

Kể từ đó, cũng tương đương nắm Xích Diên đạo đình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên.

Trước đó Tô Dịch còn đang lo nên như thế nào hóa giải dạng này sóng gió.

Mà bây giờ, hắn nghĩ tới biện pháp.

Giết gà dọa khỉ!

Cầm những cái kia tứ phương chi hải bá chủ thế lực các đại nhân vật khai đao, tới chấn nhiếp Nam Hải tu hành giới!

Tin tưởng trải qua chuyện này, liền là tàng trong bóng tối Ách Thiên Đế, cũng phải cân nhắc một chút triệt để chọc giận chính mình hậu quả!

. . .

Kim Thạch đảo.

Nam Hải số một một nơi động thiên phúc địa.

Nơi này cũng chính là Xích Diên đạo đình Tổ Đình.

Một ngôi đại điện bên trong.

Chưởng giáo Lữ Mộ ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, sắc mặt âm trầm như nước.

Đại điện bên trái ngồi vào bên trên, ngồi Xích Diên đạo đình một đám đại nhân vật.

Phía bên phải ngồi vào bên trên, ngồi thì là đến từ tứ phương chi hải thế lực cấp độ bá chủ các đại nhân vật.

Vẻn vẹn chỉ có bốn người.

Cầm đầu là Huyền Phượng Thần tộc Đại trưởng lão Phượng Như Hỏa.

Ba người khác, thì phân biệt là Đông Hải bá chủ thế lực Thiên Long Sơn "Hắc Nguyệt long vương" .

Bắc Hải bá chủ thế lực Cửu Anh Thần tộc đệ nhất thiên quân Doanh Thiên.

Tây Hải bá chủ thế lực Thiên Sách Yêu Đình "Thanh Tuyệt thánh vương" .

Mỗi một cái, đều là Phá Vọng giai đại viên mãn Thiên Quân, sống không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật.

Tại đông, tây, nam, bắc tứ phương chi hải trung đô tiếng tăm lừng lẫy.

Bất quá, chân chính nhường Xích Diên đạo đình thấy khó giải quyết cùng áp lực, cũng không phải đang ngồi này bốn cái thế lực cấp độ bá chủ lão gia hỏa, mà là hai cái Yêu tổ!

Hai vị kia Yêu tổ cũng không đăng môn.

Bọn hắn đi thuyền hiện biển, tại khoảng cách Xích Diên đạo đình không đủ ba ngàn dặm một vùng biển bên trong thả câu.

Đây là một loại im ắng uy hiếp.

Như lần này đàm phán vỡ tan, hai vị này Yêu tổ tùy thời có thể trước tiên giết

Bên trên Xích Diên đạo đình!

"Lữ đạo huynh, đừng nói quý phái tổ sư Phi Vân Tử cùng Khô Huyền thiên đế bây giờ không tại, cho dù là bọn họ tại, cũng khẳng định không muốn Xích Diên đạo đình cùng chúng ta vạch mặt."

Huyền Phượng Thần tộc Đại trưởng lão Phượng Như Hỏa mở miệng.

Hắn thân ảnh khô gầy, mặt trắng không râu, khí độ ung dung, lần này đăng môn bái sơn, mọi người dùng hắn cầm đầu.

"Mà Lữ đạo huynh hẳn là rõ ràng, cái kia một phần bí đồ cũng không phải gì đó khó lường bảo vật, chúng ta chỉ muốn vẽ một phần mang đi thôi."

Phượng Như Hỏa ung dung mở miệng, "Như đạo huynh đáp ứng, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu không đáp ứng. . ."

Phượng Như Hỏa cười cười, tầm mắt nhìn quanh đang ngồi những Xích Diên đạo đình đó các đại nhân vật, hời hợt nói, "Cái kia cũng đừng trách ta đều không có cho Xích Diên đạo đình cơ hội!"

Lập tức, chưởng giáo Lữ Mộ cùng những đại nhân vật kia vẻ mặt càng âm trầm.

Bị người đăng môn khiêu khích cùng bắt chẹt, mặc cho ai có thể thoải mái?

Càng để bọn hắn lo lắng chính là, một khi vạch mặt, dùng bọn hắn Xích Diên đạo đình bây giờ lực lượng, hoàn toàn chính xác. . . Rất khó tiếp nhận triệt để khai chiến hậu quả!

Hít thở sâu một hơi, chưởng giáo Lữ Mộ đang muốn mở miệng.

Phượng Như Hỏa đã cười cắt ngang, "Lữ đạo huynh chớ có lại ra sức khước từ, hai vị kia Yêu tổ đại nhân có thể đều đang đợi lấy, thời gian quý giá, Lữ đạo huynh bất kể có hay không đáp ứng, cho một thống khoái lời liền có thể!"

Một phen, quanh quẩn ở trong đại điện, cũng làm cho bầu không khí lập tức trở nên ép căng cứng.

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Lữ Mộ.

Ai cũng rõ ràng, Lữ Mộ thái độ, đem quyết định Xích Diên đạo đình tiếp xuống vận mệnh!

Lữ Mộ ngồi ở kia, thần sắc biến ảo không chừng.

Trong lòng của hắn kì thực biệt khuất cực điểm, bị người đăng môn khi nhục bức bách, ai có thể ứng xử thản nhiên?

Nhưng hắn lại rõ ràng, xưa đâu bằng nay, bây giờ Xích Diên đạo đình đã căn bản không đủ tư cách đi cùng cái kia tứ phương chi hải bá chủ vật tay.

Dù cho tổ sư cùng Khô Huyền thiên đế tại, đều rất khó!

Tại dạng này tàn khốc hiện thực trước mặt, Lữ Mộ cho dù lại nộ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, không thể không nhìn toàn toàn cục!

Rất lâu, Lữ Mộ trong lòng thầm than.

Bất kể như thế nào, cái kia bí đồ giá trị lại lớn, cũng cuối cùng chẳng qua là ngoại vật.

Như tông môn gặp nạn, đã có thể lại không cách nào vãn hồi.

Cuối cùng, Lữ Mộ làm ra quyết đoán, quyết định giao ra một phần bí đồ, dùng cái này bảo toàn tông môn.

Bất quá, ngay tại hắn đang chuẩn bị làm như vậy lúc, đột nhiên phát giác được cái gì, theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù bên trong, là Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố vừa truyền đến một phong mật tín.

Làm xem xong phong mật thư này nội dung lúc, Lữ Mộ đôi mắt nhíu lại, kinh ngạc nhìn ngồi ở cái kia, nội tâm lại trở nên giằng co.

Mọi người đều nhạy cảm phát giác được, cái kia một phong mật tín tựa hồ có gì đó quái lạ, nhường chưởng giáo Lữ Mộ chậm chạp vô pháp quyết đoán.

Phượng Như Hỏa một hồi nhíu mày, có chút không kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng, nói" Lữ đạo huynh, nhanh làm quyết đoán đi!".