Chương 3070: Yêu tổ món ăn trong mâm

Chương 3070: Yêu tổ món ăn trong mâm

Cuối cùng, Lữ Mộ làm ra quyết đoán.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Phượng Như Hỏa, "Việc này lớn, ta phái cần một chút thời gian tới cân nhắc."

Phượng Như Hỏa sầm mặt lại, "Đơn giản như vậy một cọc việc nhỏ, ngươi làm chưởng giáo, còn không làm chủ được?"

Lời nói này, đã hết sức không khách khí, mang theo răn dạy ý vị.

Cái này khiến đang ngồi những Xích Diên đạo đình đó các đại nhân từng cái nộ hiện ra sắc.

Lữ Mộ thần sắc bình tĩnh nói" nếu ngay cả suy tính thời gian cũng không cho, đây cũng là đừng trách ta Xích Diên đạo đình không bán các ngươi mặt mũi!"

Phượng Như Hỏa sầm mặt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Mộ nửa ngày, nói" muốn cân nhắc bao lâu, dù sao cũng phải có cái minh xác thời gian a?"

Hắn cũng lo lắng nắm Xích Diên đạo đình ép.

Một phần vạn hắn tổ sư Phi Vân Tử cùng Khô Huyền thiên đế trở về, chung quy là một cái không được xem nhẹ tai hoạ ngầm.

Lữ Mộ duỗi ra ba ngón tay "Ba ngày!"

Phượng Như Hỏa lập tức khí cười, "Ba ngày? Một cọc việc nhỏ cần muốn cân nhắc lâu như vậy? Rõ ràng liền là cố ý kéo dài thời gian!"

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt băng lãnh, "Một ngày! Ta chỉ cho các ngươi Xích Diên đạo đình một ngày cân nhắc thời gian, ngày mai lúc này, các ngươi như không làm được một cái quyết đoán, vậy thì do chúng ta đến đem cho các ngươi làm!"

Dứt lời, hắn mang theo Hắc Nguyệt long vương, Thanh Tuyệt thánh vương, Doanh Thiên cùng một chỗ, rời đi đại điện.

Từ đầu đến cuối, không người ngăn cản.

Như vào chỗ không người.

Này loại điệu bộ, đối Xích Diên đạo đình mà nói vốn là một cái sỉ nhục.

Có thể không có cách, địa thế còn mạnh hơn người, không phải do bọn hắn không cúi đầu!

Cho đến Phượng Như Hỏa đoàn người rời đi Xích Diên đạo đình sơn môn sau.

"Chưởng giáo, ngài đến tột cùng là như thế nào nghĩ?"

Trong đại điện, có người không khỏi hỏi.

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn sang.

Lữ Mộ lại không để ý tới, tầm mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, nhẹ giọng nói "Ngày mai lúc này, liền biết kết quả."

Một ngày này, đối Xích Diên đạo đình trên dưới mà nói, đều cực kỳ gian nan, ăn không ngon, ngủ không yên.

Cùng lúc đó ——

Mấy ngàn dặm bên ngoài vùng biển bên trên, một chiếc thuyền lá nhỏ tung bay dắt tại cuồn cuộn sóng biển ở giữa.

Trên thuyền nhỏ, đang có hai người tại thả câu, dáng vẻ nhàn nhã.

"Nếu không phải cố kỵ cái kia Khô Huyền thiên đế, ngươi ta hợp lại, có thể tự dùng dễ dàng đạp diệt kia cái gì Xích Diên đạo đình, không cần tại đây bên trong cho hết thời gian  chờ lấy bọn hắn đàm phán."

Một cái thân mặc Vũ Y, đầu đội đỉnh đầu kim quan nam tử nói khẽ.

Hắn bộ dáng như thiếu niên, đôi mắt hiện lên màu nâu xám, tóc như nhu thuận hỏa diễm, hiện lên một loại đỏ tươi như máu màu sắc.

Hắn là "Lạc Vũ yêu tổ" một cái tại Vận Mệnh trường hà phía dưới chứng đạo năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật.

Sớm tại trước đây thật lâu, hắn liền rời đi Vận Mệnh trường hà, đi tới Nam Hải bên trong ẩn thế tu hành, chỉ bất quá không có người biết rõ thôi.

Càng không người có thể biết chính là, Nam Hải đệ nhất bá chủ "Huyền Phượng Thần tộc" khai phái tổ sư, chính là đạo lữ của hắn!

"Đạo huynh chớ gấp, Túc Mệnh hải bên trong cái kia một trận kịch biến cực

Vì cổ quái đáng sợ, tùy tiện đi tới, nhất định dữ nhiều lành ít."

Một bên, một cái mập mạp như cầu nam tử cao lớn mở miệng cười, "Giống cái kia Khô Huyền lão nhi cùng Phi Vân Tử, sớm liền mang theo cái kia một phần bí đồ đi tới Túc Mệnh hải, có thể cho đến ngày nay, cũng chưa từng trở về, ta hết sức hoài nghi, này hai gia hỏa cực khả năng gặp cái gì bất trắc."

"Bằng không, Xích Diên đạo đình mặt đối uy hiếp của chúng ta, sợ là sớm đem bọn hắn dời ra ngoài trấn tràng tử."

Này cao lớn nam tử mập mạp ngồi ở kia, tựa như một gò núi nhỏ giống như, cười rộ lên lúc, ngũ quan chen tại một khối, con mắt đều híp thành một đường hình sợi.

Thoạt nhìn rất buồn cười.

Nhưng tại Vận Mệnh trường hà bên trong, hắn thì là làm người nghe tin đã sợ mất mật một vị Yêu tổ.

Đạo hiệu "Hổ Thiền" !

Hắn hung danh quá lớn, không kém Viên Tổ.

Mà Hổ Thiền yêu tổ thì là Tây Hải thế lực cấp độ bá chủ "Huyền Sách Yêu Đình" chỗ dựa, chuyện này, tại Tây Hải mọi người đều biết.

"Vì vậy, ngươi ta căn bản không cần gấp gáp, nắm cái kia một phần bí đồ nắm bắt tới tay về sau, lại mưu tính đi tới Túc Mệnh hải công việc mới ổn thỏa nhất."

Hổ Thiền yêu tổ nói xong, cổ tay rung lên, cần câu theo mặt biển nâng lên lúc, câu lên một đầu dài rộng màu xanh cá biển.

Hắn cười ha ha một tiếng, đưa tay bắt lấy cái kia màu xanh cá biển, một ngụm trực tiếp liền khó chịu, ăn đến mập mạp quai hàm một hồi phồng lên, khóe môi đều có dòng máu tràn ra tới, nhìn xem cực kỳ huyết tinh.

Một bên Lạc Vũ yêu tổ nhẹ gật đầu, "Việc này hoàn toàn chính xác gấp không được, lúc nào cái kia Túc Mệnh hải chỗ sâu kịch biến hướng tới bình tĩnh, lúc nào đi tới cũng không muộn."

Nói xong, hắn đột nhiên nói" ngươi có thể từng nghe nói, mấy tháng trước thời điểm, phát sinh ở Viên Tổ, Cức Điện yêu tổ cùng Bạch Mang yêu tổ ba người trên người sự tình?"

Hổ Thiền yêu tổ nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn dài nhỏ mắt nhỏ híp lại đến, nói" bực này việc lớn, ta như thế nào không nghe nói? Nghe nói ba tên này hư hư thực thực là triệt để gặp nạn, đến mức tình huống cụ thể, thủ hạ của ta đang ở điều tra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có đáp án."

Vận Mệnh trường hà quá mức cuồn cuộn, chảy xiết vô tận.

Mỗi cái Yêu tổ địa bàn, đều cách xa nhau cực kỳ xa xôi, muôn vàn năm đều chưa chắc có thể thấy lần trước.

Có quan hệ Viên Tổ chờ ba vị Yêu tổ gặp bất trắc tin tức, Hổ Thiền yêu tổ cũng là trước đó không lâu mới nghe nói.

Lạc Vũ yêu tổ nói" theo ta được biết, ba người bọn họ gặp nạn, hư hư thực thực cùng mệnh quan có quan hệ!"

Mệnh quan?

Cái chức vị này tựa như có đáng sợ ma lực, nhường Hổ Thiền yêu tổ toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến hóa, "Có thể xác định là thật?"

Lạc Vũ yêu tổ lắc đầu, "Ta tại Nam Hải ẩn thế nhiều năm, thật lâu chưa từng lại trở lại Vận Mệnh trường hà, thế nào có thể biết thật giả?"

Dừng một chút, hắn nói nói, " có điều, ta cũng đang ở sắp xếp người điều tra việc này, nếu là cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt mệnh quan thật xuất hiện lần nữa. . ."

Không đợi nói xong, Hổ Thiền yêu tổ đã thở dài nói

"Tại chúng ta mà nói, là họa không phải phúc!"

Lạc Vũ yêu tổ không nói gì nữa.

Làm Yêu tổ, bọn hắn đều rõ ràng "Mệnh quan" xuất hiện, ý vị như thế nào.

Căn bản không cần nói rõ lí do.

Lúc này, nơi xa một tràng tiếng xé gió vang lên.

Phượng Như Hỏa đám người trở về.

"Muốn cân nhắc một ngày?"

Lạc Vũ yêu tổ biết được đàm phán kết quả về sau, không khỏi cười rộ lên, "Một ngày mà thôi, lại có thể thay đổi gì? Chẳng lẽ còn thật có thể nắm Khô Huyền thiên đế mời về?"

Hổ Thiền yêu tổ vỗ vỗ mập mạp cái bụng, nói" ngày mai lúc này, chúng ta cùng các ngươi cùng nhau đi Xích Diên đạo đình làm khách, như không thể đồng ý, ta không phải ăn no nê không thể!"

Nói xong, nhịn không được liếm môi một cái.

Hắn trời sinh tính thích giết chóc, mà thích giết chóc mục đích thì là thỏa mãn ăn uống chi dục.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết nhiều ít sinh linh thành Hổ Thiền yêu tổ thỏa mãn ăn uống chi dục món ăn trong mâm.

Lạc Vũ yêu tổ cười nói "Yên tâm, ta có dự cảm, Xích Diên đạo đình sẽ không ngu đến mức cho ngươi ăn như gió cuốn cơ hội."

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên.

Đại thế phía dưới, Xích Diên đạo đình chỗ này dám không cúi đầu?

Một ngày sau.

Kim Thạch đảo, Xích Diên đạo đình.

Thời gian một chút trôi qua, trong đại điện bầu không khí thì càng ngày càng nặng buồn bực ngưng trọng.

Xích Diên đạo đình một đám các đại nhân vật, đều đã đến đông đủ.

"Chưởng giáo, chỉ kém nửa khắc đồng hồ, đã đến thời gian ước định, ngài. . . Đến tột cùng như thế nào suy tính?"

Có người không chịu được hỏi.

Chưởng giáo Lữ Mộ tát ở giữa, lấy ra một cái ngọc giản, nói" cái kia một phần bí đồ bản gốc, liền tàng vào trong đó, như thật bức đến không thể không làm một cái quyết đoán thời điểm, ta tự sẽ lấy ra."

Dừng một chút, hắn thần sắc bình tĩnh nói, " tin tưởng tổ sư trở về sau, cũng sẽ thông cảm chúng ta chỗ khó, dù cho tổ sư quở trách, do một mình ta gánh chịu là được."

Mọi người không khỏi động dung.

Trong lòng lại là biệt khuất, lại là bất đắc dĩ.

Nếu không phải bị buộc đến bực này ruộng nương, bọn hắn người nào chọn cúi đầu?

"Chưởng giáo, nếu ngài đã có chuẩn bị, trong một ngày này, ngài đến tột cùng đang chờ cái gì?"

Có người hỏi.

Mọi người cũng rất không minh bạch.

Một ngày thời gian mà thôi, lại có thể làm cái gì?

Càng đừng đề cập, bọn hắn sớm chú ý tới, tại trong một ngày này, chưởng giáo căn bản chẳng hề làm gì.

Lữ Mộ yên lặng một lát, nói" ta đợi thêm một cái cơ hội, có thể có thể thay đổi tình cảnh của chúng ta  đáng tiếc. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt phức tạp, tầm mắt nhìn đại điện bên ngoài, "Cơ hội này sợ là sẽ không xuất hiện."

Mới nói được này, có người vội vàng tới báo ——

Huyền Phượng Thần tộc Phượng Như Hỏa đám người, cùng Lạc Vũ, Hổ Thiền hai vị Yêu tổ cùng một chỗ đến đây!

Lập tức, mọi người không khỏi trong lòng căng thẳng.

Lần này, hai vị kia Yêu tổ vậy mà cũng đích thân đến?

Căn bản không cần nghĩ, một khi hôm nay đàm phán vỡ tan, hai vị kia Yêu tổ nhất định sẽ đích thân ra tay!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp lực.

Yêu tổ!

Tại đây nam hải bên trên, là đủ để so sánh Thiên Đế tồn tại!

Đừng nói hai cái, liền là tùy tiện xuất động một cái, đều có thể hoành ép toàn bộ Nam Hải, nhường các thế lực lớn thần phục!

Giờ khắc này, chưởng giáo Lữ Mộ triệt để hết hy vọng.

Hắn vươn người đứng dậy, vẻ mặt đờ đẫn nói "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đi, chúng ta đi ngoài sơn môn đón khách!"

Lúc này, hắn mang theo một đám đại nhân vật cùng một chỗ, rời đi tòa đại điện này.

Ngoài sơn môn.

Chỉ lập lấy sáu người.

Phân biệt là Lạc Vũ, Hổ Thiền hai vị Yêu tổ, cùng với Phượng Như Hỏa, Hắc Nguyệt long vương, Thanh Tuyệt thánh vương cùng Doanh Thiên.

Nhìn như ít người, có thể đội hình như vậy, đơn giản khủng bố đến cực hạn, đặt tại Nam Hải bất kỳ địa phương nào, đều có thể đạp diệt hết thảy địch!

"Lữ Mộ, có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Phượng Như Hỏa tiến lên, nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt bên trong đều là nghiền ngẫm.

Chỉ từ Lữ Mộ đám người hiện ra sắc mặt, liền để Phượng Như Hỏa nhìn ra, đối phương nhất định là muốn cúi đầu!

Bằng không, đoạn không đến mức như vậy ủ rũ, vẻ mặt giống ăn con ruồi chết khó coi.

Không đợi Lữ Mộ mở miệng, Hổ Thiền yêu tổ thình lình nhếch miệng cười nói "Ta hi vọng bọn họ có chút cốt khí, có can đảm cự tuyệt!"

Mọi người khẽ giật mình.

Hổ Thiền yêu tổ đã liếm môi, toát ra tham lam thích giết chóc chi ý, "Như vậy, ta hôm nay có thể liền có thể ăn no nê!"

Lập tức, Lữ Mộ đám người biến sắc, trong lòng phát lạnh, này Hổ Thiền yêu tổ rõ ràng là đem bọn hắn coi là món ăn trong mâm!

"Được rồi, chúng ta hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhanh giao ra bí đồ đi."

Lạc Vũ yêu tổ vẻ mặt đạm mạc mở miệng, hắn tính tình luôn luôn cao ngạo, khinh thường tại đi trêu đùa những cái kia không chịu nổi một kích tiểu nhân vật.

Tại đây nặng trĩu đè nén bầu không khí bên trong, hết thảy tầm mắt đều đã cùng nhau hội tụ tại chưởng giáo Lữ Mộ trên thân.

Giờ khắc này, Lữ Mộ trong lòng thầm than một tiếng, cố nén đầy ngập khuất nhục cùng đắng chát, lấy ra sớm đã chuẩn bị xong một cái ngọc giản.

Chịu nhục, nói chung như thế.

Vì toàn bộ tông môn an nguy, dù cho hắn Lữ Mộ dạng này một vị đỉnh cấp Thiên Quân thế lực chưởng giáo. . . Cũng chỉ có thể lựa chọn cúi đầu!

Thấy này, Phượng Như Hỏa bọn người không khỏi cười rộ lên.

Lạc Vũ yêu tổ nhẹ nhàng phê bình một câu "Ngươi nhìn, ta nói sớm, bọn hắn sẽ không cho ngươi ăn no nê cơ hội."

Hổ Thiền yêu tổ mặt mũi tràn đầy thất vọng, "Thật là hắn mẹ không có cốt khí!"

Xích Diên đạo đình bên kia, mọi người mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Nhưng lại tại Lữ Mộ sắp giao ra ngọc giản lúc, cái kia tại chỗ rất xa Thiên Hải ở giữa, đột nhiên có một đạo cực kỳ chói mắt thần hồng phá không tới..