Chương 3071: Kiếm Tu khí khái

Chương 3071: Kiếm Tu khí khái

Cái kia một đạo thần hồng cực kỳ sáng chói loá mắt, xé rách trường không, thanh thế cực lớn.

Mới mới xuất hiện, liền dẫn tới mọi người quan tâm.

Lạc Vũ yêu tổ ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Nha, đây là tìm kiếm giúp đỡ tới? Lại để ta nhìn một chút, đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám lẫn vào hôm nay trong cục thế."

Hổ Thiền yêu tổ tinh thần vô cùng phấn chấn nói, " như thế tốt lắm, chỉ hy vọng tới là cái kẻ tàn nhẫn, có thể làm cho ta ngụm lớn uống máu, ngoạm miếng thịt lớn, ăn như gió cuốn!"

Phượng Như Hỏa chờ tuyệt thế Thiên Quân đối mắt nhìn nhau, cũng đều cười khẽ không thôi.

Tại dạng này dưới cục thế, liền là Khô Huyền thiên đế tự mình giá lâm lại như thế nào?

Đã định trước cũng khó có thể thay đổi gì!

Mà Xích Diên đạo đình bên kia, một đám đại nhân vật ngạc nhiên nghi ngờ, đều vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía chưởng giáo.

Chỉ thấy chưởng giáo đôi mắt phát sáng, đuôi lông mày ở giữa đúng là hiển hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Cái này khiến trong lòng mọi người khẽ động, chẳng lẽ lúc này chạy đến người, liền là chưởng giáo trước đó nói tới "Một cái cơ hội" ?

Suy nghĩ lúc, ầm ầm một tiếng, phụ cận vùng biển cuồn cuộn, thủy triều bắn tung toé.

Cái kia một đạo thần hồng đã phá không mà tới.

Hào quang tiêu tán ở giữa, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một bộ áo bào xanh tung bay dắt, chính là Tô Dịch.

Lần này bởi vì vì thời gian cấp bách, cần trong một ngày chạy đến Xích Diên đạo đình, vì vậy Tô Dịch lựa chọn đơn độc hành động, trên đường đi cơ hồ là toàn lực na di tới, chưa từng nghỉ ngơi qua một lát.

Cho đến giờ phút này đến, thấy giữa sân thế cục cũng không xuất hiện kết quả xấu nhất, Tô Dịch không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Mà tại hắn sau khi đến, cái kia tại chỗ rất xa chân trời, mới sinh ra từng đợt tiếng oanh minh, trong hư không lôi ra một đạo thật dài vết rách.

Đây là Tô Dịch toàn lực đi đường dấu vết lưu lại.

Cũng có thể nghĩ, tốc độ của hắn nhanh bực nào.

Mà lúc này, ở đây mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

"Kiếm Tu Tô Dịch, gặp qua chư vị."

Tô Dịch bỏ qua những người khác, tự mình tiến lên, hướng chưởng giáo Lữ Mộ chào.

Tô Dịch?

Làm cái tên này truyền ra, giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Tại hiện thời Vĩnh Hằng thiên vực, cái tên này có thể nói là một cái cực kỳ chói mắt truyền kỳ, ai có thể chưa nghe nói qua?

Gần nhất trong khoảng thời gian này, liền Nam Hải các nơi đều đang đồn giương "Thần Du châu một trận chiến" cùng "Hắc Thủy Thiên đều" một trận chiến tin tức!

Mà Tô Dịch, chính là này hai trận đủ để vang dội cổ kim đại chiến nhân vật chính!

"Tô Dịch?"

Lạc Vũ yêu tổ màu nâu xám đôi mắt phát sáng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra đỉnh đầu kim quan, kinh ngạc nói, " ta nghe nói qua ngươi, Lệ Tâm kiếm trai tổ sư Giang Vô Trần chuyển thế chi thân, một cái bây giờ có thể cùng Thiên Đế khiêu chiến tuổi trẻ Kiếm Tu!"

Thanh âm hắn bên trong, mang theo một tia tò mò, ánh mắt nhiều hứng thú đánh giá Tô Dịch, giống như phát hiện cái gì hi thế chi bảo.

"Nguyên lai là cái tên này."

Hổ Thiền yêu tổ nhếch miệng cười nói, " tốt tốt tốt, thật sự là thật tốt, chưa từng nghĩ, lần này còn có thể bắt được dạng này một con cá lớn!"

Phượng Như Hỏa, Hắc Nguyệt long vương mấy người cũng đều đang đánh giá Tô Dịch, có kinh ngạc, cũng có không hiểu.

Bọn hắn đương nhiên hiểu Tô Dịch cái kia một thân khoáng thế chiến tích.

Để tay lên ngực tự hỏi, như hôm nay vẻn vẹn chỉ là bọn hắn này chút tuyệt thế Thiên Quân, nhìn thấy Tô Dịch lúc, khẳng định sẽ quay đầu liền đi.

Bởi vì ai đều rõ ràng, Tô Dịch sớm đã có thể quét ngang Thiên Quân cảnh, là đế tọa phía dưới danh phù kỳ thực đệ nhất nhân!

Có thể hiện tại, bọn hắn chỉ cảm thấy Tô Dịch này đến, lộ ra cực kì. . . Ngu! !

Có hai vị kia Yêu tổ tại, cùng hai vị Thiên Đế tự mình giá lâm, có thể đều không có gì khác nhau.

Này các loại tình huống dưới, ai biết ngu đến mức giống Tô Dịch như vậy, đần độn lẫn vào một cước?

Xích Diên đạo đình chưởng giáo Lữ Mộ kềm chế nội tâm xúc động, ôm quyền chào nói: "Tô đạo hữu, giá trị này thời khắc, ngươi có thể tự mình đến đây, ta Xích Diên đạo đình trên dưới, đều cảm kích trong lòng!"

"Bất quá. . ."

Lữ Mộ thở dài một tiếng  nói, "Vì đạo hữu suy nghĩ, cũng vì ta Xích Diên đạo đình suy nghĩ, còn mời đạo hữu chớ có nhúng tay chuyện hôm nay!"

Tô Dịch có thể lẻ loi một mình đến đây dự họp, hắn dĩ nhiên cao hứng.

Dù sao  bình thường người ai dám biết rõ có hai vị Yêu tổ xuất hiện tình huống dưới, đến đây trợ trận?

Có thể Tô Dịch đến rồi!

Chỉ dựa vào này phần cử chỉ trượng nghĩa, đã để Lữ Mộ động dung.

Nhưng, Lữ Mộ cũng không bị choáng váng đầu óc, cũng không muốn nhường Tô Dịch vì vậy mà bị liên luỵ.

Vì vậy, hắn quyết định giao ra cái kia phần bí đồ, tới hóa giải hôm nay chi sát kiếp.

Nghe vậy, Phượng Như Hỏa bọn người không khỏi cười lạnh.

Không thể không nói, Lữ Mộ không hổ là Xích Diên đạo đình chưởng giáo, rất rõ ràng trước mắt thế cục, cũng không phải một cái Tô Dịch liền có thể hóa giải.

Những Xích Diên đạo đình đó các đại nhân vật, ánh mắt thì ảm đạm xuống.

Bọn hắn cũng cùng chưởng giáo suy nghĩ một dạng.

Một cái Tô Dịch. . .

Nhất định là vô pháp thay đổi gì.

Có thể Hổ Thiền yêu tổ thì bất mãn, nói: "Thật hắn mẹ mất hứng, người ta Tô Dịch tự mình đi một chuyến, dễ dàng sao? Tới lại không cho người ra trận, không khỏi cũng quá hại người tự tôn!"

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch nhếch miệng cười một tiếng, mặt phì nộn trên má đều là nhiệt tình  nói, "Tiểu hữu, ta nhìn ra được, ngươi là có Kiếm Tu khí khái người, đoạn sẽ không lâm trận lùi bước, đúng không?"

Nói xong, hắn hút lưu một tiếng, nuốt nước miếng một cái.

Một bộ sắp đói chết dáng vẻ.

Tô Dịch cười cười, chỉ nói với Lữ Mộ, "Chư vị hảo ý, ta xin tâm lĩnh  bất quá, Tô mỗ cũng thỉnh chư vị tạm thời nhìn qua, lại nhìn một chút, ta Tô mỗ người có thể hay không hóa giải trận nguy cơ này!"

Hổ Thiền yêu tổ ba ba ba vỗ tay, lớn tiếng khen: "Tốt! Không hổ là danh khắp thiên hạ Tô Kiếm Tu! Bây giờ thấy một lần, danh bất hư truyền nha!"

Lạc Vũ yêu tổ thì nhíu nhíu mày, "Tô Dịch, ngươi khẳng định muốn một người cùng chúng ta động thủ?"

Tô Dịch liếc mắt xem thấu Lạc Vũ yêu tổ tâm tư, thản nhiên nói: "Yên tâm, đối phó các ngươi hai cái Yêu tổ, một mình ta là đủ, không cần người khác nhúng tay."

Nhẹ nhàng một câu, vang vọng ở trong sân lúc, nhường không biết nhiều ít người kinh ngạc, khó có thể tin.

"Lời nói này xinh đẹp! Ta thật là ước gì ngươi tranh thủ thời gian ra tay rồi!"

Hổ Thiền yêu tổ cười lên ha hả, một thân thịt mỡ đều đang run rẩy, hết sức vui mừng, giống nghe được chuyện cười lớn.

"Nói như vậy, Thanh Y thiên đế sẽ không nhúng tay vào?"

Lạc Vũ yêu tổ ánh mắt chớp động.

Thanh Y thiên đế!

Trong lòng mọi người đều là run lên.

Tại Thần Du châu một trận chiến bên trong, Thanh Y thiên đế từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ hợp lại, nắm Văn Thiên Đế một đường truy sát đến Vô Lượng đế cung, chuyện này đã sớm oanh động Bát Hoang Tứ Hải, dẫn phát sóng to gió lớn.

Mà này một trận chiến, cũng khiến mọi người lần thứ nhất ý thức được, nguyên lai tại Tô Dịch sau lưng, còn đứng lấy một vị sớm đã mai danh ẩn tích vô số năm Nữ Đế!

Không thể nghi ngờ, Lạc Vũ yêu tổ giờ phút này chỗ lo lắng, liền là Thanh Y thiên đế liệu sẽ bất thình lình giết ra tới.

Mà này, cũng làm cho Xích Diên đạo đình đám người lòng sinh một tia hi vọng, như Thanh Y thiên đế cùng Tô Dịch cùng đi, vậy hôm nay chi khốn cục, liền có rất lớn hi vọng thay đổi!

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch lại lắc đầu.

"Ta nói, đối phó các ngươi, chính ta là được rồi."

Nói đến đây, giống như e sợ cho hai vị kia Yêu tổ không tin, Tô Dịch lại bổ sung một câu.

"Gạt người chết cả nhà!"

Mọi người: ". . ."

Lạc Vũ yêu tổ khóe môi cũng không khỏi kéo nhúc nhích một chút, cười nói, " kỳ thật, mặc dù Thanh Y thiên đế tới, cũng không thay đổi được cái gì."

"Bất quá, đã ngươi nhất định phải sính anh hùng, ta cũng là không để ý cho ngươi một cái tìm chết cơ hội."

Nói xong, hắn chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ bên cạnh Hổ Thiền yêu tổ, "Đến, ngươi tại ta cùng Hổ Thiền đạo hữu bên trong chọn một, ta cam đoan lại là một trận một đánh một công bằng quyết đấu!"

Một phen, nhường giữa sân bầu không khí đột nhiên giương cung bạt kiếm, đè nén mà nặng trĩu.

Xích Diên đạo đình Lữ Mộ đám người đều lo lắng.

Nhưng, đều đã không có lại khuyên can.

Không phải tin được Tô Dịch, mà là bọn hắn đột nhiên ý thức được, Tô Dịch nếu dám đến đây dự họp, chỗ này khả năng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?

Có thể, Thanh Y thiên đế liền là lá bài tẩy của hắn!

"Tiểu hữu, có cốt khí Kiếm Tu đều sẽ tuyển ta!"

Hổ Thiền yêu tổ mặt phì nộn bàng bên trên lộ ra một cái tự nhận nụ cười hiền hòa, "Ngươi có khả năng hỏi thăm một chút, chết trong tay ta cừu địch, đều sẽ không thấy quá lớn thống khổ, đồng thời còn tặng kèm một trận Ngũ Tạng miếu siêu độ!"

Cái kia khiêu khích ý vị, đã không che giấu chút nào.

Đồng dạng, mọi người đều nhìn ra, Hổ Thiền yêu tổ hết sức phấn khởi, rục rịch, kích động.

Cái kia đói khát dáng vẻ, nhường Phượng Như Hỏa đám lão quái vật trong lòng đều một hồi lạnh lẽo, toàn thân không được tự nhiên.

Bọn hắn tự nhiên nghe nói qua Hổ Thiền yêu tổ sự tích, rõ ràng vị này kinh khủng tồn tại nhất thích giết chóc, thích nhất ăn thịt người!

Vì thế, Hổ Thiền yêu tổ còn tùy thân mang theo một bản thực đơn.

Thực đơn bên trên đều là do chính hắn nghiên cứu phát minh các loại đồ ăn, mỗi một lần giết địch trước đó, hắn liền sẽ sớm tại thực đơn hướng lên chống một cái đồ ăn.

Này loại ham mê, không thể nghi ngờ rất tàn bạo, hết sức biến thái.

"Ngũ Tạng miếu? Siêu độ?"

Tô Dịch quay người, lần thứ nhất nắm ánh mắt nhìn về phía Hổ Thiền yêu tổ, "Thật chứ?"

Hổ Thiền yêu tổ lớn tay vừa lộn, hiện ra một bộ thực đơn, cười tủm tỉm nói, "Siêu độ phương thức có rất nhiều, tỉ như đun nấu, rau xanh xào, làm sắc, đồ nướng, dầu chiên. . . Cái gì cần có đều có, bao Quân hài lòng!"

Tô Dịch cười nói: "Nguyên lai ngươi vẫn là một cái đầu bếp, có chút ý tứ."

Tất cả mọi người bị nghẹn lại, ánh mắt quái dị.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đem một cái ham mê ăn người Yêu tổ gọi đầu bếp. Hổ Thiền yêu tổ cười ha ha, "Tiểu hữu hảo nhãn lực, chứng đạo trước đó, ta thật đúng là làm qua đầu bếp, chuyên môn vì một cái chùa miếu bên trong hòa thượng làm thức ăn chay, làm trọn vẹn trăm năm thời gian, mới rốt cục đạt được một môn Đại Đạo truyền thừa, như vậy khai ngộ

Đạp vào con đường tu hành!" Nói đến lúc này, Hổ Thiền yêu tổ không xiết thổn thức, "Sau này, ta vì báo đáp toà kia chùa miếu bên trong hòa thượng, đem bọn hắn làm thành một bàn mỹ vị món ngon, tất cả đều đưa vào Ngũ Tạng miếu siêu độ, tin tưởng bọn họ như dưới suối vàng có biết, khẳng định sẽ đối với ta

Mang ơn!"

Mọi người một trận trầm mặc.

Trong lòng rét run.

Tô Dịch thì nói thẳng: "Liền ngươi!"

Hổ Thiền yêu tổ vui vẻ nói: "Thiện tai thiện tai, tiểu hữu là có lớn phúc khí!"

"Tránh hết ra, cho bọn hắn bừng bừng địa phương."

Nói xong, Lạc Vũ yêu tổ phất phất tay, mang theo những người khác cùng một chỗ xa xa tránh đi nơi này.

"Đạo hữu, các ngươi cũng về sơn môn bên trong quan chiến."

Tô Dịch phân phó.

Chưởng giáo Lữ Mộ không có khuyên can, cũng không có cự tuyệt, mang theo mọi người trở về sơn môn.

Lập tức, này Kim Thạch đảo bên ngoài Thiên Hải ở giữa, cũng chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Hổ Thiền yêu tổ hai người. Một cỗ xơ xác tiêu điều đè nén không khí, tùy theo tại trong thiên địa tràn ngập..