Chương 3072: Vĩnh viễn đọa lạc vào

Chương 3072: Vĩnh viễn đọa lạc vào

"Nể tình tiểu hữu lựa chọn cùng ta quyết đấu về mặt tình cảm, ta quyết định chuyên môn vì tiểu hữu phát minh một cái đồ ăn!"

Hổ Thiền yêu tổ cười đến con mắt híp thành một đường hình sợi, "Liền gọi Kiếm Tu khí khái  ngươi xem coi thế nào?"

Tô Dịch cười cười, tầm mắt lại nhìn về phía xa xa Lạc Vũ yêu tổ, "Đợi chút nữa ngươi nhưng không cho trốn."

Mọi người khẽ giật mình, này đều còn chưa khai chiến, liền nhớ bên trên Lạc Vũ yêu tổ rồi?

Lạc Vũ yêu tổ nhíu nhíu mày, chợt nhịn không được cười nói "Yên tâm, đánh chết ta cũng không trốn."

Dừng một chút, hắn cũng bổ sung một câu "Gạt người chết cả nhà!"

Đây vốn là một câu trêu chọc, mang theo trêu tức mùi vị.

Nhưng tại này loại dưới cục thế, lại không người có thể cười được.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, run lên ống tay áo, cất bước trời cao, đi vào cái kia bầu trời phía dưới.

Sau đó, hắn nhìn xuống xa xa Hổ Thiền yêu tổ, ngoắc ngón tay, "Đầu bếp ngươi qua đây, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là Kiếm Tu khí khái!"

Hổ Thiền yêu tổ híp thành một đường hình sợi đôi mắt chỗ sâu, hiện ra một vệt nồng đậm không thể ngăn chặn sâm nhiên sát cơ.

Chợt, hắn đạp chân xuống, cao lớn mập mạp thân ảnh đột nhiên như một đạo màu đỏ tươi thần hồng xông lên trời không.

Oanh

Phụ cận vùng biển ầm ầm rung mạnh, cuồn cuộn lên sóng biển ngưng kết như máu khối.

Một cỗ quỷ dị đáng sợ nồng đậm hung thần sát khí, thật giống như như vòi rồng, đem bầu trời cùng vùng biển nhuộm thành một loại chói mắt huyết sắc.

Giống như hóa thành huyết tinh luyện ngục.

Mà Hổ Thiền yêu tổ tựa như cái này máu tanh luyện ngục chúa tể, khí tức khủng bố, chấn nhiếp toàn trường.

Tại Nam Hải, Yêu tổ có thể sánh ngang Thiên Đế, này tuyệt không phải đùa giỡn.

Làm Hổ Thiền yêu tổ hiển lộ ra một thân hung uy, Nam Hải bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, đều đang run rẩy.

Quấy nhiễu Thiên Cơ!

Phụ cận trăm vạn dặm vùng biển sinh linh, đều trước tiên phát giác được không đúng, toàn thân run lên, phát hiện cái kia bầu trời phía trên, thêm ra một vệt làm người sợ hãi quỷ dị màu đỏ tươi chi sắc.

Kim Thạch đảo bên trên, Xích Diên đạo đình đại trận hộ sơn tại thời khắc này ầm ầm vận chuyển, mới miễn cưỡng ngăn cản được Hổ Thiền yêu tổ phóng thích ra uy năng.

Mà chưởng giáo Lữ Mộ đám người vẻ mặt, đã trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Lạc Vũ yêu tổ chắp tay tại lưng, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Hổ Thiền yêu tổ nhìn như bất cần đời, kì thực tính tình tối vi cẩn thận gian dối, tàn bạo vô cùng.

Tới đối địch người, sống không bằng chết!

Lạc Vũ yêu tổ cho đến hiện tại, đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng dám lựa chọn cùng Hổ Thiền đối chiến.

Bất quá, tiếp xuống có lẽ liền có thể đạt được đáp án!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch áo bào xanh phồng lên, tóc dài tung bay, lật tay lại, mộc kiếm Cửu Tam nổi lên.

Mà tại cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, lại có một cỗ tối tăm mà mênh mông lực lượng tại liên tục tăng lên.

"Vô Lượng cảnh. . . Sách, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng!"

Hổ Thiền yêu tổ cười to một tiếng, lại kìm nén không được nội tâm sôi trào dữ dằn sát cơ, trực tiếp ra tay.

Hắn mập mạp đạo khu bên trên, bỗng nhiên chảy ra như là thác nước

Huyết sắc hung sát quy tắc, diễn hóa vì gió lốc.

Mà theo hắn vung tay lên.

Oanh

Cái kia huyết sắc gió lốc lập tức bao phủ mà ra, xé rách trường không, này uyển như huyết sắc luyện ngục Thiên Hải ở giữa, hết thảy đều bày biện ra sụp đổ tàn lụi hủy diệt cảnh tượng.

Huyết triều gió lốc!

Hổ Thiền yêu tổ bản mệnh thần thông một trong, hoàn toàn do hắn một thân khí huyết lực lượng dung hợp bản mệnh quy tắc ngưng tụ, một khi thi triển, có thể xé rách không gian, xoắn nát Nhật Nguyệt Tinh Thần, thôn phệ Vạn Linh chi huyết.

Lạc Vũ yêu tổ hoàn toàn yên tâm.

Vẻn vẹn một kích này, cũng đủ để chứng minh Hổ Thiền yêu tổ chẳng những không có khinh địch, ngược lại là nắm Tô Dịch coi là chân chính hạng nhất đại địch đối đãi!

Bởi vì cho dù là cùng mặt khác Yêu tổ lúc đang chém giết, Hổ Thiền yêu tổ tuỳ tiện cũng sẽ không thi triển môn thần thông này.

Ầm ầm!

Thật giống như thiên băng địa hãm, nhật nguyệt ảm đạm.

Cái kia gió lốc bao phủ lúc, hết thảy đều như giấy dán, tại sụp đổ cùng băng diệt.

Loại kia kinh khủng xé rách lực lượng, thật giống như muốn đem này phiến thiên hải ở giữa khu vực triệt để cắn nát!

Kim Thạch đảo trước hết nhất gặp ảnh hưởng đến, kịch liệt rung chuyển, Xích Diên đạo đình hộ sơn sát trận đều đụng phải đáng sợ trùng kích, lung lay sắp đổ.

Tiếp tục như vậy, Xích Diên đạo đình trên dưới lúc nào cũng có thể sẽ gặp tai bay vạ gió, bị chiến đấu dư ba hủy diệt!

Làm phát giác được điểm này, Tô Dịch không chần chờ nữa, không lùi mà tiến tới, bước nhanh đến phía trước.

Một cái chớp mắt, hắn thi triển ra các loại cùng Mệnh Thư có liên quan cấm kỵ chi pháp.

Đầu tiên là một đạo âm u tối tăm thanh âm, tại Hổ Thiền yêu tổ trong lòng vang lên

"Nghiệt chướng máu Bái! Còn không thúc thủ chịu trói?"

Từng chữ, thật giống như lôi đình oanh triệt để, mang theo một cỗ thần bí sức mạnh cấm kỵ.

Hổ Thiền yêu tổ tâm cảnh bỗng nhiên run lên.

Mà cái kia tàng ở thể nội nhất yếu ớt chỗ bản mệnh chữ, thì như bị một cỗ giam cầm cùng trấn áp lực lượng đánh trúng, đột nhiên kịch liệt lay động.

Hổ Thiền yêu tổ vẻ mặt đột biến.

Bản mệnh chữ, chính là Vận Mệnh trường hà tiếp theo cắt yêu vật tính mệnh bản nguyên chỗ.

Làm gặp trấn áp lúc, không thua gì gặp đả kích trí mạng.

Một cái chớp mắt, Hổ Thiền yêu tổ nội tâm kinh hãi, lại không cách nào bình tĩnh, tên kia sao khám phá chính mình bản mệnh chữ! ?

Không lo được suy nghĩ nhiều, Hổ Thiền yêu tổ cơ hồ xuất phát từ bản năng, toàn lực vận chuyển tu vi, gắt gao ổn định bản mệnh chữ.

Mà cùng lúc đó, tại Tô Dịch trên thân, đột nhiên lộ ra ra thuộc về Cức Điện yêu tổ khủng bố hung uy.

Theo hắn nhất kiếm trảm ra, thiên địa như vẽ vải, đột nhiên nứt ra một đường to lớn thẳng tắp vết rách.

Mà cái kia cuốn tới "Huyết triều gió lốc" lập tức từ giữa đó rời đi!

Gió lốc tùy theo ầm ầm sụp đổ, đầy trời huyết sắc trào lưu khuếch tán.

Cái môn này xuất từ Hổ Thiền yêu tổ bản mệnh thần thông, đúng là liền như vậy bị một

Kiếm chém nát!

Nơi xa người quan chiến, không không kinh dị.

Lạc Vũ yêu tổ sắc mặt cũng đột nhiên nhất biến.

Hắn cũng không rõ ràng, Hổ Thiền yêu tổ bản mệnh chữ gặp công kích, nhưng lại liếc mắt nhận ra, xuất hiện tại Tô Dịch trên người cái kia một cỗ khí tức khủng bố, đến từ "Cức Điện yêu tổ" !

Đây là cái gì tình huống? . ? ? .

Chẳng lẽ. . .

Còn không đợi Lạc Vũ yêu tổ suy nghĩ nhiều.

Tại cái kia huyết sắc luyện ngục giữa thiên địa, lại có một cái thâm bất khả trắc Đại Uyên lặng yên ở giữa xuất hiện.

Đại nhược vô lượng, che khuất bầu trời!

Đại Uyên chỗ sâu, càng là sinh ra một cỗ khủng bố vô biên thôn phệ khí tức, như muốn nắm trên trời dưới đất hết thảy lôi kéo đi vào, toàn bộ thôn phệ.

Mà Đại Uyên phụ cận, hư không vặn vẹo sụp đổ, thời không rối loạn, xuất hiện từng màn không thể tưởng tượng nổi hủy diệt dị tượng.

Thần thông, vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian!

Mệnh Thư trang thứ hai cấm kỵ thần thông, chỉ có thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, lấy mệnh hồn lực lượng mới có thể thi triển, uy năng quá lớn, đủ có thể trấn áp cùng thôn phệ hết thảy sinh linh!

Năm đó tại Vận Mệnh trường hà bên trong, Tô Dịch liền là bằng vào môn thần thông này, trấn áp đến từ Mệnh Ma nhất mạch tuyệt thế Yêu tổ Anh Kỳ!

Cần biết, Anh Kỳ loại kia kinh khủng tồn tại, dễ dàng có thể trấn sát Bạch Mang yêu tổ, cực đoan khủng bố.

Nhưng cuối cùng cũng khó thoát "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" trấn áp!

Lập tức, nơi xa quan chiến Phượng Như Hỏa chờ Thiên Quân, tất cả đều toàn thân run rẩy, trước tiên xa xa tránh lui.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, một cái kia che khuất bầu trời thần bí Đại Uyên quá mức khủng bố, tựa như một cái hắc động, muốn thôn phệ trên trời dưới đất!

Lạc Vũ yêu tổ dù chưa từng tránh lui, có thể vẻ mặt đã trở nên nghi ngờ không thôi, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Này một cái chớp mắt, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Tô Dịch sử dụng, chính là Mệnh Thư lực lượng! !

Mà trong chiến trường Hổ Thiền yêu tổ, vừa mới vừa mới toàn lực ổn định bản mệnh chữ, liền phát hiện, chính mình đã đặt mình vào tại một ngụm Đại Uyên phụ cận.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ lực lượng, đem cả người hắn vững vàng lôi kéo ở, muốn đem cả người hắn lôi kéo tiến vào cái kia Đại Uyên chỗ sâu.

"Mệnh Thư! ?"

Hổ Thiền yêu tổ thất thanh kêu sợ hãi.

Cũng bị kinh đến, rốt cuộc minh bạch chính mình lần này gặp phải đối thủ, vì sao chỉ Vô Lượng cảnh tu vi, lại dám cùng mình quyết đấu.

Đối phương, là mệnh quan!

Làm hiểu rõ điểm này, Hổ Thiền yêu tổ nào còn dám lưỡng lự, đơn giản giống liều mạng, đem một thân át chủ bài đều thi triển đi ra.

Ầm ầm!

Hắn mập mạp thân ảnh bên trên, mỗi một miếng thịt đều đang thiêu đốt, bắn nhanh ra vô số huyết sắc hung sát lực lượng.

Lập tức, hắn trở nên gầy như cây sậy.

Có thể cái kia một thân hung uy lại khủng bố đến cực hạn, giữa hai tay càng là thêm ra một đôi đẫm máu bạch cốt cự chùy, toàn lực xuất kích.

Cố gắng giết ra một con đường sống, từ nơi này đâu đâu cũng có trong thâm uyên thoát khỏi ra ngoài.

Thiên địa rúng động, Đại Uyên bốc lên, xuất hiện rất nhiều nứt

Ngấn

"Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" thần thông, đúng là sắp bị Hổ Thiền yêu tổ phá vỡ!

Một màn này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Cùng so sánh, Hổ Thiền yêu tổ chiến lực, có thể so sánh Viên Tổ cùng Cức Điện yêu tổ càng hơn một bậc.

Bất quá, Tô Dịch đã sớm chuẩn bị.

Này một cái chớp mắt, hắn lại thi triển ra một môn thần thông.

Ngưng tụ tâm đăng chi quang, ký kết mệnh hồn chi ấn, sáng chói loá mắt, tên gọi tâm mệnh ánh sáng ấn!

Này ấn vừa ra, mặt ngoài liền lộ ra ra Hổ Thiền yêu tổ bản mệnh chữ "Máu Bái" !

Một cái chớp mắt, ban đầu bị Hổ Thiền yêu tổ ổn định bản mệnh chữ lại lần nữa đụng phải chấn nhiếp, liền giống bị thượng thương đôi mắt để mắt tới.

Hắn bản mệnh chữ không bị khống chế rung động, sinh ra một cỗ nguồn gốc từ bản năng bên trong hoảng sợ!

Lập tức, đang liều mạng Hổ Thiền yêu tổ toàn thân run lên, một thân thực lực đều đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng, khí thế vướng víu, một thân hung uy đều bị suy yếu hơn phân nửa!

Cái này khiến hắn cả kinh như muốn hồn phi phách tán, còn không đợi lại giãy dụa, tại hắn tâm cảnh bên trong, một đạo quang minh như mặt trời Thần Ấn oanh kích mà xuống.

Tâm cảnh lập tức thất thủ.

Mà Hổ Thiền yêu tổ trong cơ thể bản mệnh chữ, thì bị triệt để giam cầm!

Này, liền là tâm mệnh ánh sáng ấn khủng bố.

Làm trấn sát mà ra, đủ dễ dàng đánh vào đối thủ tâm cảnh bên trong, đem đối phương bản mệnh chữ giam cầm!

"Không ——! Lạc Vũ đạo huynh, nhanh cứu ta —— cứu ta —— "

Hổ Thiền yêu tổ khàn giọng kêu to.

Bản mệnh chữ bị nhốt  tương đương với khiến cho hắn một thân tính mệnh cùng Đại Đạo bị triệt để giam cầm lên, triệt để mất đi sức chống cự.

Giờ phút này đối mặt "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" thần thông thôn phệ, cả người tựa như một lá không bị khống chế lục bình, rơi vào cái kia tối tăm vô ngần như như lỗ đen Thâm Uyên bên trong.

Mà tại Tô Dịch bàn tay trái ở giữa Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, Hổ Thiền yêu tổ thân ảnh xuất hiện tại một tòa Vận Mệnh Lồng Giam bên trong.

Che khuất bầu trời Đại Uyên, dần dần tại trong hư không tiêu tán.

Này phiến thiên hải ở giữa, vẫn đang rung chuyển, bày biện ra rách nát hủy diệt cảnh tượng.

Cái kia thuộc về Hổ Thiền yêu tổ hoảng sợ tuyệt vọng tiếng cầu cứu, còn tại trong thiên địa quanh quẩn không ngớt, có thể cả người hắn nhưng không thấy.

Bên dưới vòm trời, chỉ có Tô Dịch bằng hư mà đứng, một bộ thanh y tại mang theo huyết sắc sát phong bên trong bay phất phới.

Phong thái như lúc ban đầu.

Nơi xa, Phượng Như Hỏa đám người ngốc trệ tại cái kia, kinh hãi muốn chết

Lạc Vũ Yêu Quân sắc mặt tái xanh, toàn thân căng cứng.

Kim Thạch đảo bên trên, tránh né tại đại trận hộ sơn bên trong Xích Diên đạo đình mọi người, trước đó bị che đậy tầm mắt, không cách nào thấy rõ chiến đấu cảnh tượng.

Cho đến giờ phút này, mới bỗng nhiên phát hiện, cái kia một trận phát sinh ở bên dưới vòm trời quyết đấu đã mất màn.

Tô Dịch bằng hư mà đứng.

Hổ Thiền yêu tổ nhưng không thấy.

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi sững sờ tại cái kia, rung động thất thần..