Chương 3073: Thần phục tư cách

Chương 3073: Thần phục tư cách

Một trận tỷ thí, trước sau bất quá giây lát ở giữa.

Mà Hổ Thiền yêu tổ đã không thấy tăm hơi.

Tựa như bốc hơi khỏi nhân gian!

Lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Thiên địa câu tịch, thập phương ảm đạm.

Tại Tô Dịch trên thân, vẫn còn dũng động sục sôi mãnh liệt Yêu tổ khí tức, cũng làm cho hắn một thân khí thế thêm ra một cỗ hung lệ mùi vị.

Mà vô luận địch ta, hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã phát sinh biến hóa.

"Trách không được, nguyên lai ngươi chính là gần nhất mấy năm xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trong mệnh quan. . ."

Nơi xa, Lạc Vũ yêu tổ vẻ mặt nghiêm túc mở miệng.

Nếu là Khô Huyền thiên đế ở đây, hắn cũng không sợ, có lòng tin cùng đối phương một điểm cao thấp.

Có thể đối mặt chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan, Lạc Vũ yêu tổ lại không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Hổ Thiền yêu tổ tao ngộ, liền là vết xe đổ.

Mệnh quan?

Nghe được cái chức vị này, ở đây những người khác cũng đều run lên trong lòng, cuối cùng ý thức được chuyện gì xảy ra.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, một mực có một cái cổ lão mà thần bí nghe đồn ――

Chấp chưởng Mệnh Thư người, có thể chúa tể hết thảy sinh linh vận mệnh chìm nổi!

Này loại thần bí tồn tại, được xưng mệnh quan.

Không thể nghi ngờ, trước đó Tô Dịch trấn áp Hổ Thiền yêu tổ sử dụng, chính là mệnh quan mới có thể chưởng khống Mệnh Thư lực lượng!

"Đến, tới phiên ngươi."

Tô Dịch vẫn lập trên vòm trời dưới, đôi mắt thì nhìn về phía xa xa Lạc Vũ yêu tổ.

Này tựa như thiếu niên bộ dáng gia hỏa, thoạt nhìn không có Hổ Thiền yêu tổ như vậy khí diễm khoa trương, nhưng mới rồi thời điểm cũng rất cường thế.

Từng tuyên bố chính là Khô Huyền thiên đế tự mình giá lâm, cũng không thay đổi được cái gì.

Giờ khắc này, Lạc Vũ yêu tổ lại lộ ra một vệt vẻ bất đắc dĩ, "Nếu biết được các xuống thân phận, ta sao sẽ còn bắt chước bọ ngựa đấu xe cử chỉ?"

Mọi người nhất thời giật mình, Lạc Vũ yêu tổ đây là muốn chủ động nhận thua?

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

Có thể vừa nghĩ tới Hổ Thiền yêu tổ tao ngộ, mọi người mơ hồ đều có chút hiểu rõ.

"Như ta suy đoán không sai, Viên Tổ, Cức Điện yêu tổ bọn hắn, đều là thua ở các hạ trong tay, đúng hay không?"

Lạc Vũ yêu tổ nhìn Tô Dịch, ánh mắt phức tạp.

Một cái danh khắp thiên hạ Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, lại thành Vận Mệnh trường hà bên trong nhất làm người kiêng kỵ mệnh quan!

Biến hóa này to lớn, nhường Lạc Vũ yêu tổ nội tâm cũng bốc lên không thôi.

Tô Dịch nhíu mày, "Như ngươi bây giờ liền thần phục, ta không ngại trả lời ngươi những vấn đề này, như không thần phục, liền đừng nói nhảm, tới chịu chết!"

Cái kia cường thế tư thái, làm cho tất cả mọi người ghé mắt.

Không ai có thể dám nói cái gì.

Hổ Thiền yêu tổ hạng gì tàn bạo ương ngạnh tồn tại, nhưng lại đang sợ hãi tuyệt vọng tiếng cầu cứu bên trong tan biến.

Còn ai dám khiêu khích?

"Thần phục?"

Lạc Vũ yêu tổ chỉ cảm thấy tự tôn đụng phải chà đạp, nội tâm tức giận.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu, nói: "Ta thừa nhận, nếu là động thủ, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Mệnh Thư, bất quá. . . Các hạ muốn để cho ta thần phục, nhất định là si tâm vọng tưởng!"

Thanh âm bên trong, lộ ra dứt khoát.

Cũng có thân là Yêu tổ cấp tồn tại tự phụ.

Chợt, Lạc Vũ yêu tổ hít thở sâu một hơi, nói: "Hôm nay việc này, dừng ở đây, như thế nào? Ta cam đoan, về sau tứ phương chi hải bá chủ thế lực, sẽ không đi đến đây. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch cắt ngang, "Không có khả năng!"

Lạc Vũ yêu tổ mày nhăn lại, "Nhất định phải không chết không thôi?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Không chết không thôi? Ngươi cũng xứng?"

Ánh mắt của hắn quét qua xa xa Phượng Như Hỏa đám người, nhàn nhạt nói, " có tin ta hay không một người, liền có thể đạp diệt này cái gọi là tứ phương chi hải bá chủ thế lực?"

Phượng Như Hỏa đám người trong lòng chìm xuống, sắc mặt biến đổi.

Bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, liền là Yêu tổ.

Mà này đúng là bọn họ riêng phần mình thế lực có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực đối kháng tiền vốn chỗ.

Nhưng hôm nay, liền Yêu tổ đều không phải là đối thủ của Tô Dịch, bọn hắn lấy cái gì đi cùng Tô Dịch đấu?

Dạng này uy hiếp, lại để bọn hắn nào dám không thèm để ý?

Chỗ chết người nhất chính là, Huyền Phượng Thần tộc tổ sư, cùng Lạc Vũ yêu tổ chính là đạo lữ quan hệ.

Có thể nói, Tô Dịch dạng này uy hiếp, ở giữa Lạc Vũ yêu tổ xương sườn mềm!

"Thần phục, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, không thần phục, vậy liền thử một lần, Tô mỗ người có phải hay không tại nói chuyện giật gân!" Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, "Các ngươi cũng có thể gọi người, ta nhớ được tại bây giờ Huyền Phượng Thần tộc, cùng sở hữu bốn vị Yêu tổ, Hổ Thiền yêu tổ đã bị trấn áp, trừ ngươi ở ngoài, còn có hai người, để bọn hắn cùng đi đều được, chúng ta đến

Lên

Cái kia thong dong tự nhiên dáng vẻ, giống như chân chính chúa tể tại hạ đạt ý chỉ, làm cho tất cả mọi người thấy một loại áp lực vô hình!

Lạc Vũ yêu tổ vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm.

Phượng Như Hỏa bọn hắn cũng triệt để mắt trợn tròn, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn kiếm chỉ Xích Diên đạo đình, bản là hướng về phía cái kia một phần bí đồ tới.

Cái kia lại có thể nghĩ đến, cắm cái ngã nhào không nói, còn cần tại thần phục cùng diệt vong ở giữa làm ra một lựa chọn!

Xích Diên đạo đình một đám đại nhân vật đều thấy vô cùng thoải mái, nội tâm khẩn trương cùng sầu lo quét sạch sành sanh, tươi cười rạng rỡ.

Này có thể đúng là mẹ nó thoải mái!

Cần biết, cho dù là bọn họ tổ sư cùng Khô Huyền thiên đế từng tại thời điểm, đều tuỳ tiện không dám cùng Huyền Phượng Thần tộc vạch mặt.

Có thể hiện tại, chỉ dựa vào Tô Dịch một người, liền hoàn toàn đè lại bọn hắn khí diễm!

Nửa ngày, Lạc Vũ yêu tổ mới kềm chế nội tâm phẫn nộ, nói: "Việc này lớn, có thể hay không cho ta chờ trở về thương nghị một phiên?"

Tô Dịch gật đầu nói, " có khả năng, ta cùng các ngươi cùng một chỗ."

Lập tức, Lạc Vũ yêu tổ triệt để nổi giận, ngữ khí băng lãnh, "Tô Dịch, như thật cá chết lưới rách, hậu quả như vậy, ngươi có lẽ tiếp nhận, nhưng ta dám cam đoan, Xích Diên đạo đình nhất định. . ."

Oanh

Thiên địa run lên.

Tô Dịch một bước bước ra.

Khoảng chừng một bước này ở giữa, Tô Dịch trực tiếp vận dụng "Khẩu Hàm Thiên Hiến" "Tâm mệnh ánh sáng ấn" hai môn cấm kỵ thần thông.

Lạc Vũ yêu tổ giờ khắc này cuối cùng cảm nhận được Hổ Thiền yêu tổ hoảng sợ.

Tâm cảnh của hắn bị ảnh hưởng nghiêm trọng, một thân đạo hạnh bị hung hăng suy yếu, liền bản mệnh lời bị một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí giam cầm.

Cả người tựa như lập tức theo cao cao tại thượng chúa tể, biến thành ti tiện phàm trần bên trong tù nhân, bằng sinh một loại không nói ra được cảm giác bất lực.

Dù cho hắn sớm đã cảnh giác đề phòng, dù cho hắn sớm chuẩn bị liều mạng át chủ bài cùng thủ đoạn.

Có thể làm gặp loại đả kích này lúc, Lạc Vũ yêu tổ mới phát hiện, bất kỳ chuẩn bị gì đều là phí công, bất luận cái gì át chủ bài đều không phát huy được tác dụng.

Loại kia đến từ Mệnh Thư lực lượng áp chế, tự nhiên liền khắc chế hắn này trồng ở Vận Mệnh trường hà bên trong chứng đạo Yêu tổ!

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực chỉ ở một cái chớp mắt liền phát sinh.

Mà tại một bước này bước ra về sau, Tô Dịch đã trống rỗng xuất hiện tại Lạc Vũ yêu tổ trước người.

Đưa tay ở giữa, liền đem Lạc Vũ yêu tổ cổ một phát bắt được.

So sánh trấn áp Hổ Thiền yêu tổ, thoạt nhìn muốn dễ dàng quá nhiều.

Kì thực là, có trấn áp Hổ Thiền yêu tổ kinh nghiệm, tại Tô Dịch ra tay cái kia một cái chớp mắt, liền trực tiếp ra tay độc ác, nắm chí cường thủ đoạn một hơi thi triển đi ra.

Cầu, chính là nhất kích chế địch.

Vì vậy, mới có thể bày biện ra một loại bẻ gãy nghiền nát, dễ dàng chế địch trạng thái!

Phượng Như Hỏa đám người không không kinh hãi, hoàn toàn xuất phát từ bản năng trước tiên tránh ra thật xa.

Mà trên khuôn mặt của bọn họ, đã hết là sợ hãi cùng lo lắng.

Một bước ở giữa, Lạc Vũ yêu tổ cũng bị trấn áp! !

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, căn bản là không có cách dùng bút mực hình tha cho bọn họ nội tâm bàng hoàng cùng hoảng sợ.

Tâm cảnh đều nhanh sập!

"Quả thật, tại đây nam hải bên trên, ngươi có thể cùng Thiên Đế so độ cao, thần thông quảng đại, không gì làm không được."

Tô Dịch một tay nắm chặt Lạc Vũ yêu tổ cổ, ngữ khí tùy ý, "Có thể ngươi nếu biết mệnh quan, rõ ràng Mệnh Thư lực lượng, liền nên hiểu rõ trong mắt ta, ngươi căn bản không đủ tư cách bàn điều kiện!"

Lạc Vũ yêu tổ toàn thân run rẩy.

Hắn tâm cảnh cùng bản mệnh chữ vẫn đang rung chuyển, bị ảnh hưởng nghiêm trọng, giờ phút này bị bắt sống, mặt mũi tràn đầy viết đầy không cam lòng. . . Cùng với sợ hãi!

Hắn sống cực kỳ lâu.

Từ lâu là Vận Mệnh trường hà bên trong một vị chúa tể tồn tại.

Có thể này trả lại hắn đời này lần thứ nhất nhìn thấy mệnh quan.

Lần thứ nhất cảm nhận được Mệnh Thư lực lượng.

Dù cho có Hổ Thiền yêu tổ vết xe đổ, trong lòng của hắn vẫn còn nhất tuyến may mắn, cho rằng chỉ cần không liều mạng, đào mệnh vẫn là không có vấn đề.

Có thể hiện tại, hắn mới hiểu được, tại mệnh quan trước mặt, căn bản không thể có bất luận cái gì một tia may mắn.

Loại kia lực lượng, đã không phải đáng sợ, mà là cấm kỵ!

Chuyên môn khắc chế hắn này loại Yêu tổ!

"Ta. . . Nguyện ý thần phục. . ."

Lạc Vũ yêu tổ đắng chát mở miệng, thần sắc ảm đạm, "Chỉ cầu mệnh quan đại nhân khai ân, cho ta một cái cơ hội lập công chuộc tội."

Toàn trường tĩnh lặng, đều chấn kinh.

Một vị Yêu tổ thần phục, tại Nam Hải tu hành giới trong nhận thức biết, đây tuyệt đối không thua gì một vị Thiên Đế cúi đầu xưng thần!

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, tội gì khổ như thế chứ?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Cùng so sánh, Tước Tổ liền thức thời nhiều, hiểu rõ cái gì gọi là Thiên Mệnh không thể trái, mệnh quan không thể địch!

Lúc nói chuyện, Tô Dịch trực tiếp nắm Lạc Vũ yêu tổ nhét vào Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Phượng Như Hỏa đám người.

Bốn người này, đều là nổi tiếng đại nhân vật, là tứ phương chi hải nổi danh tuyệt thế Thiên Quân.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Nam Hải tu hành giới đều đang chăm chú này chút tuyệt thế Thiên Quân động tĩnh, dẫn phát không biết nhiều ít bàn tán sôi nổi.

Nhưng lúc này, Phượng Như Hỏa đám người giống sợ hãi, vẻ mặt một cái so một cái lúng túng cùng lo lắng!

Một cái tàn nhẫn sự thực là, không có hai vị kia Yêu tổ tọa trấn, dù cho Tô Dịch không sử dụng mệnh quan thủ đoạn, cũng đều có thể giết bọn hắn.

Giờ khắc này, còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Phượng Như Hỏa đã bàng hoàng cúi đầu, chắp tay hành lễ nói:

"Tô đại nhân, chúng ta cũng nguyện ý thần phục, chỉ cầu ngài khai ân, cho chúng ta một cái chuộc tội cơ hội!"

Một bên Thanh Tuyệt thánh vương, Hắc Nguyệt long vương cùng Doanh Thiên, cũng đều đứng thẳng kéo cái đầu, giống dưới thềm chi tù, cùng nhau hành lễ, "Còn mời Tô đại nhân cho ta chờ một cái chuộc tội cơ hội!"

Sóng biển cuồn cuộn, vang lên ào ào.

Bốn vị dẫn phát Nam Hải tu hành giới chú mục tuyệt thế Thiên Quân, lại tại lúc này cúi đầu, cầu xin đạt được khoan dung!

Một màn này, nhường Xích Diên đạo đình trên dưới nhìn trợn mắt hốc mồm, tất cả đều rung động tại cái kia, vô pháp bình tĩnh.

Ai có thể tưởng tượng, tại Tô Dịch vừa mới chạy đến lúc, bọn hắn tất cả đều đối Tô Dịch không có bất kỳ cái gì lòng tin?

Mà bây giờ, Tô Dịch thì tựa như chúa tể, hoành ép toàn trường! !

Hắn uy quá lớn, có thể so sánh thượng thương.

"Thần phục? Chuộc tội?"

Tô Dịch chỉ cười cười  nói, "Các ngươi vẫn là trở về thương lượng một chút, tốt nhất có thể khuyên mặt khác hai vị Yêu tổ tới gặp một lần ta, suy nghĩ thêm thần phục sự tình cũng không muộn."

Toàn trường ngạc nhiên.

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch căn bản không quan tâm Phượng Như Hỏa đám người có hay không thần phục?

Nguyên bản, đây là một loại nhục nhã quá lớn.

Có thể Phượng Như Hỏa đám người lại không lo được này chút, bọn hắn chỉ nghe ra, Tô Dịch nguyện ý thả bọn họ đi! !

"Đi nhanh đi, trong ba ngày, ta muốn một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, không tiếp tục để ý những cái kia hoảng loạn tuyệt thế Thiên Quân, quay người hướng Kim Thạch đảo lao đi.

Đến tận đây, Phượng Như Hỏa bọn người mới cuối cùng dám vững tin, Tô Dịch là thật không có ý định đối bọn hắn hạ tử thủ!

"Đa tạ Tô đại nhân ân không giết!"

Phượng Như Hỏa đám người lần nữa làm một đại lễ, lúc này mới quay người vội vàng mà đi.

Mà lúc này, Xích Diên đạo đình chưởng giáo Lữ Mộ cùng một đám các đại nhân vật tất cả đều tiến lên đón.

"Trước đó, là chúng ta có mắt không tròng, không biết Tô đại nhân oai, mong rằng Tô đại nhân thứ tội!"

Lữ Mộ thứ nhất hành lễ, tất cung tất kính, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

Liền đối Tô Dịch xưng hô cũng thay đổi.

Mặc khác đại nhân vật nhóm cũng không khỏi như thế.

Lại đối mặt Tô Dịch lúc, từng cái thật giống như hậu bối vãn sinh, ngôn từ cùng thần thái ở giữa, tràn ngập kính sợ.

Thái độ chi chuyển biến, bởi vậy rõ ràng.

"Tiện tay mà thôi, không cần nói cảm ơn."

Tô Dịch không thích nhất, liền là này loại lễ nghi phiền phức, trực tiếp nói, " chư vị, Tô mỗ này đến, còn chưa uống các ngươi một ngụm rượu, đây cũng không phải là đạo đãi khách."

Mọi người khẽ giật mình, chưởng giáo Lữ Mộ vỗ trán một cái, hổ thẹn nói: "Trách ta cân nhắc không chu toàn!"

Hắn lúc này hạ lệnh, "Người tới, nhanh đi an bài yến hội! Nắm thúy thiên phong nhạc sĩ cùng vũ cơ cũng mời đi ra tiếp khách!"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, này Xích Diên đạo đình lại còn có vũ cơ?

Đến mức nhạc sĩ, ngược lại bị Tô Dịch không để ý đến.

Nhạc sĩ mà thôi, trống sắt thổi sênh, mỗi cái đạo thống đều có, này loại người tu đạo đáng nhìn làm Linh tu nhất mạch, chuyên công âm luật một đạo.

Đến mức vũ cơ. . .

Cái này xác thực rất ít gặp!

Cũng chỉ tại một chút yêu tu cùng ma tu làm chủ đạo thống bên trong, mới có tương tự người tu đạo, cầu là song tu chi đạo, tu chính là mị hoặc chi thuật.

Tô Dịch đã thật lâu không có buông lỏng qua, nếu có thể thưởng thức một chút đỉnh cấp Thiên Quân trong thế lực vũ cơ phong thái, cũng là không mất là một cọc hun đúc tâm tình niềm vui thú.

Thế là, Tô Dịch vui vẻ tiếp nhận an bài như vậy.

Mà lúc này, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đột nhiên có một chiếc bảo thuyền lướt đến.

Chính là vô cùng lo lắng gấp trở về Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố cùng Vân Dung.

"Chưởng giáo, những cái kia ngoại địch không có tới sao?"

Nghiêm Bắc Cố hết sức kinh ngạc.

Mọi người nghe vậy, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

"Ngươi trở về quá muộn, tại Tô đại nhân ngăn cơn sóng dữ phía dưới, đại chiến đã mất màn, chúng ta đang định yến ẩm khoản đãi Tô đại nhân, vì đó bày tiệc mời khách."

Lữ Mộ cười giải thích một câu.

Kết thúc?

Nghiêm Bắc Cố sửng sốt.

Trước đó đi đường lúc, hắn lòng nóng như lửa đốt, lo được lo mất, e sợ cho tông môn tao ngộ cái gì đại biến.

Ai có thể nghĩ tới, gấp trở về lúc, một trường phong ba sớm đã tan thành mây khói?

"Hai vị kia Yêu tổ. . ."

Nghiêm Bắc Cố đang muốn hỏi, Lữ Mộ đã nói ra: "Bị Tô đại nhân trấn áp."

Nghiêm Bắc Cố: ". . ."

Hắn cả kinh con ngươi kém chút rơi ra tới.

Nhìn xem hắn này loại bộ dáng, tất cả mọi người không khỏi âu sầu trong lòng.

Trước đó bọn hắn, làm sao không bằng này?

"Vân Dung, ngươi cũng tới."

Tô Dịch triều vân dung vẫy vẫy tay, "Đợi chút nữa cùng đi dự tiệc."

Trước đó hắn từng đáp ứng, muốn vì Vân Dung an bài tốt đường lui, tự nhiên không thể nuốt lời.

Vân Dung đến lúc, vô cùng khẩn trương câu nệ, co lại cái đầu, không dám loạn động.

Ở đây đều là tông môn quyền thế thao thiên đại nhân vật, mà nàng chẳng qua là một cái còn chưa thu hoạch được tông môn gia phả ngoại môn đệ tử, thân phận chênh lệch quá lớn.

Chỉ cảm thấy chỗ đứng lấy mặt đất đều hết sức nóng chân, có một loại không mảnh đất cắm dùi không yên cùng tự ti.

Mà theo Tô Dịch mở miệng, hết thảy các đại nhân vật tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Vân Dung.

Mang theo kinh ngạc cùng tò mò.

Vân Dung lập tức khẩn trương đến cực hạn, chân tay luống cuống, giống đà điểu hận không thể nắm đầu vùi vào hạt cát bên trong.

Tô Dịch thấy này, chủ động đi qua, kéo Vân Dung tay, ấm giọng nói, " chớ khẩn trương, đi theo ta là được."

Trước đây thật lâu, Khuynh Oản cũng như thế..