Chương 3074: Tứ Hải chung chủ

Chương 3074: Tứ Hải chung chủ

Huyền Phượng Thần tộc.

Nam Hải đệ nhất bá chủ thế lực.

Tộc trưởng Phượng Cửu tiêu đang ở thịnh tình khoản đãi hai vị Yêu tổ.

Một cái là "Kim Trạch Yêu tổ" Đông Hải đệ nhất bá chủ thế lực Thiên Long Sơn chỗ dựa.

Một cái là "Nhu Lăng Yêu tổ" Bắc Hải đệ nhất bá chủ thế lực Cửu Anh Thần tộc chỗ dựa.

Kim Trạch Yêu tổ râu tóc như lửa, dung nhan uy mãnh.

Nhu Lăng Yêu tổ thì là một nữ tử, nhu thuận tóc dài hiện lên tảo màu xanh lá, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp xinh đẹp.

"Đáng tiếc, sớm biết Tô Dịch cùng này Xích Diên đạo đình cấu kết với nhau, ta lần này liền theo Lạc Vũ đạo huynh cùng một chỗ đi tới Kim Thạch đảo."

Màu vàng kim Yêu tổ hít một tiếng, rất là tiếc nuối.

"Thế nào, ngươi còn nghĩ về có thể đánh giết Tô Dịch, đoạt được hắn trên người tạo hóa?"

Nhu Lăng Yêu tổ cười khẽ, "Tha thứ ta nói câu không khách khí, ngươi tức liền đi, cũng đã định trước moi không đến bất luận cái gì chỗ tốt."

Kim Trạch Yêu tổ cau mày nói: "Ngươi cho là ta cùng Lạc Vũ, Hổ Thiền hai vị đạo hữu cùng một chỗ hợp lại, còn có thể bắt không được một cái Tô Dịch?"

Nhu Lăng Yêu tổ nói: "Tô Dịch sau lưng có Thanh Y thiên đế, các ngươi ba cái hợp lại có lẽ có thể chiến thắng Thanh Y thiên đế, nhưng. . . Muốn giết chết một vị Thiên Đế cũng đừng nghĩ."

Kim Trạch Yêu tổ lập tức nghẹn lời, vô pháp phản bác.

Sự thật đúng là như thế.

Cho dù là bọn họ này chút Yêu tổ tại Nam Hải bên trong chiếm hết ưu thế về địa lý, muốn giết chết một vị Thiên Đế cũng cực kỳ chi nan.

"Hai vị tiền bối, theo ta thấy lần này chỉ cần có thể theo Xích Diên đạo đình đạt được cái kia một phần bí đồ, là đủ rồi."

Phượng Cửu tiêu mở miệng cười.

Hắn thoả thuê mãn nguyện, trong lòng rất là chờ mong.

Lần này tứ phương chi hải bá chủ thế lực cùng một chỗ hợp lại, có khác trọn vẹn bốn vị Yêu tổ cùng một chỗ tọa trấn, phóng nhãn toàn bộ Nam Hải, đều có thể đi ngang!

Chỉ muốn lấy được cái kia một phần bí đồ, liền có thể trực tiếp đi tới Túc Mệnh hải, mưu đoạt một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa.

Đến lúc đó, vô luận là ai, cũng đừng hòng cùng bọn hắn đối kháng.

Thiên Đế cũng không được!

Đang nói chuyện với nhau, Đại trưởng lão Phượng Như Hỏa, Thanh Tuyệt thánh vương, Doanh Thiên, Hắc Nguyệt long vương đám người đã vội vàng trở về.

"Có thể từng mang về cái kia phần bí đồ?"

Phượng Cửu tiêu vươn người đứng dậy, cười đón lấy.

Chợt, ý thức hắn đến không đúng, Phượng Như Hỏa đám người vẻ mặt, đúng là một cái so một cái uể oải cùng khó coi!

Phượng Cửu tiêu hỏi lại: "Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị tiền bối đâu?"

"Tộc trưởng, phát sinh một cọc to lớn tai nạn."

Phượng Như Hỏa cúi đầu, đắng chát mở miệng, "Cái kia hai vị tiền bối đã. . . Gặp nạn!"

Cái gì?

Một mực ngồi ở kia thoải mái nhàn nhã uống trà Kim Trạch, nhu Lăng hai vị Yêu tổ đều biến sắc.

Lạc Vũ cùng Hổ Thiền gặp nạn rồi?

Phượng Cửu tiêu càng là run lên trong lòng, như bị sét đánh.

Trong đại điện bầu không khí, lập tức trở nên vô cùng tĩnh lặng.

Phượng Như Hỏa hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm uể oải cùng trầm trọng, nắm sự tình ngọn nguồn một vừa nói ra.

Toàn bộ trong đại điện, chỉ có cái kia thanh âm trầm thấp đang vang vọng.

Tại trong lúc này, khi biết được Tô Dịch liền là mệnh quan lúc, Kim Trạch cùng nhu Lăng hai vị Yêu tổ cả kinh chén trà trong tay kém chút ném ra bên ngoài, tất cả đều ngồi không yên, mặt mũi tràn đầy viết giật mình cùng kinh hãi.

Phượng Cửu tiêu thì nghe được mồ hôi lạnh tỏa ra, hai gò má xanh mét, ngốc trệ tại cái kia.

Hai vị Yêu tổ, lại bị một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu trấn áp?

Cho đến cuối cùng, Phượng Như Hỏa đắng chát nói, " tộc trưởng, Tô Dịch cho chúng ta ba ngày cân nhắc thời gian, hoặc là thần phục, hoặc là. . . Hắn liền sẽ giết đến tận cửa. . ."

Lập tức, Phượng Cửu tiêu triệt để không kềm được, cả giận nói: "Này Tô Dịch chẳng lẽ còn dự định đuổi tận giết tuyệt! ? Hắn thật sự cho rằng này Nam Hải là từ hắn định đoạt? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Cuồng loạn thanh âm phẫn nộ quanh quẩn, lại cho người ta một loại tức đến nổ phổi, tâm thần bất định mùi vị.

Đột nhiên, Kim Trạch Yêu tổ đứng dậy, "Cái này vũng nước đục, Lão Tử có thể chuyến không nổi, đi!"

Thân ảnh lóe lên, liền phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người nhất thời mắt trợn tròn.

Một vị Yêu tổ, thế mà cứ như vậy bị hù dọa, vội vã chạy ra?

Vô ý thức, mọi người nắm ánh mắt nhìn về phía nhu Lăng Yêu tổ.

Nhu Lăng Yêu tổ thăm thẳm thở dài, "Các ngươi cũng không phải là Vận Mệnh trường hà phía dưới người tu đạo, căn bản không rõ Mệnh quan cái thân phận này phân lượng nặng bao nhiêu. Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ, liền là vết xe đổ."

"Đến mức Kim Trạch Yêu tổ. . ."

Nhu Lăng Yêu tổ ánh mắt phức tạp, "Hắn nếu không tranh thủ thời gian thoát ra trở ra, mà là lựa chọn tự mình xuống tràng, đã định trước cũng sẽ đi vào hai vị kia Yêu tổ theo gót."

Lập tức, đại điện mọi người tay chân phát lạnh.

Bọn hắn này mới rốt cục khắc sâu ý thức được, mệnh quan uy thế là kinh khủng bực nào.

"Nghe ta một tiếng khuyên, chớ có cảm giác không cam lòng, vẫn là tranh thủ thời gian nhận thua cho thỏa đáng."

Nhu Lăng Yêu tổ đứng người lên, "Cái này vũng nước đục, ta cũng không dám lại nhúng vào, các ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, nhu Lăng Yêu tổ cũng hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi.

"Sao có thể như vậy. . ."

Tộc trưởng Phượng Cửu tiêu phù phù một tiếng ngã ngồi đang ghế dựa, hai mắt vô thần, thất hồn lạc phách.

Cái gì thoả thuê mãn nguyện, cái gì chờ mong, tại lúc này đều hóa thành hư ảo.

Nội tâm chỉ còn lại có bàng hoàng, nôn nóng, ngơ ngẩn cùng lo lắng.

Những người khác cũng như thế.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện không khí đè nén đến cực hạn.

Cũng không biết bao lâu, Phượng Cửu tiêu cuối cùng lấy lại tinh thần, chậm rãi đứng dậy, cả người như cái xác không hồn, hướng lớn đi ra ngoài điện.

"Ta đi gặp một lần tổ sư, nắm việc này bẩm báo."

Cùng ngày, Thanh Tuyệt thánh vương, Doanh Thiên, Hắc Nguyệt long vương cũng phân biệt đi phân biệt hành động, cùng mỗi người bọn họ sau lưng thế lực cấp độ bá chủ liên hệ, nắm Xích Diên đạo đình một trận chiến tin tức nói thẳng ra.

Thế là, ngay tại cùng ngày, Huyền Phượng Thần tộc, Thiên Long Sơn, Thiên Sách Yêu Đình, Cửu Anh Thần tộc này bốn đại bá chủ thế lực lần lượt làm ra quyết đoán ——

Thần phục!

Nhìn như đơn giản.

Có thể trên thực tế tuyệt không phải như thế.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch trấn áp hai vị Yêu tổ, dọa lui hai vị Yêu tổ, làm cho này bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ  tương đương với lập tức đều mất đi chỗ dựa.

Không có chỗ dựa, cũng tương đương để bọn hắn đánh mất cùng Thiên Đế cấp thế lực đối kháng nội tình!

Vị này ai có thể không hoảng hốt?

Ngược lại là, lựa chọn hướng Tô Dịch thần phục, đối bọn hắn mà nói thậm chí được xưng tụng là một chuyện tốt!

Dù sao, này bằng với lại tìm một cái mới chỗ dựa.

Đồng thời cái này mới chỗ dựa còn rất khủng bố, thực lực bản thân đều đã có thể cùng Thiên Đế đối kháng một ít, mà hắn sau lưng còn đứng lấy Thanh Y thiên đế cùng Khô Huyền thiên đế!

Những Yêu tổ đó cấp tồn tại, càng không phải là hắn đối thủ!

Dạng này một cái bắp đùi, nếu như có thể ôm chặt lấy, đơn giản được xưng tụng là nhân họa đắc phúc!

Đương nhiên, bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ thần phục, còn có khác những nguyên do khác.

Tỉ như, tại Xích Diên đạo đình một trận chiến bên trong, bọn hắn bốn thế lực lớn kỳ thật căn bản không có tổn thất cái gì.

Cũng cùng Tô Dịch căn bản chưa nói tới thâm cừu đại hận gì.

Tự nhiên, tại lựa chọn thần phục lúc, mới có thể như vậy thoải mái.

Mà đồng dạng là tại cùng ngày ——

Có quan hệ tứ phương chi hải bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ cùng một chỗ, hướng Tô Dịch thần phục tin tức lan truyền nhanh chóng, truyền khắp Nam Hải tu hành giới.

Lập tức, Nam Hải tu hành giới loạn thành một bầy, dẫn phát không biết nhiều ít xôn xao.

Cần biết, liền tại ngày trước thời điểm, có quan hệ Tô Dịch cấu kết Xích Diên đạo đình tin tức, mới tại Nam Hải tu hành giới khuếch tán, dẫn phát náo động lớn.

Không biết bao nhiêu con con mắt để mắt tới Xích Diên đạo đình.

Mà bây giờ, bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ lại cùng một chỗ lựa chọn hướng Tô Dịch thần phục, vị này ai có thể nghĩ đến đến?

"Tình huống như thế nào? Không phải nói cái kia bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ đều có Yêu tổ vì chỗ dựa? Bọn hắn sao lại. . . Hướng Tô Dịch thần phục?"

Không biết nhiều ít người bối rối, hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Kể từ đó, tại đây nam hải bên trên, còn ai dám có ý đồ với Tô Dịch?"

"Lợi hại a, này Tô Dịch vừa mới nắm Vĩnh Hằng thiên vực đảo loạn, bây giờ lại tại Nam Hải nhấc lên như thế đại động tĩnh, không khỏi cũng quá dữ dội!"

"Các ngươi không cảm thấy, bây giờ Tô Dịch, đã xứng với Tứ Hải chung chủ xưng hào?"

. . . Theo tin tức lan truyền, có quan hệ "Tứ Hải chung chủ" cái này danh hiệu, cũng bị quan tại Tô Dịch trên đầu.

Đây không thể nghi ngờ là lớn lao một cái thanh danh tốt đẹp.

Cần biết, tại mọi người trong nhận thức biết, bất kỳ một cái nào thế lực cấp độ bá chủ, đều có có thể cùng Thiên Đế cấp thế lực đối kháng nội tình.

Bây giờ, Tô Dịch thì có thể trở thành bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ chung nhau chúa tể, dạng này uy thế, nghiễm nhiên được xưng tụng như mặt trời ban trưa!

Có thể không hợp thói thường, cũng ngay ở chỗ này, mọi người ở sâu trong nội tâm đều có một cái hoang mang ——

Dựa vào cái gì?

Một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, đến tột cùng là dựa vào cái gì có được chúa tể Tứ Hải chìm nổi địa vị?

Chỉ có này bốn thế lực lớn hạch tâm đại nhân vật mới rõ ràng, Tô Dịch là bằng cái gì có thể để bọn hắn thần phục.

Đồng thời, bọn hắn còn vô cùng nguyện ý ôm lấy này cái bắp đùi!

. . .

"Mệnh quan lực lượng, lại lợi hại như thế?"

Ách Thiên Đế cũng trước tiên được biết tin tức.

Hắn cũng rất chấn kinh.

Bất quá, cùng thế nhân khác biệt, hắn sớm rõ ràng Tô Dịch chấp chưởng Mệnh Thư sự tình.

Cũng rõ ràng Vận Mệnh trường hà bên trong Cức Điện yêu tổ, Viên Tổ từng thua ở Tô Dịch dưới tay.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, tại đây nam hải bên trên, Tô Dịch vẫn còn dễ dàng trấn áp những Yêu tổ đó thủ đoạn!

Đương nhiên, Ách Thiên Đế biết, tất cả những thứ này cùng Tô Dịch thực lực bản thân quan hệ không lớn, chân chính lên then chốt tác dụng, là Mệnh Thư!

Duy nhất nhường Ách Thiên Đế vui mừng chính là, làm Thiên Đế, không vâng mệnh sách áp chế.

Bằng không, trên đời này chỉ sợ không người có thể là Tô Dịch đối thủ!

"Cái kia bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ thần phục, cũng là chưa nói tới cái uy hiếp gì, cũng không biết, cái kia bốn cái Yêu tổ có hay không thần phục. . ."

Ách Thiên Đế nhíu mày.

Tại đây Nam Hải bên trên, Yêu tổ có được cùng Thiên Đế đối kháng thực lực.

Như cái kia bốn vị Yêu tổ cũng lựa chọn hướng Tô Dịch thần phục, sự tình liền sẽ trở nên vô cùng khó giải quyết!

Bởi vì ý vị này, ngoại trừ Thanh Y thiên đế, Tô Dịch bên cạnh sẽ còn thêm ra bốn cái có thể cùng Thiên Đế đối chiến Yêu tổ.

Ách Thiên Đế để tay lên ngực tự hỏi, gặp phải tình huống như vậy, hắn cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng, căn bản không có cơ hội chiến thắng!

"Tiểu tử này uy hiếp thật đúng là càng lúc càng lớn."

Ách Thiên Đế lần thứ nhất ý thức được, muốn đối phó một cái Tô Dịch, lại sẽ khó khăn như thế.

Tô Dịch cùng Xích Diên đạo đình cấu kết tin tức, vốn là hắn sai sử La Vân An lan rộng ra ngoài, vì mượn cơ hội này, nhường Tô Dịch thân phận bại lộ, cũng làm cho Xích Diên đạo đình ở vào nơi đầu sóng ngọn gió.

Có thể chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại mượn chuyện này, thành cái gọi là "Tứ Hải chung chủ" !

"Bất quá, ta cũng không tin hắn có khả năng đưa Khô Huyền thiên đế sinh tử tại không để ý!"

Ách Thiên Đế ánh mắt lấp lánh.

Trong tay hắn lớn nhất át chủ bài, liền là Khô Huyền thiên đế hạ lạc, đồng thời tự tin, Tô Dịch khẳng định sẽ tìm đến mình nói một chút!

Đột nhiên, Ách Thiên Đế lật tay lại, thu đến một cái truyền tin ——

"Ngôn đạo hữu, Túc Mệnh hải chỗ sâu kịch biến đã chuẩn bị kết thúc, trễ nhất trong mười ngày, ta muốn gặp được Túc Mệnh đỉnh!"

Ách Thiên Đế đôi mắt ngưng tụ.

Trong mười ngày? Xem ra cần phải nắm chặt thời gian!.