Chương 3075: Cái gọi là thần phục

Chương 3075: Cái gọi là thần phục

Bên ngoài mưa gió, Kim Thạch đảo bên trên thì cảnh sắc an lành bầu không khí.

"Kể từ hôm nay, Vân Dung liền là chưởng giáo đệ tử!"

"Chúc mừng Vân sư muội!"

"Còn gọi Vân sư muội, nên giao Vân sư thúc!"

. . . Làm Vân Dung theo tổ sư đường đi ra lúc, một ở trên con đường là chúc mừng thanh âm.

Liền trong tông môn một chút dùng nghiêm khắc hà khắc lấy xưng trưởng lão, đều lần đầu tiên lộ ra nụ cười, hướng nàng chắp tay hành lễ.

Đến mức một chút bình thường lão bối nhân vật, bởi vì bối phận duyên cớ, còn xưng hô nàng là sư thúc, sư bá các loại.

Vân Dung chỉ cảm thấy đầu hết sức mộng, tựa như tại làm một trận không thể tưởng tượng nổi mộng, như vậy kỳ quái, như vậy không chân thực.

Nàng đang theo chính mình nguyên bản nơi ở bước đi.

Một cái vì những cái kia chưa nhập môn ngoại môn đệ tử chuẩn bị mỏm núi, vào chỗ tại sơn môn cách đó không xa.

Hơn một trăm năm trước, ở vào tông môn tầng dưới chót nhất Vân Dung liền là ở nơi đó tu hành.

Theo nàng cùng một chỗ, là Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố.

Trên đường đi, Nghiêm Bắc Cố thân thiết giúp nàng đối nhân xử thế, vì nàng giảng giải trở thành chưởng môn đệ tử có thể hưởng thụ được đủ loại đãi ngộ.

Cho đến đi vào những cái kia ngoại môn đệ tử tụ tập địa phương.

Chấp chưởng ngoại môn một đám trưởng lão, cùng với tất cả ngoại môn đệ tử, tất cả đều sớm đã xin đợi lâu nay.

Làm thấy Vân Dung cùng Cửu trưởng lão cùng lúc xuất hiện, những trưởng lão kia đều dẫn đầu chủ động chào đón, dồn dập hành lễ.

Gọi là một cái nhiệt tình.

Vân Dung nỗi lòng cuồn cuộn, nhớ tới thời điểm trước kia, chính mình dạng này chưa từng thu hoạch được gia phả đệ tử, đều căn bản không đủ tư cách đi cùng những cái kia ngoại môn trưởng lão nói chuyện.

Thậm chí liền gặp một lần đều khó hơn lên trời.

Có thể hiện tại, những trưởng lão này trên mặt đều treo gần như khiêm tốn nịnh nọt nụ cười, eo đều không thẳng lên được!

Vân Dung tầm mắt từ đằng xa những cái kia ngoại môn đệ tử trên thân quét qua.

Thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc, đều là cùng nàng cùng một thời kì tiến vào tông môn tu hành.

Chỉ bất quá những người kia đều sớm tại nàng trước đó trở thành chính thức ngoại môn đệ tử, mà nàng thì một mực bị ngăn tại cánh cửa bên ngoài.

Vân Dung rõ ràng nhớ kỹ, chính mình khi đó đừng đề cập có nhiều hâm mộ, cũng có vô số đếm không hết thất lạc cùng khổ sở.

Có thể hiện tại, những cái kia khuôn mặt quen thuộc nhìn mình lúc, từng cái mang theo kính sợ cùng hâm mộ!

Cái kia vẻ mặt cùng ánh mắt, Vân Dung quá quen thuộc.

Tựa như nàng năm đó nhìn về phía bọn hắn lúc một dạng, là một loại tự ti ngưỡng vọng tâm tính.

Cũng là một loại khát vọng lại không đạt được vô lực!

Cho đến thu thập xong năm đó lưu tại chỗ ở vật phẩm, rời đi ngoại môn lúc, Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố nói cho Vân Dung một tin tức.

Nhạc Khâu đã bị nghiêm trị, cầm tù tại hậu sơn Hối Quá nhai, lại ở trong ngàn năm một mực gặp Hàn Sát xâm thể chi cực hình, sống không bằng chết.

Nhạc Khâu cữu cữu, chính là tông môn Đại trưởng lão, chẳng những không có cầu tình, ngược lại kiên quyết tỏ thái độ  chờ Nhạc Khâu theo cầm tù bên trong được tha thời điểm, sẽ lập tức đem hắn khu đuổi ra khỏi sơn môn, răn đe!

Đến mức Vân Lưu  đồng dạng bị nghiêm trị, bây giờ bị giam giữ ở ngoại môn trong địa lao.

Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố nói, vô luận Vân Dung đề ra cái gì xử trí Nhạc Khâu cùng Vân Lưu thỉnh cầu, hắn đều đánh nhịp đồng ý!

Tất cả những thứ này, nhường Vân Dung cả người sững sờ tại cái kia.

Nhân sinh lần thứ nhất, nàng cảm nhận được cái gì gọi là quyền thế, cái gì gọi là địa vị!

Vẻn vẹn bởi vì chính mình từng vì Tô tiền bối làm qua dẫn đường, bị Tô tiền bối thưởng thức, liền hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình.

Trong vòng một đêm, thành chưởng môn đệ tử, đối mặt chính mình lúc, liền tông môn đám người lớn kia đều cần khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Thậm chí, mình bây giờ tùy tiện một câu, liền có thể quyết định Nhạc Khâu cùng Vân Lưu vận mệnh!

Tất cả những thứ này, mang cho Vân Dung rung động thật lớn cùng trùng kích.

Thế gian luôn nói, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Rất lướt nhẹ tung bay một câu, có thể tích chứa trong đó thân phận chi biến hóa, tình cảnh chi biến thiên, lại có bao nhiêu người có thể nhận thức?

Hiện tại, Vân Dung cảm nhận được!

Nhưng tại bình tĩnh về sau, Vân Dung lại lắc đầu, cũng không lựa chọn tiến một bước trả thù Nhạc Khâu cùng Vân Lưu.

Nàng chỉ nhắc tới ra một điều thỉnh cầu, thả Vân Lưu một ngựa!

Cái này khiến Cửu trưởng lão Nghiêm Bắc Cố rất là ngoài ý muốn.

Nhưng hắn vẫn là đáp ứng.

Đối với cái này, Vân Dung cũng không có nói rõ lí do.

Nàng chỉ một mực nhớ kỹ, Tô tiền bối từng nói cái kia lời nói, Vân Lưu là một khối thượng hạng đá mài đao, chỉ có chính mình tự tay giải quyết, mới có thể đá mài tâm cảnh, chém rụng tâm cảnh phiền muộn!

Cũng chính là lời nói này, nhường Vân Dung tâm cảnh trầm tĩnh lại.

Cái gì quyền thế, địa vị gì biến hóa, đều là hư.

Chỉ có chính mình thực lực, mới là thật!

Về sau, nàng từ sẽ chứng minh cho tông môn xem, nàng Vân Dung có thể trở thành chưởng giáo đệ tử, là danh phù kỳ thực!

Nàng càng phải chứng minh cho Tô tiền bối, Vân Dung. . . Sẽ không để cho hắn thất vọng!

. . .

Một tòa cung điện bên trong.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, nhìn ra xa xa biển mây.

Trận trận gió biển theo cửa sổ thổi tới, mang đến thủy triều cuồn cuộn thanh âm.

"Chỉ cần không vi phạm ý chí của ta, cùng sống lại tự do khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu.

Một bên, đứng đấy chính là một bộ Vũ Y, đầu đội kim quan Lạc Vũ yêu tổ cùng mập mạp như núi đồi giống như Hổ Thiền yêu tổ.

Nghe được Tô Dịch, hai vị Yêu tổ lập tức một trận trầm mặc.

Mỗi người bọn họ trong cơ thể bản mệnh chữ lực lượng, đều bị tước đoạt một cỗ, cầm tù tại Mệnh Thư bên trong.

Chuyện này đối với bọn hắn Đại Đạo tự nhiên chưa nói tới bao lớn ảnh hưởng.

Có thể vận mệnh của bọn hắn, từ đó lại sẽ bị Tô Dịch chưởng khống!

Đây là số mệnh quan đáng sợ.

Vận Mệnh trường hà phía dưới bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần bản mệnh chữ lực lượng bị Mệnh Thư thu tập được, vận mệnh liền đem thụ mệnh sách kiềm chế!

"Như b SP; "Nếu ngươi nhóm không cam tâm như thế, cũng có thể lựa chọn diệt vong."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nói câu dõng dạc, trong mắt ta, các ngươi cũng không có trọng yếu như vậy, cũng khinh thường hao tốn sức lực tới điều khiển vận mệnh của các ngươi."

Lạc Vũ yêu tổ cùng Hổ Thiền yêu tổ đối mắt nhìn nhau, tâm tình sa sút.

"Ta tin được mệnh quan đại nhân!"

Lạc Vũ yêu tổ ôm quyền chắp tay, "Về sau nhưng phàm mệnh quan đại nhân có sai khiến, ta nhất định nói gì nghe nấy!"

Một bên Hổ Thiền yêu tổ cũng vội vàng nói: "Ta cũng giống vậy!"

Tô Dịch trong lòng thì có chút tiếc nuối.

Nguyên bản, hắn liền đang suy nghĩ đến tột cùng là giết hai cái này Yêu tổ, vẫn là thu làm thủ hạ.

Giết lời  có thể luyện hóa Yêu tổ lực lượng, trở thành Mệnh Thư vật đại bổ.

Không giết, thì thêm ra hai người thủ hạ.

Đều có chỗ tốt, nhưng lại không thể đều chiếm được.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể nhường hai vị này Yêu tổ chính mình quyết đoán.

Thế là, liền có tình cảnh như vậy.

"Ngày mai thời điểm, các ngươi cùng đi với ta một chuyến Túy Tinh Thành."

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch liền làm ra quyết đoán.

Sớm tại long cốt giới trên thuyền, Ách Thiên Đế từng tuyên bố, như hắn trong nửa tháng không đến Túy Tinh Thành, tự gánh lấy hậu quả.

Nguyên bản, Tô Dịch căn bản không có coi ra gì, cũng không muốn bị Ách Thiên Đế liên lụy mũi đi.

Có thể trước khác nay khác, bây giờ có hai cái Yêu tổ thuộc về dưới, lại thêm Thanh Y thiên đế, Tô Dịch lúc này thay đổi chủ ý.

Muốn chủ động xuất kích, giết Ách Thiên Đế!

Đúng

Lạc Vũ yêu tổ cùng Hổ Thiền yêu tổ đều đáp ứng.

Lúc này, lầu các bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Xích Diên đạo đình chưởng giáo Lữ Mộ và mấy vị đại nhân vật cùng đi thăm.

"Vào đi." Tô Dịch thuận miệng nói.

Lữ Mộ đám người đi vào lầu các cái kia một cái chớp mắt, lập tức giật nảy mình, vẻ mặt cũng thay đổi.

Bởi vì đều kinh hãi phát hiện, Lạc Vũ yêu tổ cùng Hổ Thiền yêu tổ đứng ở Tô Dịch một bên. Hai vị Yêu tổ trên thân tỏ khắp ra khí tức khủng bố, nhường Lữ Mộ đám người hô hấp đều là cứng lại.

"Chư vị đừng sợ, bây giờ chúng ta là mệnh quan đại nhân thuộc hạ, nói cách khác, chúng ta đều là người trong nhà."

Hổ Thiền yêu tổ mặt phì nộn bàng bên trên lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Chẳng qua là, nụ cười này rơi vào Lữ Mộ đám người trong mắt, lại có vẻ phá lệ sâm nhiên cùng khiếp người.

Người nào cũng sẽ không quên, vị này thích giết chóc như điên, yêu thích ăn thịt người Yêu tổ, là hạng gì tàn bạo cùng biến thái.

Tô Dịch phất phất tay, "Các ngươi lui ra."

Lạc Vũ yêu tổ cùng Hổ Thiền yêu tổ không dám sơ suất, quay người ra khỏi phòng.

Đến tận đây, Lữ Mộ đám người lúc này mới như trút được gánh nặng, riêng phần mình lau mồ hôi lạnh.

Vừa rồi một màn kia, hoàn toàn chính xác quá mức dọa người.

Chợt, trong bọn họ tâm cũng đều thấy chấn kinh, ý thức được một sự kiện ——

Hai vị kia Yêu tổ triệt để hướng Tô Dịch thần phục! !

"Chư vị tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch nói xong, cũng không biết nhớ tới cái gì, khoát tay nói, " nếu là uống rượu mua vui, thì khỏi nói."

Ngôn từ ở giữa, có chút bất đắc dĩ.

Từ hôm qua bắt đầu, cái kia một trận vì hắn an bài yến hội cơ hồ liền không có từng đứt đoạn, một mực kéo dài đến tối hôm qua.

Tô Dịch đều không nhớ rõ chính mình cuối cùng uống bao nhiêu rượu.

Bất quá, hắn cũng là đối trên tiệc rượu những cái kia vũ cơ ấn tượng cực kỳ khắc sâu, tư thái thướt tha, dáng múa nhẹ nhàng, đẹp không sao tả xiết.

Khó được nhất là, những cái kia vũ cơ đều được xưng tụng "Mị mà không tầm thường, cực điểm nghiên thái" từng cái có thể xưng tuyệt sắc.

Chính là Tô Dịch, đều vỗ án tán thưởng không thôi.

"Tô đại nhân, lần này không phải là vì uống rượu."

Lữ Mộ vội vàng nói, " cái kia bốn đại bá chủ thế lực sứ giả cùng một chỗ đến đây, muốn bái kiến Tô đại nhân."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Bọn hắn thần phục?"

Lữ Mộ gật đầu: "Đúng vậy!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đứng dậy nói, " đi, cùng đi gặp thấy."

Một ngôi đại điện bên trong.

Huyền Phượng Thần tộc, Thiên Long Sơn, Huyền Sách Yêu Đình, Cửu Anh Thần tộc bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ sứ giả cùng một chỗ đang đợi.

Những sứ giả này bên trong, có Phượng Như Hỏa, Hắc Nguyệt long vương, Thanh Tuyệt thánh vương, Doanh Thiên chờ lão mặt lỗ.

Cũng có một chút so với bọn hắn bối phận càng cao lão già.

Giống Huyền Phượng Thần tộc, hắn tổ sư phượng ngâm Nguyệt càng là tự mình đến đây.

Đội hình như vậy, không thể bảo là không hùng vĩ.

Nhưng vô luận là phượng ngâm Nguyệt, vẫn là những người khác, tâm tình đều hết sức phức tạp.

Thần phục, vốn là một kiện chưa nói tới quang thải sự tình.

Bây giờ lại là tại Xích Diên đạo đình trên địa bàn, bọn hắn này chút thế lực cấp độ bá chủ bên trong các đại nhân vật khó tránh khỏi sẽ tâm sinh to lớn chênh lệch.

Bất quá, làm Tô Dịch xuất hiện về sau, này bốn đại bá chủ thế lực sứ giả toàn đều không dám nghĩ nhiều nữa, tất cả đều thu lại nỗi lòng, trở nên ngoan ngoãn.

Nhất là làm thấy, Lạc Vũ cùng hổ gầm hai vị Yêu tổ giống tùy tùng, đi theo Tô Dịch cùng một chỗ giá lâm lúc.

Giờ khắc này, những sứ giả này trong lòng cuối cùng một tia mâu thuẫn đều không còn sót lại chút gì!

Mà phượng ngâm Nguyệt nỗi lòng càng là xúc động.

Bởi vì, nàng và Lạc Vũ yêu tổ chính là đạo lữ, bây giờ nhìn thấy Lạc Vũ yêu tổ bình yên vô sự, tự nhiên mừng rỡ.

Thần phục, liền nên có một cái thần phục bộ dáng.

Lần này bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ sứ giả đến đây, ngoại trừ hướng Tô Dịch cho thấy riêng phần mình đạo thống thái độ bên ngoài, còn mang theo có cho thấy thần phục thái độ vật phẩm.

Như là tông môn Đại Đạo khế ước, giấy ngọc, phù chiếu lệnh bài, trấn phái chi khí chờ các loại vật phẩm.

Giống như hoàng đế giao ra ngọc tỉ cùng bảo tọa, cung nghênh tân hoàng đăng cơ.

Trừ này, bọn hắn còn riêng phần mình chuẩn bị một phần hậu lễ.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới biết được, nguyên lai tại bây giờ tứ phương chi hải, chính mình lại thêm một cái phong hào —— Tứ Hải chung chủ!.