Chương 3076: Nhìn thấu

Chương 3076: Nhìn thấu

Tứ Hải chung chủ?

Tô Dịch cười trừ.

Đối với bốn đại bá chủ thế lực thần phục, hắn cũng không có quá để ý.

Hắn tính tình như thế, luôn luôn đối quyền hành thấy rất nhạt.

Cũng theo không hề nghĩ rằng cái gì Vương Đồ bá nghiệp.

So sánh dưới chân Đại Đạo, hết thảy quyền hành, danh vọng đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói mà thôi.

Nhưng, không thể không nói, có được chúa tể tứ phương chi hải chìm nổi quyền hành, cũng có chỗ tốt rất lớn.

Tối thiểu rất nhiều vụn vặt sự tình, không cần một người đi tự thân đi làm.

Thậm chí, về sau hoàn toàn có thể đem Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình trùng kiến tại tứ phương chi hải.

Đến lúc đó, cái nào Thiên Đế cấp thế lực dám quy mô xâm phạm?

Thấy qua những sứ giả kia về sau, Tô Dịch liền cùng chưởng giáo Lữ Mộ cùng rời đi.

Cái kia bốn đại bá chủ thế lực thần phục cần thiết an bài đủ loại công việc, đều giao cho Lạc Vũ yêu tổ tới xử lý.

Cái này là có thuộc hạ chỗ tốt.

"Không thể không nói, ta đều không nghĩ tới, cái kia bốn đại bá chủ thế lực sẽ như vậy dứt khoát liền lựa chọn thần phục, thực sự thật là làm cho người ta chấn kinh."

Trên đường, Lữ Mộ cảm khái.

Tứ Hải chung chủ!

Cái chức vị này phân lượng, không phải bình thường nặng.

Trước kia tứ phương chi hải, có thể căn bản không từng có người có thể giống Tô Dịch như vậy, chân chính nhất thống bốn phương!

Chợt, Lữ Mộ lời nói xoay chuyển, "Bất quá, không thể không nói, đối bọn hắn mà nói, lần này thần phục chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Làm sao mà biết?"

Lữ Mộ thấp giọng nói rõ lí do, "Yêu tổ đều không phải là đối thủ của Tô đại nhân, cái kia bốn lớn thế lực cấp độ bá chủ há có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?"

"Như bọn hắn cùng Tô đại nhân đối nghịch, khẳng định phải đứng trước kết quả diệt vong. Trái lại, lựa chọn thần phục, về sau thì có khả năng đạt được Tô đại nhân bảo hộ, chỉ cần đầu óc không ngốc, đều biết nên làm như thế nào."

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Mộ cho ra một cái đánh giá: "Bọn hắn thần phục, mới có thể nhân họa đắc phúc!"

Tô Dịch cười cười, cũng cho ra một câu lời bình: "Bọn hắn cũng chỉ có thể tang sự vui xử lý."

Cho đến về quay về chỗ ở, Tô Dịch lại một lần nằm tại ghế mây bên trong.

Nói đến thú vị, đương thời làm bạn hắn một đường thời gian tu hành lâu nhất, ngoại trừ Cửu Ngục kiếm bên ngoài, chính là dưới thân này tờ ghế mây.

Những người khác cũng tốt, vật cũng được, cuối cùng chỉ có thể bồi tiếp hắn đi đoạn đường mà thôi.

"Tô đại nhân, cái này là cái kia một phần bí đồ bản gốc."

Lữ Mộ lấy ra một cái ngọc giản, hai tay đưa tới.

Hắn đã nghe nói, Tô Dịch ngày mai sẽ phải rời đi, vì vậy sớm liền chuẩn bị tốt này phần bí đồ bản gốc.

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, một chút xem xét, toàn bộ bí đồ đã nhớ ở trong lòng, lúc này lại đem ngọc giản trả lại cho Lữ Mộ.

Bí đồ cũng không phức tạp, có thể dạng này một phần bí đồ, lại kém chút nhường Xích Diên đạo đình gặp một trận kiếp.

Nguyên nhân rất đơn giản, đơn giản là này phần bí đồ cùng Túc Mệnh hải một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa có quan hệ!

"Tô đại nhân, xin hỏi ngài lần này đi Túc Mệnh hải, có thể cần giúp đỡ?"

Lữ Mộ hỏi.

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Có Lạc Vũ, Hổ Thiền hai vị Yêu tổ cùng một chỗ đi theo đi tới liền có thể."

Chợt, Tô Dịch nói: "Bất quá, đi Túc Mệnh hải trước đó, ta sẽ đi trước Túy Tinh Thành đi một lần, ngươi vậy nhưng có cùng Túy Tinh Thành có liên quan tư liệu?"

Lữ Mộ nói: "Có!"

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho ngọc giản.

Tô Dịch nói: "Ta đây liền không ở thêm đạo hữu."

Đây là hạ lệnh trục khách.

Lữ Mộ thức thời cáo từ.

Tô Dịch đưa mắt nhìn Lữ Mộ thân ảnh biến mất, xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Mà rời đi Tô Dịch nơi ở về sau, Lữ Mộ vội vàng đi vào chỗ giữa sườn núi một tòa vách núi bên bờ.

Lật tay lại, một đạo tối tăm mờ mịt bí phù nổi lên.

Ba

Lữ Mộ đem bí phù bóp nát, một vệt ánh sáng xám phá không mà đi, tan biến tại mênh mang biển mây chỗ sâu.

Làm xong này chút, Lữ Mộ quay người đang muốn rời đi, đột nhiên đồng tử ngưng tụ.

Chẳng biết lúc nào, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh đã đứng ở cách đó không xa, thâm thúy mắt đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Ngôn Phi Chân, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán."

Tô Dịch hít một tiếng.

Ngôn Phi Chân, chính là Ách Thiên Đế bản danh.

Lữ Mộ ánh mắt lấp lánh, đang muốn nói rõ lí do.

Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngày mai ta sẽ đích thân đi Túy Tinh Thành, ngươi nếu có gan, liền cùng ta thoải mái một trận chiến, như sợ, liền cút nhanh lên!"

Ngôn từ ở giữa, không chút khách khí.

Lữ Mộ yên lặng một lát, đột nhiên cười rộ lên, "Này đều bị ngươi xem thấu, không hổ là chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan."

Tô Dịch lấy ra trước đó Lữ Mộ đưa cho hắn ngọc giản, "Ngọc giản này từ lâu bị ngươi động tay động chân, có đúng hay không?"

Lữ Mộ lắc đầu: "Thời gian vội vàng, không kịp làm tay chân, điểm này ngươi đại khái có thể yên tâm."

Chợt, hắn nhíu mày khó hiểu nói: "Ngươi là khi nào hoài nghi ta xâm lấn Lữ Mộ tâm trí?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Theo vài ngày trước chạy đến Xích Diên đạo đình thời điểm."

Lữ Mộ khẽ giật mình, "Lúc ấy, ngươi còn chưa từng thấy qua Lữ Mộ, sao liền kết luận trên người hắn xảy ra vấn đề?"

Tô Dịch nói: "Không phải kết luận, mà là hoài nghi. Theo ngươi an bài La Vân An tản ta liên thủ với Xích Diên đạo đình tin tức lúc, ta liền liệu định, ngươi làm như vậy chắc chắn có ý đồ khác, chắc chắn cũng tàng có hậu thủ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " chỉ bất quá, lúc ấy ta cũng đoán không ra, ngươi chuẩn bị ở sau đến tột cùng tàng ở nơi nào."

Lữ Mộ thán nói, " hiểu rõ, cục này có chút tận lực, dấu vết lưu lại quá nặng, đến mức mới dẫn tới ngươi hoài nghi."

"Như thế nào, có dám hay không cùng ta triệt để làm kết thúc?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Lữ Mộ cười cười, "Tốt, Túy Tinh Thành gặp, chỉ cần ngươi đến, ta nhất định cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

Sau một khắc, một sợi quỷ dị lưu quang từ trên người Lữ Mộ lướt đi, phút chốc ở giữa hóa thành Ách Thiên Đế bộ dáng.

Này, rõ ràng là hắn một sợi lực lượng thần hồn.

"Nhớ kỹ, muốn dẫn lấy Túc Mệnh đỉnh, bằng không, ta cũng không phụng bồi!"

Ách Thiên Đế cái kia một sợi thần hồn nói xong, đã lặng yên ở giữa tan biến tại trong hư không.

Mà Lữ Mộ thì ngơ ngác đứng ở đó, rất lâu mới đột nhiên rùng mình một cái, lấy lại tinh thần.

"Tô đại nhân, vừa rồi. . ."

"Không có gì, đã không sao."

Tô Dịch không có nói rõ lí do.

Ách Thiên Đế thủ đoạn mặc dù bỉ ổi hèn hạ, nhưng không thể không nói, tối thiểu vẫn là có Thiên Đế khí khái.

Tối thiểu vô luận là lúc trước đối đãi Vân Dung, vẫn là hiện tại đối xử Lữ Mộ, đều không có hạ tử thủ.

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Tô Dịch đối Ách Thiên Đế xem trọng ba phần.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn như thế.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch cùng Lạc Vũ yêu tổ, Hổ Thiền yêu tổ cùng một chỗ, rời đi Xích Diên đạo đình.

Lúc gần đi, Xích Diên đạo đình chưởng giáo Lữ Mộ cùng một đám đại nhân vật tự mình đưa tiễn.

Lúc đó Vân Dung cũng tại.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch bọn hắn rời đi, Vân Dung trong lòng rất là buồn vô cớ cùng không bỏ, nhưng vẫn là cố nén.

Nhân sinh trên đường, có thể được gặp một vị quý nhân, đã là lớn lao phúc phận, phải học được tiếc phúc.

. . .

Túy Tinh Thành.

Một tòa phế tích chồng chất đích tử thành.

Nghe nói mạt pháp thời đại, tòa thành lớn này cực kỳ phồn hoa, được xưng "Nam Hải chi tâm" .

Nhưng hôm nay, thành bên trong đều là rách nát hoang vu cảnh tượng, có nồng hậu dày đặc huyết tinh sát khí bao phủ tại trong hư không, vạn cổ không tiêu tan.

Bởi vì thành bên trong cũng không có gì cơ duyên, vì vậy người tu đạo cơ hồ sẽ rất ít đến đây.

Ít ai lui tới.

Mà lúc này, tại cái kia Túy Tinh Thành chỗ sâu.

Một mảnh sụp đổ đổ sụp trong cung điện, lại có một đám người hoặc ngồi hoặc đứng, tại nói chuyện với nhau.

"Chúng ta vừa mới đến Nam Hải, liền nghe nói cái kia Tô Dịch thành cái gì Tứ Hải chung chủ  tên này thật là đủ có thể giày vò."

Nói chuyện, một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, đạo mạo trang nghiêm, rõ ràng là Nam Thiên đạo đình Trường Hận thiên đế.

Hắn ngồi trên mặt đất, trước người trưng bày trà lô, đang ở tự tay pha trà, hương vụ lượn lờ, thấm vào ruột gan.

"Ngôn đạo hữu, ngươi đem gặp mặt chỗ tuyển tại đây Túy Tinh Thành, chẳng lẽ có ý tứ gì?"

Văn Thiên Đế mở miệng.

Hắn đứng tại cách đó không xa một khối đổ sụp trên đầu tường, đang ở nhìn ra xa toàn bộ Túy Tinh Thành phong mạo.

Ách Thiên Đế tay cầm một đầu ống tiêu, đang ở thổi một nhánh âm u linh hoạt kỳ ảo từ khúc, dáng vẻ ôn hoà.

Nghe vậy, hắn chậm rãi ngẩng đầu  nói, "Thành này hoàn toàn chính xác rất có lai lịch, hắn sâu trong lòng đất, thông hướng một tòa mạt pháp thời đại còn sót lại bí cảnh di tích."

Bí cảnh di tích?

Lập tức, những người khác bị câu lên tò mò.

Liền một mực nhắm mắt chợp mắt Lăng Thiên Đế cũng mở mắt ra  nói, "Có thể có manh mối gì?"

Ách Thiên Đế thản nhiên nói: "Chưa nói tới có cái gì đại danh đường, cái kia bí cảnh di tích bên trong, tràn ngập một cỗ tên gọi Thiên suy Huyết Sát lực lượng, một khi bùng nổ, tuỳ tiện có thể ăn mòn Thiên Đế đạo khu, ăn mòn tâm hồn."

"Mà ta sớm đã bố trí một tòa cấm trận, có thể vận chuyển Thiên suy Huyết Sát lực lượng, xuất kỳ bất ý phía dưới, đủ giết Tô Dịch cùng hắn bên người giúp đỡ một trở tay không kịp."

Chúng Đế đối mắt nhìn nhau, đều giật mình hiểu được.

Nhìn ra được, Ách Thiên Đế vì đối phó Tô Dịch, đã trù tính đã lâu.

Văn Thiên Đế cảm thán, "Đặt trước kia, chúng ta muốn thu thập cái kia họ Tô, không cần như vậy nhọc lòng? Trực tiếp ra tay trấn áp liền có thể, nhưng mà bây giờ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, vừa ý nghĩ đã biểu lộ không bỏ sót.

Bây giờ Tô Dịch, đã hoàn toàn khác nhau!

"Dù sao cũng là Bỉ Ngạn Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, như hắn không đủ cường đại, không cần chúng ta những lão gia hỏa này đồng thời xuất động?"

Lăng Thiên Đế khẽ nói.

Tại đây Túy Tinh Thành, đã hội tụ bốn vị Thiên Đế, mặt khác, Diêu Quang thiên đế cùng Vô Hư thiên đế cũng đang ở chạy tới trên đường.

Hết thảy, cũng là vì hai chuyện.

Giết Tô Dịch.

Đoạt Vĩnh Hằng đế tọa!

Cũng chỉ có đại sự như vậy, mới có thể để bọn hắn mấy ngày này Đế tự mình xuất động.

"Ngôn đạo hữu, có thể cần chúng ta làm tiếp một chút chuẩn bị?"

Trường Hận thiên đế hỏi.

Có Thần Du châu một trận chiến giáo huấn, lần này bọn hắn đi ra ngoài, riêng phần mình đều chuẩn bị cấm kỵ đại sát khí.

Ách Thiên Đế lại lắc đầu, "Kẻ này bên người, bây giờ nhiều hai cái Yêu tổ, nếu có thể không động thủ, khiến cho Tô Dịch đáp ứng giao dịch, nắm Túc Mệnh đỉnh giao ra tốt nhất."

Hai vị Yêu tổ, đủ đối kháng hai vị Thiên Đế.

Lại thêm Thanh Y thiên đế tại, Tô Dịch bên kia đội hình nhưng đồng dạng không thể khinh thường.

Thật không thèm đếm xỉa ra tay đánh nhau, bọn hắn bên này có lẽ có thể thắng, nhưng đã định trước sẽ đánh đổi một số thứ.

Ách Thiên Đế trong lòng rõ ràng, một khi gặp được uy hiếp trí mạng, bên người mấy ngày này Đế tuyệt đối sẽ "Tai vạ đến nơi riêng phần mình bay" .

Cuối cùng không phải bền chắc như thép  có thể cùng chung hoạn nạn, nhưng mong muốn cùng sinh tử, không thể nghi ngờ là ý nghĩ hão huyền.

Vì vậy, Ách Thiên Đế đối diệt sát Tô Dịch hứng thú không lớn, duy chỉ có đối Túc Mệnh đỉnh nhất định phải được.

Này liên lụy đến Túc Mệnh hải chỗ sâu một cọc cơ mật, chỉ có chấp chưởng Túc Mệnh đỉnh, mới có thể vạch trần cái kia một cọc cơ mật chân diện mục.

Đồng dạng, cũng mới có thể đoạt được một cái kia thất lạc ở Túc Mệnh hải chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa!

"Ngôn đạo hữu có thể xác định, Tô Dịch thật sẽ đến?"

Lăng Thiên Đế hỏi. Ách Thiên Đế lộ ra một cái nụ cười tự tin, "Nhất định sẽ!".