Chương 3077: Kiềm chế Thiên Đế như dắt chó

Chương 3077: Kiềm chế Thiên Đế như dắt chó

Mới nói được này, Túy Tinh Thành bên ngoài, đột nhiên truyền đến một thanh âm:

"Yêu tổ Lạc Vũ, phụng đại nhân nhà ta chi mệnh, đến đây hướng Ách Thiên Đế truyền đạt một cái mệnh lệnh!"

Thanh âm ầm ầm, ầm ầm vang vọng tại Túy Tinh Thành vùng trời.

Lạc Vũ yêu tổ?

Một cái chớp mắt, bốn vị Thiên Đế na di hư không, xuất hiện tại Túy Tinh Thành bên ngoài, liền thấy tại tại chỗ rất xa trên mặt biển, đứng thẳng một cái đầu mang kim quan, dung nhập thiếu niên Vũ Y nam tử.

Bất ngờ chính là Lạc Vũ yêu tổ.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ Lạc Vũ yêu tổ một người.

Bốn vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, ý thức được tình huống có biến.

"Tô Dịch vì sao không có tới?"

Ách Thiên Đế ánh mắt đạm mạc.

Lạc Vũ yêu tổ thần sắc bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là vì đại nhân nhà ta chân chạy nhân vật, nhưng không cách nào phỏng đoán ta nhà tâm tư của người lớn."

Hắn mở miệng một tiếng "Đại nhân nhà ta" nhường bốn vị Thiên Đế đều một hồi nhíu mày.

Một cái có thể cùng bọn hắn bất kỳ người nào đối kháng Yêu tổ, lại tôn kính một cái Vô Lượng cảnh tiểu bối làm chủ, đơn giản quá lãng phí chính mình!

"Tô Dịch muốn ngươi tới làm cái gì?"

Ách Thiên Đế trực tiếp hỏi.

"Đại nhân nhà ta nói, thỉnh chư vị đi tới Vạn Lưu đảo thấy một lần."

Lạc Vũ yêu tổ nói, " như chư vị không dám, quên đi."

Dứt lời, Lạc Vũ yêu tổ quay người liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Ách Thiên Đế trầm giọng nói: "Các hạ đường đường Yêu tổ, bây giờ lại hướng một tên tiểu bối khúm núm, trong đó nhất định có duyên cớ!"

"Như các hạ không ngại, chúng ta hoàn toàn có khả năng hợp lại, cùng một chỗ diệt Tô Dịch, như thế, cũng có thể như vậy nhường các hạ trùng hoạch tự do, há không đẹp quá thay?"

Lạc Vũ yêu tổ nói: "Ngươi là muốn cho ta và các ngươi nội ứng ngoại hợp?"

Ách Thiên Đế gật đầu, "Chỉ phải phối hợp thoả đáng, bắt lại Tô Dịch dễ như trở bàn tay! Như thế, tất cả đều vui vẻ."

Lạc Vũ yêu tổ đột nhiên hứ một ngụm nước miếng, nói: "Các ngươi biết cái gì! Lão Tử đời này cũng sẽ không phản bội!"

"Nhớ kỹ, như trong một ngày các ngươi không xuất hiện, đại nhân nhà ta liền sẽ không lại đợi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã lớn bước mà đi.

Lập tức, bốn vị Thiên Đế vẻ mặt âm trầm xuống.

Ách Thiên Đế trong lòng càng là hết sức bị đè nén.

Hắn tại Túy Tinh Thành bên trong, nghiêng tận tâm huyết bố trí rất nhiều mai phục cùng đòn sát thủ, tự nghĩ chỉ cần Tô Dịch dám đến, đủ chắc thắng.

Không ngờ rằng, Tô Dịch lại không tới!

"Xem ra, Tô Dịch tên này căn bản không thèm để ý Khô Huyền lão nhi sinh tử a, bằng không, như thế nào lâm trận lật lọng?"

Văn Thiên Đế nhíu mày.

Lăng Thiên Đế than nhẹ, "Theo ta thấy, hắn là xem lên tiếng nói bạn đối Túc Mệnh đỉnh nhất định phải được, mới sẽ như vậy không có sợ hãi."

Trường Hận thiên đế ánh mắt nhìn về phía Ách Thiên Đế, "Ngôn đạo hữu, ngươi tới làm quyết định."

Ách Thiên Đế vẻ mặt một hồi sáng tắt.

Căn bản không cần nghĩ, nếu Tô Dịch mời mời bọn họ đi tới Vạn Lưu đảo, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch đã tại Vạn Lưu đảo bên trên làm đủ chuẩn bị!

Nói cách khác, Vạn Lưu đảo bây giờ đã là một cái đầm rồng hang hổ địa phương, còn không biết phân bố nhiều ít sát cơ.

"Chờ Diêu Quang, Vô Hư hai vị đạo hữu đến, chúng ta liền cùng một chỗ đi một chuyến."

Nửa ngày, Ách Thiên Đế làm ra quyết đoán, "Chỉ cần chúng ta không leo lên Vạn Lưu đảo, nên sẽ không ra cái gì sai lầm!"

Mặt khác Thiên Đế đều nhẹ gật đầu.

Sự tình đã như thế, cũng chỉ có thể như thế.

. . .

Còn không đợi thời gian một ngày.

Diêu Quang thiên đế cùng Vô Hư thiên đế cùng một chỗ chạy tới, cùng Ách Thiên Đế đám người cùng một chỗ, đi tới Vạn Lưu đảo.

Hòn đảo này đã ở vào Nam Hải chỗ sâu, từ đó xuất phát, không ra hai ngày, liền có thể đến Túc Mệnh hải.

Có thể làm một đám Thiên Đế giá lâm lúc, lại phát hiện Vạn Lưu đảo bên trên chỉ có Lạc Vũ yêu tổ một người chờ tại cái kia.

Đồng thời, vẫn là một đạo ý chí pháp tướng!

Lập tức, mấy ngày này Đế đều ý thức được, tình huống chỉ sợ lại có biến hóa.

"Chúng ta đã tới, Tô Dịch người đâu?"

Ách Thiên Đế mặt âm trầm, thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra.

Lạc Vũ yêu tổ mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, nói: "Chư vị tới đến muộn một bước, đại nhân nhà ta đã lên đường đi tới Túc Mệnh hải."

Một đám Thiên Đế lập tức chấn nộ.

"Cái kia hỗn trướng dám trêu đùa chúng ta!"

"Ngôn đạo hữu, nhìn ra được không, cái kia họ Tô căn bản không có thành tâm cùng ngươi làm giao dịch!"

Mấy ngày này Đế nhân vật bậc nào, lập tức liền ý thức được, Tô Dịch này là cố ý đang đùa bỡn bọn hắn, cùng dắt chó một dạng, nắm cái mũi của bọn hắn đi!

Này để bọn hắn như thế nào nộ?

Lăng Thiên Đế lạnh lùng nói: "Nếu ta không có đoán sai, sớm tại hôm qua ngươi đi tới Túy Tinh Thành thấy chúng ta thời điểm, Tô Dịch liền đã đi tới Túc Mệnh hải đi?"

Lạc Vũ yêu tổ lắc đầu nói: "Các hạ suy nghĩ nhiều."

"Suy nghĩ nhiều đại gia ngươi!"

Lăng Thiên Đế trực tiếp tức miệng mắng to, "Ngươi một cái Yêu tổ, lại cam tâm bị con vật nhỏ kia hô đem đổi lấy, liền không sợ chúng ta cho trả thù?"

Lạc Vũ yêu tổ lơ đễnh cười cười, phản hỏi nói, " các ngươi liền không sợ đại nhân nhà ta cùng ta trả thù?"

Dừng một chút, hắn gần như khiêu khích chỉ chỉ chính mình, nói: "Ta một cái ý chí pháp thân mà thôi, liền là bị các ngươi hủy, lại như thế nào?"

Một đám Thiên Đế vẻ mặt âm trầm, trong mắt sát cơ mãnh liệt.

"Các ngươi nếu muốn đi trả thù Xích Diên đạo đình, cũng hoặc là đi trả thù Huyền Phượng Thần tộc, cũng đừng trách ta cùng đại nhân nhà ta ăn miếng trả miếng."

Lạc Vũ yêu tổ cười tủm tỉm nói, "Dĩ nhiên, ta tin tưởng các ngươi sẽ không như thế sẽ không như thế làm, dù sao, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, không đến bị bất đắc dĩ, đại nhân nhà ta cũng sẽ không như thế làm."

Ách Thiên Đế hít thở sâu một hơi, nói: "Nói một chút đi, Tô Dịch đến tột cùng nghĩ như thế nào, cho thống khoái lời!"

Lạc Vũ yêu tổ nói: "Đại nhân nhà ta nói, hắn sẽ giúp lấy chư vị nắm Túc Mệnh đỉnh mang đi Túc Mệnh hải, như chư vị nghĩ giao dịch, cùng một chỗ đi tới Túc Mệnh hải liền có thể."

Một đám Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều nhíu mày không thôi.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn tranh đoạt Túc Mệnh đỉnh mục đích, hoàn toàn chính xác cùng đi tới Túc Mệnh hải có quan hệ.

Tô Dịch không có chạy trốn, mà là đồng dạng đi đến Túc Mệnh hải, cũng là miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận.

Lạc Vũ yêu tổ nói, " đại nhân nhà ta còn nói, Ngôn đạo hữu như đáp ứng nguyện ý dẫn đường, thì tốt hơn. Chờ hắn nhìn thấy Khô Huyền thiên đế lúc, tự sẽ nắm Túc Mệnh đỉnh giao ra."

Ách Thiên Đế này mới rốt cuộc minh bạch Tô Dịch ý đồ.

Tô Dịch sở dĩ chơi như thế vừa ra, nó mục đích cuối cùng vẫn vì biết được Khô Huyền thiên đế hạ lạc!

Xét đến cùng, Tô Dịch là không tin hắn sẽ nói ra Khô Huyền thiên đế hạ lạc, mới có thể đùa bỡn loại thủ đoạn này.

Nghĩ đến nơi này, Ách Thiên Đế tỉnh táo lại, nói: "Nếu muốn cho bản tọa dẫn đường, hắn dù sao cũng nên đứng ra cùng ta cùng một chỗ đồng hành a?"

Lạc Vũ yêu tổ cười nói: "Đại nhân nhà ta nói, có ta và các ngươi cùng một chỗ đồng hành liền có thể."

Một đám Thiên Đế chỉ cảm thấy ngực khó chịu.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch đã sớm từng bước một tỉ mỉ chuẩn bị cách đối phó?

Lạc Vũ yêu tổ một đạo ý chí pháp thân mà thôi, dù là cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành, cũng căn bản không sợ cái gì!

Ngược lại là Lạc Vũ yêu tổ ý chí pháp thân, tùy thời có thể cho Tô Dịch truyền đạt tin tức, như thế, liền có thể nhường Tô Dịch bắt kịp bọn hắn!

"Tốt, ta có khả năng đáp ứng!"

Ách Thiên Đế trầm giọng mở miệng.

Lạc Vũ yêu tổ nói: "Đại nhân nhà ta còn nói. . ."

"Đủ rồi!"

Lăng Thiên Đế nổi trận lôi đình, "Ngươi hắn mẹ xong chưa?"

Nào chỉ là Lăng Thiên Đế, mặt khác Thiên Đế cũng đều nhanh không chịu nổi.

Từ đầu đến cuối, Lạc Vũ yêu tổ mở miệng một tiếng đại nhân nhà ta, mở miệng một tiếng yêu cầu, đơn giản cũng quá ác tâm người.

Thật khi bọn hắn không còn cách nào khác, điều kiện gì đều sẽ đáp ứng?

"Không muốn nghe coi như xong."

Lạc Vũ yêu tổ cười cười, "Vậy liền lên đường đi, có thể cùng chư vị Thiên Đế cùng một chỗ đồng hành, ta chi vinh hạnh, cũng rất chờ mong!"

Một đám Thiên Đế đều lạnh nghiêm mặt, trong lòng cách ứng, lười đến lợi hại Lạc Vũ yêu tổ, âm thầm dùng truyền âm thương nghị.

Lạc Vũ yêu tổ dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, nhưng trong lòng rất là cảm khái.

Phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, cũng chỉ có mệnh quan đại nhân có lá gan nắm những Thiên Đế đó làm cẩu tới lưu.

Trước kia, Lạc Vũ yêu tổ cũng không có can đảm như thế.

Thiên Đế oai, không dung khiêu khích.

Này có thể tuyệt không phải nói đùa.

Rất lâu, Ách Thiên Đế trầm giọng nói: "Đi thôi!"

Đoàn người na di trời cao, hướng nơi xa lao đi.

Lạc Vũ yêu tổ đi theo phía sau, tay cầm một khối bí phù, ngay trước những Thiên Đế đó trước mặt, nắm tin tức truyền cho Tô Dịch.

Duy nhất nhường Lạc Vũ yêu tổ trong lòng không vững vàng chính là, kế hoạch lần này ra hai lần biến cố.

Một lần là tại Túy Tinh Thành bên ngoài, nhìn thấy cũng không phải là Ách Thiên Đế một người, mà là trọn vẹn bốn vị Thiên Đế!

Căn bản không cần nghĩ, như lúc ấy mệnh quan đại nhân đi tới, tuyệt đối sẽ gặp được không thể dự đoán mối nguy.

Lần thứ hai, thì là vừa rồi thời điểm, lại nhiều hai vị Thiên Đế!

Đội hình như vậy, nhường Lạc Vũ yêu tổ đều thấy tim đập nhanh, thừa nhận áp lực thực lớn.

Hắn thậm chí nghĩ đến, như mệnh quan đại nhân lựa chọn tại Vạn Lưu đảo bên trên ngả bài, sợ là đều sẽ không có bất luận cái gì phần thắng.

Toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực mới chỉ có chín vị Thiên Đế.

Bây giờ lập tức xuất động sáu cái, đội hình như vậy, tại Cổ Kim Thiên dưới năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đều cực kỳ chi hiếm thấy.

Bình thường chỉ có phát sinh kinh thế kịch biến, cũng hoặc là là xuất hiện ảnh hưởng đến thiên hạ thế cục tai hoạ lúc, mới có thể nhìn thấy chúng Đế đi ra ngoài một màn!

"Cũng không biết, mệnh quan đại nhân nên như thế nào hóa giải dạng này một cọc di thiên đại họa."

Lạc Vũ yêu tổ lo lắng.

Mặt ngoài, hắn vẫn như cũ là cái kia một bộ nói cười tự nhiên tư thái.

. . .

Túc Mệnh hải.

Trên bầu trời kiếp vân cuồn cuộn, u ám âm trầm, trong hư không phiêu đãng màu xám trắng sương mù, giống cho vùng biển này phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

Cùng mặt khác vùng biển khác biệt, Túc Mệnh hải bên trên không sóng không gió, hoàn toàn tĩnh mịch, nước biển bày biện ra một loại quỷ dị khiếp người màu đen.

Giống nồng nặc nhất mực nước lắng đọng tại biển bên trong, vạn cổ không tiêu tan.

Xuyên qua trong đó, tựa như xông vào một mảnh ảm đạm âm trầm cấm khu, tình cờ có chói mắt lôi đình từ bầu trời trong kiếp vân rủ xuống, tỏ khắp ra đủ để cho Thiên Đế đều thấy kinh dị kiếp nạn khí tức.

Mà khi lôi đình rơi vào biển cả, thì không một tiếng động liền biến mất không thấy gì nữa, giống bị thôn phệ, không có nhấc lên một tia gợn sóng.

Càng đi Túc Mệnh hải chỗ sâu, bầu trời kiếp vân liền càng dày nặng, giống chồng chất thành Đại Sơn treo ngược trên vòm trời dưới, kiếp lôi cuồn cuộn lúc, truyền ra nặng trĩu tiếng sấm, nhường thiên địa thêm ra một cỗ chấn động tâm hồn lực lượng.

Oanh

Chói mắt kiếm khí xông lên trời không, nên chém rơi trên mặt biển lúc, liền vô thanh vô tức tan biến.

Tựa như tuyết tan tại nước.

Xa xa, làm Tô Dịch thấy cảnh này lúc, trong lòng cũng không khỏi run lên.

Nghe nói bất luận cái gì người chỉ cần rơi vào Túc Mệnh hải, đều sẽ giống rơi vào vô biên Thâm Uyên địa ngục, tính mệnh cùng Đại Đạo sẽ giống tuyết tan tại như nước, biến mất không còn một mảnh.

Bây giờ xem ra, nghe đồn hẳn là không giả. Mà lúc này, theo tiến vào Túc Mệnh hải bắt đầu vẫn bị Tô Dịch trống không xuất hiện tại lòng bàn tay Túc Mệnh đỉnh, đột nhiên khẽ run lên..