Chương 3078: Lấy công chuộc tội người thần bí

Chương 3078: Lấy công chuộc tội người thần bí

Tô Dịch đã tiến vào Túc Mệnh hải một ngày thời gian.

Trên đường đi, có hai vị Yêu tổ cùng một chỗ đi theo, mặc dù gặp được không ít nguy hiểm, nhưng đều dễ dàng hóa giải.

Mà trong tay Túc Mệnh đỉnh, vẫn là lần đầu sinh ra dị động.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lặng yên dậm chân, tĩnh tâm cảm ứng.

Lạc Vũ cùng Hổ Thiền yêu tổ một trái một phải, lặng yên hình thành phòng bị chi thế.

Túc Mệnh đỉnh mặt ngoài, tuyên khắc lấy rất nhiều kỳ dị vặn vẹo đạo văn, đó là thời đại hồng hoang ban đầu thời đại cổ lão chữ viết.

Theo vật này dị động, này mặt ngoài một ít chữ viết tựa như sống lại, tràn ngập ra từng sợi thần bí màu bạc mưa ánh sáng.

Mà Túc Mệnh đỉnh bên trong, cái kia một đạo phong ấn lấy một tòa chiến trường bí cảnh ấn ký lực lượng bên trong, có một tòa giếng cạn.

Lúc này theo Túc Mệnh đỉnh dị động, cái kia khô chỗ giếng sâu đột nhiên truyền ra một sợi thanh âm, xuyên thấu qua phong ấn lực lượng, tại Tô Dịch thần thức cảm ứng bên trong vang lên:

"Tiền bối lưu tâm, số mệnh kiếp quang sắp xuất hiện rồi!"

Thanh âm khàn giọng âm u, mang theo kinh ngạc, cùng với vẻ nịnh hót nịnh nọt ý vị.

Tiền bối?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt liền hiểu rõ, cái kia khàn giọng thanh âm chủ nhân, chắc chắn liền là cái kia một ngụm khô chỗ giếng sâu "Người thần bí" .

Từng tại đời thứ nhất tâm trong ma thủ bị nhiều thua thiệt, bị đời thứ nhất tâm ma mỉa mai vì "Vẽ đất làm lao kẻ đáng thương" .

Không thể nghi ngờ, đối phương đem mình làm làm đời thứ nhất tâm ma!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, lúc này dùng đời thứ nhất tâm ma tiếng nói mở miệng, "Kẻ đáng thương, ngươi có thể cuối cùng nguyện ý chủ động mở miệng."

Hắn không có hỏi cái gì gọi là số mệnh kiếp quang.

Cũng không có hỏi cái kia giếng cạn người thần bí là như thế nào phát giác được thần thức của mình lực lượng.

Bởi vì những vấn đề này, rất dễ dàng ra chỗ sơ suất, bị thần bí nhân kia nhìn thấu.

Quả nhiên, nghe được Tô Dịch nói như vậy, thần bí nhân kia vội vàng nói:

"Tiền bối tuyệt đối đừng hiểu lầm, theo ngài tiến vào Túc Mệnh hải một khắc này, ta đã có phát giác, nhưng lại suy nghĩ không thấu, tiền bối đến tột cùng muốn làm cái gì, vì vậy một mực chưa từng dám chủ động chào." Dừng một chút, thần bí nhân kia tiếp tục nói, " mà bây giờ, Túc Mệnh đỉnh bởi vì cảm ứng được Số mệnh kiếp quang khí tức sinh ra dị động, ta mặc dù rõ ràng lấy tiền bối thực lực, căn bản không sợ số mệnh kiếp quang đả kích, nhưng lại lo lắng tiền bối gặp

Phiền toái, nóng vội phía dưới, mới chủ động nhắc nhở."

"Nếu có quấy nhiễu chỗ, mong rằng tiền bối thứ tội!"

Cái kia ngôn từ ở giữa, đều là kính sợ kính cẩn nghe theo chi ý, còn mang theo từng tia không yên.

Đồng dạng, lời nói này cũng giải khai Tô Dịch trong lòng một chút nghi hoặc.

Một, chính mình tiến vào Túc Mệnh hải một khắc này, cái kia giếng cạn bên trong người thần bí đã có phát giác.

Hai, Túc Mệnh đỉnh dị động, cùng số mệnh kiếp quang có quan hệ!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói, " không thành thật! Ngươi là lo lắng ta đột nhiên đụng vào số mệnh kiếp quang, ngươi lại chưa từng có bất kỳ nhắc nhở, sợ hãi bị ta thu thập a?"

Như đời thứ nhất tâm ma ở đây, khẳng định sẽ vỗ án tán thưởng, cho rằng Tô Dịch tại bắt chước hắn cách cư xử cùng ngôn từ bên trên tạo nghệ, đã đến giống như đúc, mức lô hỏa thuần thanh.

Cơ hồ đều xem không ra bất kỳ một chút kẽ hở.

Giếng cạn bên trong, thần bí nhân kia rõ ràng có chút hoảng, nói thật nhanh: "Tiền bối bớt giận, khẩn xin tiền bối cho ta một cái cơ hội, ta nguyện lấy công chuộc tội!"

Tô Dịch trong lòng hơi động.

Cái kia giếng cạn bên trong người thần bí từng nói đến, không ngừng Vĩnh Hằng đế tọa, liền vô sinh quy tắc, Số Mệnh luân bàn, đều tại đây Túc Mệnh hải chỗ sâu.

Mà thần bí nhân này liền có thể tìm tới!

Hiện tại, đối phương tầm thường bày tỏ thái độ nguyện ý lấy công chuộc tội, đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Có thể suy nghĩ nửa ngày, Tô Dịch vẫn là nhịn xuống, lạnh lùng nói: "Lấy công chuộc tội? Ngươi một cái bị nhốt giếng cạn dưới kẻ đáng thương, có tư cách gì làm việc cho ta?"

"Trước thật tốt tỉnh lại một cái đi!"

Dứt lời, hắn thu hồi thần thức.

Không phải hắn không tin được thần bí nhân này.

Mà là đối phương quá nguy hiểm!

Theo đời thứ nhất tâm ma nói, thần bí nhân kia sớm tại thời đại hồng hoang sơ kỳ chứng đạo, là một cái sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh cường đại tồn tại.

Tô Dịch cũng chỉ có thể vạn phần cẩn thận, chầm chậm cầu chi.

Như thật đáp ứng cho đối phương một cái "Lấy công chuộc tội" cơ hội, đối phương chỉ sợ ngược lại sẽ trong lòng còn có hoài nghi.

Dù sao, đời thứ nhất tâm ma giá đỡ quá lớn, khí diễm quá thịnh, không phải loại kia tùy tiện nhận lời người tính tình.

Bất quá, trải qua chuyện này, Tô Dịch cũng là sinh ra một chút không giống nhau ý nghĩ.

Cùng lúc đó, Túc Mệnh đỉnh bên trong cái kia một đạo phong ấn chiến trường chỗ sâu, giếng cạn phía dưới.

Một đạo tiếng thở dài vang lên.

Giếng cạn phía dưới, một mảnh đen kịt, dũng động quỷ dị khó lường sương mù xám, có từng đầu màu đỏ tươi như máu hồ quang điện tại sương mù bên trong chợt sáng chợt tắt.

Một đạo thân ảnh ngã ngồi tại giếng cạn dưới đáy, làm gầy như que củi thân thể giống hư thối đầu gỗ tỏ khắp ra dày nặng tử khí.

Thân ảnh này râu tóc viết ngoáy rối tung, hình dung tiều tụy, từng đầu lớn bằng ngón cái màu đỏ tươi quy tắc xiềng xích, giam cầm tại hắn trên thân thể dưới, xiềng xích lập loè yêu dị đạo văn tự hào, nhường cả người hắn bị gắt gao giam cầm tại cái kia.

Chỉ có một đầu máu thịt tróc từng mảng tay phải, tránh thoát một đoạn huyết sắc quy tắc xiềng xích, có thể cái kia tay phải đã chỉ còn lại có bạch cốt!

Này người, chính là đời thứ nhất tâm ma trong miệng "Kẻ đáng thương" .

Một cái sớm tại Hồng Hoang ban đầu thời đại đánh vỡ gông xiềng vận mệnh cường đại tồn tại!

Hắn vẽ đất làm lao, tại đây giếng cạn phía dưới bị nhốt vạn cổ, giãy dụa vô số tuế nguyệt, mới rốt cục bắt lấy một lần thoát khốn cơ hội, đã sắp muốn thành công.

Nhưng lại tại lần trước nhìn thấy đời thứ nhất tâm ma lúc, bị một cước đánh về nguyên hình, rơi xuống tại giếng cạn dưới đáy!

Vạn cổ tuế nguyệt nỗ lực cùng trả giá, như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Kỳ tâm bên trong chi phiền muộn cùng thống khổ, có thể nghĩ.

Đều nhanh sắp điên đi.

Mà đi qua đoạn thời gian này bình tĩnh cùng trầm tư, người thần bí cuối cùng nhận rõ hiện thực, quyết ý đổi một loại phương thức, dùng tù nhân tầm thường tư thái, hướng vị kia từng một cước hủy hắn vạn cổ hi vọng vô thượng tồn tại cúi đầu!

Chỉ cầu đổi tới một cái thoát khốn cơ hội.

Mà tại Tô Dịch tiến vào Túc Mệnh hải lúc, hắn cuối cùng chờ đến cơ hội này.

Đáng tiếc, đối phương căn bản không cho hắn "Lấy công chuộc tội" cơ hội! !

Cái này khiến người thần bí thất vọng vô cùng.

"Chẳng lẽ ta biểu hiện được còn chưa đủ tầm thường? Không đủ kính sợ?"

Người thần bí nhíu mày, suy nghĩ chính mình đến tột cùng làm sai chỗ nào, lại nhường vị kia vô thượng tồn tại như thế chẳng thèm ngó tới.

Nửa ngày, hắn bùi ngùi thở dài, tự giễu thì thào, "Cũng đúng, dùng vị kia vô thượng tồn tại thủ đoạn, đặt tại Bỉ Ngạn Chi Địa, ít nhất cũng là đỉnh thiên lập địa cự đầu cấp nhân vật, không cần để ý ta như vậy một cái. . . Kẻ đáng thương?"

Người thần bí ánh mắt ảm đạm rất nhiều.

Hắn đã từng đứng ngạo nghễ chư thiên đỉnh, đã từng không ai bì nổi, có thể những cái kia đều đã sớm bị tuế nguyệt làm hao mòn đi.

Hắn hôm nay, hoàn toàn chính xác cùng bị nhốt tại một ngụm giếng cạn bên trong kẻ đáng thương không có khác nhau, chỉ có thể hối hận, tự mình yêu!

"Không đúng, nơi này là Túc Mệnh hải, ta từng tại đây bên trong chinh chiến, giết xuyên một đám đại địch, chúa tể hết thảy! Vị kia vô thượng tồn tại nếu đến đây, nhất định là vì tìm kiếm Túc Mệnh hải bí mật!"

"Mà này chút, ta hết thảy biết!"

Người thần bí đột nhiên kích động lên, "Này, liền là giá trị của ta, chỉ cần ta lại chủ động một chút, dùng lớn nhất kính ý hướng vị kia vô thượng tồn tại cúi đầu xưng thần, nắm hết thảy chủ động nói ra, có thể. . . Liền có cơ hội!"

"Dù cho vô pháp thoát khốn, chỉ cần có thể đổi lấy một chút tán thành cùng đồng tình, là đủ rồi!"

"Về sau, một phần vạn vị kia vô thượng tồn tại đối tâm ta sinh một tia tán thưởng, khoảng cách thoát khốn cũng là ở trong tầm tay!"

Giờ khắc này, người thần bí lại tỉnh lại.

Giống như hắn như vậy từng tại Hồng Hoang ban đầu thời đại liền chứng đạo, một đường đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại, nếu có thể đang bị nhốt vạn cổ tuế nguyệt bên trong cẩu thả sống sót.

Loại kia nghị lực cùng tâm tính, tự nhiên vượt quá tưởng tượng cứng cỏi.

Chỉ cần bất tử, hắn liền sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, đi tranh thủ cơ hội.

Dù cho cơ hội lại xa vời, hắn cũng sẽ không từ bỏ!

. . .

Túc Mệnh hải lên.

"Đại nhân, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì tình huống?"

Mắt thấy Tô Dịch trầm ngâm không nói, cũng không tiếp tục hành động, một mực thủ tại cái kia Hổ Thiền yêu tổ không khỏi có chút không hiểu.

Hắn thể trạng mập mạp như một gò núi nhỏ, giống một bức tường lập sau lưng Tô Dịch, rất có áp bách.

Có thể nói lúc, cái kia mặt phì nộn bên trên đều là ôn thuần cùng kính sợ, thân thể mập mạp khó khăn khom người, lộ ra rất buồn cười.

"Hoàn toàn chính xác có biến phát sinh."

Tô Dịch nắm số mệnh kiếp quang sắp bùng nổ tin tức nói ra.

Lập tức, Hổ Thiền cùng Lạc Vũ hai vị Yêu tổ không không hút vào khí lạnh.

"Ta biết này số mệnh kiếp quang, cực đoan quỷ dị khủng bố, mỗi một lần bùng nổ, liền sẽ hình thành kiếp quang gió lốc, bừa bãi tàn phá một phương vùng biển, những nơi đi qua, thời không đứt gãy, bất luận cái gì bị cướp ánh sáng đụng chạm lấy sinh linh, sẽ chớp mắt hóa thành tro bụi."

Lạc Vũ yêu tổ sắc mặt nghiêm túc, "Đoạn thời gian gần nhất, này Túc Mệnh hải chỗ sâu nhấc lên cái kia một trận kịch biến, liền cùng tấp nập bùng nổ số mệnh kiếp quang có quan hệ!"

Nói xong, hắn chấn kinh nhìn thoáng qua Tô Dịch trong tay Túc Mệnh đỉnh.

Bảo vật này, có thể sớm cảm ứng được số mệnh kiếp quang sắp bùng nổ báo hiệu?

"Đại nhân, chúng ta là không phải nhanh rút lui nơi này?"

Hổ Thiền yêu tổ vẻ mặt nghiêm túc.

Số mệnh kiếp quang đáng sợ, vượt mức bình thường, liền bọn hắn bực này Yêu tổ đều vô cùng kiêng kỵ.

Vì sao thế nhân đều biết một cái kia Vĩnh Hằng đế tọa sớm tại mạt pháp thời đại liền thất lạc ở Túc Mệnh hải, lại cho đến ngày nay đều không người có thể tìm tới?

Rất đơn giản, Túc Mệnh hải quá mức cấm kỵ cùng khủng bố!

Liền Thiên Đế cùng Yêu tổ tuỳ tiện đều không dám vượt qua giới hạn!

Đi

Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán.

Nếu con đường phía trước bên trên, có khả năng bùng nổ số mệnh kiếp quang, vậy liền về sau hướng những phương hướng khác lao đi.

Trên đường đi, Tô Dịch quả nhiên phát giác được, Túc Mệnh đỉnh dị động dần dần trở nên mỏng manh xuống.

Này có lẽ đủ để chứng minh, bọn hắn đã rời đi cái kia một trận số mệnh kiếp quang tức sẽ xuất hiện vùng biển!

Vừa nghĩ đến này, hắn cùng sau lưng hai vị Yêu tổ run lên trong lòng, cùng nhau quay đầu nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Xám? ? trên bầu trời, kiếp vân dày nặng như núi, đột nhiên nứt ra từng đạo vết rách to lớn.

Vô số chói lọi chói mắt quỷ dị kiếp quang, thật giống như Thiên Hà như vỡ đê, ầm ầm buông xuống.

Ầm ầm!

Cái kia phiến hải vực giống rơi xuống một trận kiếp quang mưa sa, nước biển tùy theo giống sôi trào ầm ầm cuồn cuộn, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Một cái chớp mắt, cái kia phiến hải vực hoàn toàn bị kiếp quang bao trùm, nước biển bừa bãi tàn phá, hư không đứt gãy, hóa thành một mảnh hỗn độn cuồng bạo cảnh tượng.

Quá kinh khủng.

Dù cho nhìn xa xa, đều để hai vị Yêu tổ trong lòng phát lạnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì, đó chính là số mệnh kiếp quang!

Cuồn cuộn như cửu thiên ngân hà vỡ đê, đổ xuống một phương bầu trời, đun sôi một vùng biển, cái kia kiếp quang bừa bãi tàn phá chỗ, thời không đứt gãy, hết thảy đều tại bị ma diệt, tại tiêu tán.

"Vừa rồi như chúng ta đi đến trễ một chút, chỉ sợ. . ."

Hổ Thiền yêu tổ khó khăn nuốt một cái nước miếng, lòng còn sợ hãi.

Cái kia số mệnh kiếp quang bùng nổ chỗ, đúng là bọn họ trước đó chỗ đứng yên cái kia vùng biển!.