Chương 3079: Thiên Mệnh đạo dược, mộc trâm, hộp ngọc

Chương 3079: Thiên Mệnh đạo dược, mộc trâm, hộp ngọc

Có thể tưởng tượng, nếu không phải Tô Dịch sớm phát giác, quả quyết rút lui, hậu quả kia sẽ có nhiều hỏng bét!

"May nhờ trong tay đại nhân bảo vật thần diệu vô song, mới để cho chúng ta may mắn thoát khỏi tại khó."

Lạc Vũ yêu tổ biểu đạt cám ơn.

Tô Dịch chỉ cười cười  nói, "Nghe nói từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, này Túc Mệnh hải chỗ sâu, chôn giấu lấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ bảo vật, làm số mệnh kiếp quang lúc bộc phát, đáy biển sẽ bị quấy, những cái kia chìm tại đáy biển bảo vật, có khả năng rất lớn sẽ bị biển bên trong mạch nước ngầm quyển trên mặt biển, không biết là thật là giả."

"Việc này chính xác trăm phần trăm."

Hổ Thiền yêu tổ không chút nghỉ ngợi nói, "Trước đây thật lâu, ta từng không chỉ một lần gặp được qua loại cơ duyên này."

Hắn lật tay lại, hiện ra một viên vẻn vẹn lớn chừng hột đào thanh đồng đạo ấn, đạo ấn bên trên vết rỉ loang lổ, dưới đáy khắc họa "Nghiệt hỏa" hai cái cổ lão minh văn.

"Đại nhân mời xem, đây cũng là ta từng tại đây Túc Mệnh hải bên trên ngẫu nhiên lấy được một kiện bí bảo, tên gọi nghiệt in dấu lửa, do một loại thần bí Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ luyện chế mà thành, là chân chính Thiên Đế cấp Đạo Binh, uy năng vô cùng lớn."

"Thu hoạch được món bảo vật này lúc, vừa lúc là tại một trận số mệnh kiếp quang nhấc lên gió lốc kết thúc thời khắc, cái kia phiến hải vực nước biển cuồn cuộn, hiện ra nhiều loại bảo vật tàn phiến."

"Phần lớn đều là đồng nát sắt vụn, không có giá trị gì."

"Nhưng, cũng không thiếu một chút thần dị khó lường bảo vật, này nghiệt in dấu lửa chính là một cái trong số đó."

Hổ Thiền yêu tổ cảm thán nói, " lúc ấy, nhưng làm ta sướng đến phát rồ rồi  đáng tiếc. . . Cơ duyên như vậy quá hiếm thấy, tại về sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta mặc dù nhìn thấy qua rất nhiều lần số mệnh kiếp quang, nhưng mỗi một lần đều bỏ lỡ cơ hội."

"Sai mất cơ hội?"

Tô Dịch không hiểu.

Hổ Thiền yêu tổ nói rõ lí do nói, " số mệnh kiếp quang tiêu tán về sau, chỉ có từ đáy biển quyển trên mặt biển bảo vật, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn lần nữa chìm vào đáy biển, trước sau vẻn vẹn chỉ có mấy cái trong nháy mắt thời gian, cơ hội chớp mắt là qua."

Một bên Lạc Vũ yêu tổ nói, " Túc Mệnh hải nước biển cực đoan quỷ dị đáng sợ, đại nhân trước đó đã từng thăm dò, hẳn là rõ ràng, thi triển bất luận cái gì thần thông bí pháp, tại đụng chạm lấy nước biển lúc, liền sẽ không một tiếng động bị tan rã đi."

"Cái này cũng mang ý nghĩa, một chút bảo vật mặc dù bay tới mặt biển, có thể nghĩ muốn mò lấy cũng cực kỳ khó khăn."

"Nguyên nhân chính là như thế, giống như dạng này tạo hóa, thiên thời địa lợi thiếu một thứ cũng không được, căn bản là không có cách cưỡng cầu."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trước đó hắn từng dùng kiếm khí trảm tại mặt biển, đúng như là Lạc Vũ yêu tổ nói, lợi hại hơn nữa kiếm khí, cũng sẽ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Này Túc Mệnh hải nước biển, tựa như có một loại đặc biệt mà quỷ dị ăn mòn khí tức, có thể ma diệt hết thảy.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Tô Dịch chú ý tới, nơi xa cái kia một vùng biển bên trong, số mệnh kiếp quang nhấc lên cuồng bạo lực lượng đang ở tiêu tán.

Hai vị Yêu tổ cũng đều tràn đầy phấn khởi.

Đụng đại vận đụng đại vận, đi một chuyến cũng tốt, một phần vạn có thể đụng vào đâu?

Làm đoàn người đến lúc, số mệnh kiếp quang đã biến mất, cái kia phiến hải vực gợn sóng mãnh liệt, chập trùng không chừng.

Mơ hồ có thể thấy, có rất nhiều cổ quái kỳ lạ bảo vật, tại sóng biển bên trong cuồn cuộn, chìm chìm nổi nổi.

Phần lớn đều đã lặng yên chìm đáy biển.

Cũng có một chút bảo vật bị sóng biển cuốn lên, xuất hiện trên mặt biển.

Bạch

Lạc Vũ yêu tổ trước tiên ra tay, cách không một túm, một mảnh ánh vàng rực rỡ Đại Đạo quy tắc ngưng tụ làm phạm vi trăm trượng bàn tay lớn, hướng mặt biển moi đi.

Đúng là chớp mắt đem hơn mười kiện bảo vật mò lên.

Nhưng, mò lên bảo vật đồng thời, theo nước biển cuồn cuộn, đập vào cái kia bàn tay lớn màu vàng óng bên trên, bàn tay lớn màu vàng óng uyển như giấy mỏng không một tiếng động tan rã đi.

Mà cái kia hơn mười kiện bảo vật lại lần nữa rơi vào trong nước biển.

"Đại nhân ngài xem, cái này là moi lấy bảo vật lúc khó khăn nhất địa phương."

Lạc Vũ yêu tổ khẽ than thở một tiếng.

Hổ Thiền yêu tổ cũng đồng dạng ra tay  đồng dạng giống lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia bảo vật vừa trầm vào trong nước biển.

Tô Dịch thần thức sớm đã khuếch tán ra, như một tấm vô hình lưới lớn, đem vùng biển này hoàn toàn bao trùm.

Lập tức, trong hải vực đang ở chìm nổi đủ loại bảo vật số lượng, phẩm tướng thu hết trong lòng.

Phần lớn là phế liệu bảo vật mảnh vỡ.

Cơ hồ rất khó coi đến hoàn chỉnh bảo vật.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại chú ý tới ba loại bảo vật.

Một gốc giống như nhân sâm, toàn thân xích hồng củ sen, vẻn vẹn hơn một xích cao, lại phân chín tiết, mặt ngoài thai nghén ra tự nhiên hoa văn đại đạo.

Gốc rễ bay lả tả màu đỏ thắm mưa ánh sáng, thậm chí diễn hóa ra một bức thần dị Đại Đạo đồ án, trong bức vẽ, có một cái tuyết trắng tiểu nhân ở tham thiền tĩnh toạ, vô số hỏa diễm biến thành lưu quang, tại tuyết trắng tiểu nhân bốn phía chợt sáng chợt tắt.

Này rõ ràng là một gốc ẩn chứa vận mệnh diệu đế Thiên Mệnh đạo dược!

Cái gọi là Thiên Mệnh đạo dược, liền là ẩn chứa vận mệnh khí tức, có được không thể tưởng tượng nổi đại đạo bản nguyên, trên thế gian cực kỳ chi hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Một khi xuất hiện, thường thường sẽ dẫn phát gió tanh mưa máu.

Cho dù là tại những Thiên Đế đó cấp đạo thống bên trong, Thiên Mệnh đạo dược cũng bị coi là cấp cao nhất hiếm thấy chí bảo.

Là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên nhất chí cao tu hành thần vật!

Loại thứ hai bảo vật, thì là một cái cực dễ dàng bị bỏ qua mộc trâm, tinh tế như đũa, không có chút nào hoa văn trang sức, tựa như một đoạn nhánh cây rèn luyện mà thành, chất phác tự nhiên, tối câm tối tăm.

Có thể cái kia một viên mộc trâm, lại bảo tồn hoàn chỉnh, không có chút nào tàn khuyết!

Làm Tô Dịch thần thức cảm ứng được lúc, thậm chí theo

Này mộc trâm bên trên cảm nhận được một cỗ làm hắn thấy tim đập nhanh băng lãnh khí tức nghiêm nghị!

Tô Dịch hết sức hoài nghi, này mộc trâm xuất từ một vị Thiên Đế thủ bút, khí tức kia quá mức siêu nhiên cùng phi phàm.

Mà thứ ba kiện bảo vật, thì là một cái mục nát không thể tả hộp, ảm đạm, nhìn không ra đến tột cùng.

Khả năng đủ tại đây Túc Mệnh hải bên trong bảo tồn đến bây giờ, rõ ràng cũng không phải bảo vật tầm thường có thể so sánh.

Trên thực tế, vùng biển này bên trong bảo vật, cho dù là những cái kia tổn hại phế liệu, cũng đều không đơn giản.

Bằng không, đã sớm tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong bị triệt để đục khoét biến mất.

Thời gian cấp bách, Tô Dịch không dám trì hoãn.

Bởi vì tại hắn suy nghĩ này thời gian nháy mắt, liền thật nhiều bảo vật chìm vào đáy biển.

"Ta lại hỏi ngươi, như thế nào tại không bại lộ thực lực tình huống dưới, nắm biển bên trong bảo vật lấy ra?"

Tô Dịch dụng tâm thần lực lượng thăm dò vào Túc Mệnh đỉnh bên trong một cái kia phong ấn bên trong chiến trường, thanh âm tại cái kia một ngụm giếng cạn vùng trời tiếng vọng.

Lập tức, giếng cạn dưới đáy truyền ra một đạo mang theo xúc động, kính sợ, vui sướng, lại vạn phần khẩn trương khàn giọng thanh âm

"Tiền bối là không muốn thu hút sự chú ý của người khác sao? Ta đích xác biết nắm chắc mười loại bí pháp có thể làm được, nhưng, thời gian cấp bách, nước xa không cứu được lửa gần, tiền bối hiện tại chỉ cần dùng lực lượng thần hồn vận chuyển Túc Mệnh đỉnh, chèo chống một đạo lực lượng kết giới, liền có thể tuỳ tiện thu hoạch được biển bên trong bí bảo."

Người thần bí ngữ tốc nhanh chóng, cũng hết sức chủ động, căn bản không chờ Tô Dịch hỏi nhiều, liền một mạch nói ra.

Thật sự là hắn hết sức xúc động, sướng đến phát rồ rồi, cảm giác cuối cùng có đất dụng võ, hận không thể móc tim móc phổi, hướng vị kia "Vô thượng tồn tại" biểu đạt trung tâm.

Có thể khi hắn đang chuẩn bị tiếp tục "Biểu trung tâm" thời điểm, Tô Dịch chỉ để lại một câu "Dạng này a" liền thu hồi thần tâm lực lượng.

Người thần bí nghẹn lời, tăng cao tâm tình lập tức rơi xuống đáy cốc.

Chợt, hắn bản thân an ủi, vị kia vô thượng tồn tại dù cho thần thông quảng đại nữa, khẳng định đối Túc Mệnh hải sự tình cũng không hiểu nhiều lắm.

Mới sẽ chủ động hỏi ý chính mình.

Đây đương nhiên là thiên đại hảo sự!

Chính mình chỉ cần làm đủ chuẩn bị, tùy thời chờ lấy đáp lại vị kia vô thượng tồn tại vấn đề, như vậy đủ rồi!

Như nhường Tô Dịch biết được vị thần này bí tiếng nói, sợ là sẽ phải thấy rất khiếp sợ, đây cũng quá tầm thường, quá hiểu chuyện!

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không biết những thứ này.

Đạt được đáp án về sau, hắn trước tiên ra tay, vận chuyển Túc Mệnh đỉnh.

Nương theo lấy một hồi nổ vang, Túc Mệnh đỉnh mặt ngoài những cái kia cổ lão Hồng Hoang chữ viết từng cái phát sáng, chảy ra xám màu xanh mưa ánh sáng.

Mưa ánh sáng như bay, chèo chống một đạo màn sáng.

Tại hai vị Yêu tổ giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh một cái na di, đi vào một chỗ mặt biển, giương tay vồ một cái.

Cái kia xám màu xanh mưa ánh sáng ngưng tụ màn sáng, đúng là giống

"Tị Thủy châu" nắm cái kia dải đất nước biển tách ra.

Mà ở trong nước biển chìm nổi một cái màu đỏ củ sen, tùy theo bạo lộ ra, bị Tô Dịch một phát bắt được!

Thành công?

Hai vị Yêu tổ đối mắt nhìn nhau, đều chấn kinh, không nghĩ tới cái kia lớn chừng quả đấm một kiện thần bí Ngọc Đỉnh, lại còn có bực này diệu dụng.

Kế tiếp, Tô Dịch liên tiếp ra tay, phân biệt lại đạt được cái kia một viên mộc trâm cùng một cái mục nát hộp.

Khi hắn còn có tiếp tục moi lấy bảo vật lúc, lại tiếc nuối phát hiện, phần lớn bảo vật đều đã chìm đáy biển.

Đến mức còn lại, đều là một chút không có giá trị đồng nát sắt vụn.

Dù vậy, Tô Dịch vẫn là ra tay, nắm những cái kia đồng nát sắt vụn một mạch vớt ra tới, dự định tiến một bước nhìn một chút, có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Này chút đồng nát sắt vụn, hắn đều giao cho hai vị Yêu tổ.

Mà chính hắn thì đánh giá đến cái kia ba loại bảo vật.

Một gốc chín tiết màu đỏ củ sen, có thể xưng hiếm thấy Thiên Mệnh đạo dược, có tới một thước, thần dị vô cùng.

Tô Dịch căn bản không nghi ngờ, như nắm này một gốc hiếm thấy đạo dược luyện hóa, đạo hạnh của mình tối thiểu có thể tinh tiến một đoạn dài!

Cái kia một viên mộc trâm, thì không ra Tô Dịch sở liệu, là một kiện Thiên Đế Đạo Binh, do một khối Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ luyện, mộc trâm tay cầm tuyên khắc "Đầu bạc" hai cái cổ lão đạo văn.

Vừa nhìn liền biết là thời đại hồng hoang cổ vật.

Mộc trâm diệu dụng, Tô Dịch còn chưa tìm tòi nghiên cứu, nhưng trong lòng đã hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Nếu như này mộc trâm đừng ở Mị Mị cô nương cái kia một đầu quạ màu xanh tóc hoa ở giữa, tất nhiên cực vì đẹp đẽ.

Do dự một chút, Tô Dịch vẫn là tạm thời thu hồi, dự định tìm một cơ hội lại tiễn cho Mị Mị cô nương.

Đến mức thứ ba kiện bảo vật, cũng chính là cái kia mục nát hộp, thì nhường Tô Dịch lấy làm kinh hãi.

Đây là cái hộp ngọc, rõ ràng đã bị ăn mòn nghiêm trọng, nhưng lại phong ấn một cỗ cổ quái lực lượng, dùng Tô Dịch đạo hạnh cùng thủ đoạn, lại là căn bản mở không ra!

"Có chút ý tứ a, này hộp nên tàng có cỡ nào bí mật, hắn phong ấn lực lượng có thể ngăn cản được vạn cổ tuế nguyệt đục khoét?"

Tô Dịch ước lượng lấy mục nát hộp ngọc, đang lo lắng muốn không nên dùng bạo lực, dùng Cửu Ngục kiếm thử một lần có thể hay không mở ra phong ấn, chợt trong lòng run lên, nhớ tới một cái trải qua.

Năm đó hắn vô tri dũng cảm, tại tìm kiếm Túc Mệnh đỉnh huyền bí lúc, thiếu chút nữa tao ngộ không lường được nguy hiểm.

Có vết xe đổ, ở trước mặt đối này mục nát hộp ngọc lúc, không khỏi cũng biến thành cẩn thận.

"Tìm một cơ hội, hỏi một chút Mị Mị cô nương, nếu như nàng cũng không rõ ràng, lại đi hỏi một chút cái kia giếng cạn bên trong người thần bí."

Tô Dịch thầm nói.

Mà lúc này, xa xa Lạc Vũ yêu tổ chợt nói nói, " đại nhân, ta vừa tiếp vào ý chí pháp thân truyền tin, tình huống có biến!".