Chương 3080: Trong kiếp vân chờ đợi vạn cổ Tiểu Chu

Chương 3080: Trong kiếp vân chờ đợi vạn cổ Tiểu Chu

Sáu vị Thiên Đế cùng một chỗ hợp lại, đã ở Lạc Vũ yêu tổ ý chí pháp thân cùng đi, đến đây Túc Mệnh hải!

Khi biết được tin tức như vậy, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Lúc mới đầu, hắn chỉ cho là Ách Thiên Đế muốn ăn một mình, là một người chờ đợi tại Túy Tinh Thành.

Kết quả lại nhiều hơn mặt khác ba vị Thiên Đế.

Mà bây giờ, thì lại thêm ra hai cái.

Cái này xác thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bấm ngón tay tính toán, dứt bỏ Khô Huyền, Thanh Y, áo bào đỏ ba vị Thiên Đế, Vĩnh Hằng thiên vực chín đại Thiên Đế bên trong sáu vị, đều đã đến đông đủ!

"Cái kia Ách Thiên Đế quả nhiên âm hiểm gian dối, như vài ngày trước đại nhân đi tới Túy Tinh Thành, còn không biết sẽ tao ngộ như thế nào mai phục."

Hổ Thiền yêu tổ vẻ mặt nghiêm túc.

Sáu vị Thiên Đế hợp lại!

Đội hình như vậy, đã có thể thật là đáng sợ.

"Nhưng bọn hắn còn không phải đến bị đại nhân nắm mũi dẫn đi?"

Lạc Vũ yêu tổ khâm phục nhìn Tô Dịch liếc mắt, từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch liền không có tính toán đi tới Túy Tinh Thành.

Cũng căn bản không nghĩ tới tại Vạn Lưu đảo cùng Ách Thiên Đế ngả bài.

Mà là giương đông kích tây, tá lực đả lực, một mực tại nắm những Thiên Đế đó mũi đi, dù cho những Thiên Đế đó biết rõ bị trêu đùa, cũng chỉ có thể bóp mũi lại theo tới!

Như vậy thủ đoạn, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể so sánh?

Tô Dịch thì suy nghĩ nói "Này Túc Mệnh hải, ngoại trừ Vĩnh Hằng đế tọa bên ngoài, chẳng lẽ còn có giấu mặt khác khó lường cơ duyên?"

Hai vị Yêu tổ khẽ giật mình, đều lắc đầu, biểu thị không biết.

Nhưng, Tô Dịch, để bọn hắn cũng ý thức được không đúng.

Sáu vị Thiên Đế không tiếc tự mình giá lâm, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ vì diệt sát Tô Dịch cùng cướp đoạt Vĩnh Hằng đế tọa?

Bọn hắn bày ra như thế đại trận thế, sẽ còn có hay không mặt khác không muốn người biết mục đích?

"Xem ra, có cần phải lại cùng cái kia giếng cạn bên trong người thần bí trò chuyện chút."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn lòng sinh dự cảm mãnh liệt, này Túc Mệnh hải bên trong cất giấu bí mật, chỉ sợ rất không giống chính mình chỗ nghĩ đơn giản như vậy!

Bất quá, điều kiện tiên quyết là tìm được trước Khô Huyền thiên đế.

"Tiếp đó, chúng ta liền đợi đến Ách Thiên Đế dẫn đường, một đường đi theo liền có thể."

Tô Dịch làm ra quyết đoán, "Lạc Vũ, ngươi cách mỗi nửa canh giờ, liền cùng ý chí của ngươi pháp thân liên hệ một lần, để tránh có biến cố phát sinh."

Đúng

Lạc Vũ yêu tổ lĩnh mệnh.

Sau đó, Tô Dịch hỏi những cái kia "Đồng nát sắt vụn" sự tình, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, không thể nhặt nhạnh chỗ tốt, hoàn toàn chính xác đều là một chút không có giá trị gì đồ chơi.

Không tiếp tục trì hoãn, tại Lạc Vũ yêu tổ dẫn đầu dưới, bọn hắn lần nữa hành động.

Lạc Vũ yêu tổ tế ra một chiếc thuyền đơn độc, chở Tô Dịch cùng Hổ Thiền yêu tổ, bay lượn trên mặt biển.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, xuất ra một cái kia "Thiên Mệnh đạo dược" chín tiết củ sen liền bắt đầu nuốt luyện hóa.

Một màn này, thấy hai vị Yêu tổ mí mắt trực nhảy.

Đây chính là Thiên Mệnh đạo dược

!

Cho dù là Thiên Đế, cũng tại thời điểm mấu chốt nhất mới sẽ vận dụng, bình thường thời điểm, căn bản không bỏ được động.

Có thể mệnh quan đại nhân ngược lại tốt, trực tiếp nắm bực này hi thế chi bảo làm tài nguyên tu luyện tới dùng!

Đơn giản. . .

Phung phí của trời!

Bất quá, hai vị Yêu tổ hết sức thức thời không nói gì thêm.

Mệnh quan đại nhân phong cách hành sự, cũng căn bản không tha cho bọn họ tới bình phán.

Cho tới bây giờ, hai vị Yêu tổ đều đã phát hiện, mặc dù nghe lệnh của Tô Dịch, có thể hoàn toàn chính xác cũng không gặp cái gì hà khắc đối đãi.

Đồng thời Tô Dịch tính tình khoáng đạt, trên đường đi cũng không đối bọn hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, hô tới gọi đi.

Tất cả những thứ này, nhường hai vị Yêu tổ yên tâm rất nhiều.

Sau đó trên đường, Tô Dịch đang ngồi tu hành, Lạc Vũ yêu tổ phụ trách dẫn đường, Hổ Thiền yêu tổ phụ trách đề phòng ven đường nguy hiểm.

Trên đường đi mặc dù gặp được không ít nguy hiểm, nhưng đều bị tránh đi.

Nhưng tại Túc Mệnh hải địa phương khác, thì hết sức không bình tĩnh, đang ở trình diễn một trận lại một trận quỷ dị đáng sợ huyết tinh tai hoạ.

. . .

Quá khứ một quãng thời gian, Túc Mệnh hải chỗ sâu cái kia một trận kịch biến, đưa tới thiên hạ chú mục.

Không biết nhiều ít người tu đạo bị hấp dẫn tới.

Nhất là gần nhất, theo Túc Mệnh hải chỗ sâu cái kia một trận kịch biến dần dần sắp chuẩn bị kết thúc, đã thật nhiều người tu đạo kìm nén không được, kết bè kết đội đi tới Túc Mệnh hải!

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nhất là đối người tu đạo mà nói, cơ duyên một chuyện càng là tu hành mấu chốt nhất một khâu.

"Mau nhìn, hòn đảo kia bên trên có gì đó quái lạ!"

Một đám người tu đạo đang ở Túc Mệnh hải bên trong dò xét tìm cơ duyên, đột nhiên một tràng thốt lên vang lên, dẫn tới bọn hắn chú ý.

Chỉ thấy nơi xa cái kia bình tĩnh không nổi sóng trên mặt biển, nổi lơ lửng một tòa một tòa lẻ loi đảo nhỏ, giống cắm vào mặt biển một gò núi nhỏ giống như.

Trên đảo nhỏ, có mỹ lệ rực rỡ Đại Đạo mưa ánh sáng bốc hơi, tại đây tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Cơ duyên!

Những người tu đạo kia tất cả đều kích động lên.

Có thể, bọn hắn cũng không đánh mất lý trí, ngược lại đều trở nên cực kỳ cẩn thận, làm đủ chuẩn bị về sau, mới cẩn thận từng li từng tí hướng hòn đảo nhỏ kia nhích tới gần.

Theo tiếp cận, bọn hắn đều thấy rõ, hòn đảo nhỏ kia bên trên bay lả tả ra mỹ lệ Đại Đạo mưa ánh sáng, bất ngờ đến từ một bộ tuyết trắng di hài!

Cái kia di hài khoác lên cũ nát nhuốm máu Vũ Y, đầu sớm đã không thấy, nửa bên thân thể tàn phá không thể tả.

Mà tại đây di hài trong tay, thì nắm thật chặt một thanh cắt thành hai đoạn trường thương.

Đoạn thương chỉ còn hai thước, toàn thân hiện lên màu vàng kim, cái kia mỹ lệ rực rỡ Đại Đạo mưa ánh sáng, chính là từ đoạn thương chảy xuôi ra tới, giống sương mù, đem trên hòn đảo nhỏ kia không đều nhuộm thành chói lọi màu sắc.

Một thoáng

Con, những người tu đạo kia hô hấp trở nên gấp rút.

Trong lòng đều đánh giá ra, cỗ kia di hài, di hài bên trên cũ nát Vũ Y, cùng với trong tay đoạn thương, đều là không tầm thường tạo hóa!

Nhất là cái kia một thanh đoạn thương, chắc chắn không thể coi thường.

Những người tu đạo này đều là thân kinh bách chiến lão gia hỏa, rất rõ ràng cơ duyên càng lớn, nguy hiểm lại càng lớn.

Bọn hắn đầu tiên là thương nghị một phiên, lúc này mới bày ra hành động.

Có thể còn không chờ bọn họ tới gần hòn đảo nhỏ kia, một sợi u u than thở tiếng đột nhiên ở trong thiên địa này vang lên.

Mọi người sắc mặt đột biến, căn bản không để ý suy nghĩ nhiều, trước tiên rút lui.

Có thể chợt, bọn hắn liền kinh hãi phát hiện, phụ cận vùng biển thời không giống bị đông cứng giam cầm, bọn hắn thì giống bị giam cầm ở trong tầng băng côn trùng, lại không cách nào động đậy.

Sau đó, bọn hắn liền thấy, hòn đảo nhỏ kia bên trên tàn phá bạch cốt di hài, đúng là tại lúc này chậm rãi ngồi dậy, trống rỗng không có con ngươi trong hốc mắt, lặng yên sáng lên một đôi quỷ dị u ám hỏa diễm.

Giống lập tức thêm ra một đôi đôi mắt.

"Số mệnh không thể trái, không có thể trốn tránh, các ngươi nhỏ yếu như vậy, cớ gì muốn tự chui đầu vào lưới, nhảy vào này do số mệnh nghiệp chướng hồng lưu? Thảm thương!"

Cái kia bạch cốt di hài lấy tay gián đoạn thương trụ, gian nan đứng dậy, ngửa mặt lên trời bi thương nói, " túc nghiệp nhất định, vận mệnh thành thương, tội nghiệp!"

Thanh âm kia mang theo khó nén sầu não, cực kỳ bi ai, buồn vô cớ ý vị.

Mà những người tu đạo kia thân thể, thần hồn, sinh cơ, lặng yên không một tiếng động tan rã tiêu tán.

Đều đều hóa thành tro tàn, bay lả tả tại cái kia bình tĩnh không có một tia gợn sóng trên mặt biển.

"Số mệnh chi kiếp, giống như đối vận mệnh cuối cùng thẩm phán, đến nơi này, đã đợi tại đến vận mệnh. . . Điểm cuối cùng. . ."

Cầm trong tay đoạn thương bạch cốt di hài thì thào, "Đều không nên tới, năm đó chúng ta cũng không nên tới. . ."

Sau một khắc, này bạch cốt di hài đột nhiên hư không tiêu thất.

Liền dưới chân hắn hòn đảo nhỏ kia, cũng lặng yên đắm chìm tại mặt biển phía dưới, lại tìm không đến bất luận cái gì một tia dấu vết.

. . .

Còn tại Túc Mệnh hải địa phương khác, cũng phát sinh tương tự chuyện quỷ dị.

Hữu hình cho tiều tụy, khô quắt mục nát già nua thi thể, cầm trong tay một mặt vết rạn trải rộng nhuốm máu gương đồng, trống rỗng xuất hiện.

Trong gương đồng, lộ ra ra một đám người tu đạo thân ảnh.

Theo già nua thi thể đưa tay tại trên gương đồng nhẹ nhàng điểm một cái.

Tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm cái kia một đám người tu đạo còn chưa phản ứng lại, liền tất cả đều hóa thành tro tàn, quỷ dị chết.

. . .

Có một cái chỉ còn lại có nửa thân trên trung niên đạo nhân, theo nước biển chỗ sâu không một tiếng động hiển hiện, cái kia bị nước biển ngâm không biết bao nhiêu năm tháng hai gò má thối rữa mơ hồ, lộ ra ảm đạm xương gò má.

Trung niên đạo nhân ánh mắt đờ đẫn, nhấc tay vồ một cái.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo màu đen lôi đình ầm ầm rủ xuống, đem cái kia ba ngàn dặm vùng biển bao trùm tại cuồn cuộn sấm chớp bên trong.

r

Mà ẩn náu ở mảnh này vùng biển một đám người tu đạo, chớp mắt liền chết bất đắc kỳ tử tại cái kia quỷ dị kinh khủng màu đen lôi đình bên trong.

. . .

"Lại. . . Lại có nhiều như vậy chịu chết. . . Tội gì khổ như thế chứ. . . Đại Đạo trên đường, vì sao nhiều như vậy xuẩn vật. . ."

Một sợi bén nhọn thanh âm khàn khàn, giống Phá Phong rương tại lôi kéo lúc phát ra tiếng rít, tại một mảnh kiếp vân bao trùm trên mặt biển vang lên.

Một đám người tu đạo kinh hãi ngẩng đầu, liền thấy kiếp vân kia chỗ sâu, đi ra một đạo thon dài bóng người màu đỏ ngòm.

Đây là một cái cực kỳ mỹ lệ nữ tử.

Có thể nàng toàn thân máu thịt vỡ vụn thành vô số khối, giống vô số nhúc nhích côn trùng không ngừng di hợp lại cùng nhau, dường như cố gắng chắp vá ra hoàn chỉnh thân thể.

Có thể mỗi khi thành công lúc, thân thể liền lại sẽ vỡ vụn thành vô số khối, không ngừng lặp lại lấy.

Chỉ có đầu lâu của nàng chưa từng biến hóa, cái kia tựa như ảo mộng tuyệt mỹ khuôn mặt cũng chưa từng từng có biến hóa.

Có thể kể từ đó, tại cái kia máu thịt khối vụn không ngừng nhúc nhích thân ảnh làm nổi bật dưới, để cho nàng cả người trở nên quỷ dị khủng bố.

Mà tại thấy cảnh này một cái chớp mắt, những người tu đạo kia thân thể đột nhiên cùng nhau sụp đổ, hóa thành tro tàn, vung vãi trong nước biển.

Mà nữ tử kia nâng lên đẫm máu tay, sờ lên đỉnh đầu, ánh mắt ngơ ngẩn thì thào nói, " ta cây trâm đâu, nó đi nơi nào. . ."

. . .

Từng cảnh tượng ấy quỷ dị khó lường huyết tinh tai hoạ, lặng yên không một tiếng động tại Túc Mệnh hải các nơi trình diễn.

Lại lặng yên không một tiếng động tan biến.

Không có để lại nhiều ít dấu vết.

Mà tại cái kia Túc Mệnh hải chỗ sâu nhất, bầu trời kiếp vân đã dày nặng đến mức đáng sợ, đã chật ních hư không, đặt ở trên mặt biển!

Thiên Hải ở giữa, ban đầu vô cùng cao vời, có thể cái kia dày nặng kiếp vân lại đem Thiên Hòa biển liền ở cùng nhau.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, tại cái kia liên tục Thiên Hải trong kiếp vân, lại trôi một chiếc màu đen thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ không lớn, chỉ dài hơn một trượng, toàn thân đen kịt, giống dùng hắc ám nhất màn đêm làm tài liệu rèn đúc mà thành.

Nó nổi trên mặt biển, tắm gội tại dày nặng vô biên trong kiếp vân, không nhúc nhích, giống như là đang một mực chờ đợi cái gì.

Trên thuyền nhỏ, trống rỗng, cái gì cũng không có.

Nhưng tại dưới thuyền nhỏ phương, cái kia mặt biển bên trong, lại chất đống lít nha lít nhít không biết bao nhiêu hài cốt, thi thể.

Giống một tòa sinh trưởng ở trong nước biển thi hài rừng rậm.

Mà tại đây mảnh bị kiếp vân hoàn toàn bao trùm lấy vùng biển nơi xa, thì đứng thẳng một cái thân mặc đạo bào, đầu đội Liên Hoa quan đạo nhân.

Hắn khuôn mặt thanh kỳ, liễu tu phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt, màu da trắng nõn, tỏ khắp lấy ngọc thạch trơn bóng sáng bóng.

Xa xa nhìn xem cái kia một mảnh liên tục Thiên Hải kiếp vân, đạo nhân mỉm cười, nhẹ giọng nói "Chờ Túc Mệnh đỉnh tới tay, ta sẽ lại đến!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một bước phía dưới, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, thật giống như hàn đàm ngỗng Ảnh, xa xăm vô tung..