Chương 3081: Trong truyền thuyết chúa tể cuộc chiến

Chương 3081: Trong truyền thuyết chúa tể cuộc chiến

Bầu trời kiếp vân bao phủ, hư không sương mù tràn ngập.

Cái kia bình tĩnh như gương mặt biển mặc cho gió thổi, lại không nổi lên được một tia gợn sóng.

Ách Thiên Đế cùng mặt khác năm vị Thiên Đế đã đến Túc Mệnh hải bên trong.

Cho dù là bọn hắn mấy ngày này Đế, cũng từng cái thu lại một thân khí diễm, trở nên cẩn thận không ít.

Túc Mệnh hải là tứ phương chi hải bên trong tối vi cấm kỵ một vùng biển, tràn ngập rất nhiều không biết kinh khủng quỷ dị tai kiếp.

Mấy ngày này Đế đều rõ ràng, đừng nói người tu đạo, đổi lại là bọn hắn đến đây, một khi hơi không cẩn thận, cũng sẽ phải gánh chịu họa sát thân.

Ách Thiên Đế phía trước dẫn đường.

So ra mà nói, hắn tối vi thong dong, xe nhẹ đường quen, mang theo những Thiên Đế đó không ngừng hướng Túc Mệnh hải chỗ sâu lao đi.

"Nghe nói thời đại hồng hoang sơ kỳ cái kia một trận Chúa tể cuộc chiến  liền là ở chỗ này trình diễn, kéo dài đến mười năm, đánh nát không biết nhiều ít đế tọa, phá huỷ Thiên Đế Đạo Binh, đều đã không thể tính toán."

Văn Thiên Đế khẽ nói, "Thật không cách nào tưởng tượng, lúc ấy tham dự chúa tể cuộc chiến, đến tột cùng có nhiều ít Thiên Đế."

Mặt khác Thiên Đế nghe vậy, đều vô ý thức híp híp mắt mắt.

Đây là một cái bí mật, nghe nói Túc Mệnh hải sở dĩ lại biến thành cấm khu, liền cùng Hồng Hoang sơ kỳ cái kia một trận ảnh hưởng đến thiên hạ "Chúa tể cuộc chiến" có quan hệ.

Tại một trận chiến kia bên trong, Hồng Hoang sơ kỳ một nhóm Thiên Đế, tại một cái có danh xưng "Chúng Đế tôn sư" vô thượng tồn tại suất lĩnh dưới, cùng sinh ra tại Hồng Hoang trong hỗn độn một nhóm "Tiên Thiên Thần Ma" tiến hành một trận khoáng thế Huyết Chiến.

Trận chiến kia, táng diệt nhiều vị Thiên Đế cùng vô số Tiên Thiên Thần Ma, máu nhuộm biển cả, chấn động chư thiên trên dưới.

Nghe nói, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu đều gặp ảnh hưởng đến, Chu Hư quy tắc phát sinh kịch biến, thế gian các nơi đều lâm vào thiên tai họa bên trong, sinh linh đồ thán.

Trận chiến kia kéo dài mười năm, một trận máu mưa rơi mười năm! Chư thiên trên dưới, đều bao phủ tại huyết tinh bên trong!

Này một trận chiến kết thúc về sau, triệt để sửa thiên hạ đại thế, cũng làm cho những cái kia sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, tan biến tại thời gian trường hà bên trong.

Cũng là từ đó trở đi, thế gian Vĩnh Hằng đế tọa trở nên thưa thớt dâng lên, Thành Đế trở thành một cọc cực kỳ chật vật sự tình.

Truy cứu nguyên nhân, liền cùng trận này "Chúa tể cuộc chiến" có quan hệ.

Cái kia mười năm huyết tinh Đế chiến bên trong, Thiên Đế chết, Vĩnh Hằng đế tọa phá toái tiêu tán, chân chính có thể kéo dài tích trữ tới, đã cực kỳ rất ít.

Mà Hồng Hoang chúa tể cuộc chiến chiến trường chính, vào chỗ tại này Túc Mệnh hải chỗ sâu!

Này một cọc bí mật, thế nhân có lẽ không hiểu rõ, dù sao cách xa nhau vô ngần tháng năm dài đằng đẵng, sớm đã bị người quên lãng.

Nhưng, đối những Thiên Đế đó mà nói, người nào lại sẽ không rõ ràng?

Bọn hắn thậm chí rõ ràng, vị kia bị coi là "Chúng Đế tôn sư" thần thoại nhân vật, bị gọi là "Dịch Thiên Tôn" .

Thiên Đế tôn sư!

Dạng này xưng hào, hạng gì loá mắt, hạng gì vô thượng, nếu không phải có được lực áp Thiên Đế oai, lại sao xứng có được?

Bất quá, nghe nói tại chúa tể cuộc chiến kết thúc không lâu sau

Dịch Thiên Tôn đã ngã xuống, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Trải qua toàn bộ thời đại hồng hoang, cũng lại không người gặp qua.

Vì vậy, có quan hệ vị này "Chúng Đế tôn sư" sự tích, từ lâu trở thành bụi bặm lịch sử, lúc đến bây giờ, đã gần như không người có thể biết.

"Lần này như vận khí tốt, có thể có thể để cho chúng ta tìm tới một chút thất lạc tại này Túc Mệnh hải chỗ sâu Thiên Đế Đạo Binh."

Lăng Thiên Đế mặt lộ vẻ vẻ mong đợi, "Nếu là có thể đạt được một chút thời đại hồng hoang đế tọa mảnh vỡ thì tốt hơn. . ."

Đây cũng không phải là si tâm vọng tưởng.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn mấy ngày này đế đô từng không chỉ một lần đã tới Túc Mệnh hải.

Có từng thu được tại thời đại hồng hoang thất lạc Thiên Đế Đạo Binh.

Có từng thu được Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ.

Giống mấy ngày này Đế riêng phần mình trong tay Đạo Binh, phần lớn đều là do này chút thời đại hồng hoang di vật luyện chế mà thành!

"Nói mấy cái này làm gì, đừng quên mục đích của chúng ta chuyến này."

Trường Hận thiên đế khẽ nhíu mày, "Chỉ cần bắt sống Tô Dịch, cái gì cơ duyên đến không đến? Luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, Dịch Thiên đế tọa, Thiên Đạo sắc lệnh. . . Cùng với Mệnh Thư, cái nào không thể so này Túc Mệnh hải bên trong thất lạc cơ duyên càng lớn?"

Mặt khác Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều hiện lên một loại phức tạp cảm xúc.

Một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu mà thôi, ai dám tưởng tượng, trên người hắn lại có nhiều như vậy có thể xưng chư thiên trên dưới độc nhất vô nhị cơ duyên?

Mặc cho ai có thể không ghen ghét?

Mặc cho ai có thể không chất vấn, thượng thương sao mà bất công! Bằng không, tại sao lại độc sủng Tô Dịch một người?

Chính là bọn hắn mấy ngày này Đế, ai có thể không đố kỵ?

"Ngươi nói ít một kiện bảo vật."

Ách Thiên Đế mặt không chút thay đổi nói, "Túc Mệnh đỉnh! Đây mới là chuyến này trọng yếu nhất một kiện bảo vật!"

"Có được bảo vật này, không chỉ có thể tìm tới cái kia thất lạc tại Túc Mệnh hải bên trong Vĩnh Hằng đế tọa, còn có thể có cơ hội nhìn rõ đến Túc Mệnh hải nhiều bí mật hơn!"

Một đám Thiên Đế trong lòng càng có chút cảm giác khó chịu.

Nhìn một cái, tùy tiện một cái Túc Mệnh đỉnh, đều có thể giống như này không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, huống chi mặt khác?

Mệnh Thư!

Luân hồi!

Kỷ nguyên hỏa chủng!

Cái nào cơ duyên không phải đủ để cho Thiên Đế điên cuồng vô thượng tạo hóa?

"Lần này, nếu ta chờ cùng một chỗ hợp lại, liền đoạn không thể lại cho Tô Dịch còn sống rời đi cơ hội!"

Diêu Quang thiên đế ánh mắt dứt khoát, thanh âm bên trong toát ra sát cơ.

Một đạo xùy tiếng cười vang lên "Sự tình không có tuyệt đối, đại nhân nhà ta sinh tử, há lại tùy tiện người nào liền có thể quyết đoán? Khuyên ngươi đừng nói mạnh miệng, cẩn thận sau đó bị đánh mặt!"

Là Lạc Vũ yêu tổ ý chí lực lượng mở

Miệng

Dọc theo con đường này, hắn một mực đi theo mấy ngày này Đế Hậu một bên.

Diêu Quang thiên đế ánh mắt băng lãnh, quay đầu nhìn về phía Lạc Vũ yêu tổ, "Chờ Tô Dịch chết rồi, ta lại cùng ngươi lão già này thật tốt tính một khoản!"

Lạc Vũ yêu tổ cười không nói.

Diêu Quang thiên đế thu hồi tầm mắt, cũng lười một cái ý chí pháp thân so đo.

"Ngươi có thể được theo sát, như một khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng sẽ không xen vào việc của người khác."

Ách Thiên Đế nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

Lạc Vũ yêu tổ cười tủm tỉm nói "Ta như xảy ra chuyện, đại nhân nhà ta liền sẽ không thu được tin tức, chắc chắn sẽ trước tiên thay đổi chủ ý, lời như vậy, các ngươi còn làm sao có thể đạt được Túc Mệnh đỉnh?"

"Cho nên nói, các ngươi có thể được bảo vệ tốt ta, tuyệt đối đừng để cho ta phát sinh một tia sai lầm."

Lạc Vũ yêu tổ, nhường những Thiên Đế đó nhíu chặt mày lên, như có khả năng, bọn hắn thật nghĩ trước tiên chụp chết lão gia hỏa này.

Đơn giản rất có thể làm giận!

"Ngôn đạo huynh, còn bao lâu nữa?"

Văn Thiên Đế truyền âm hỏi.

Nhanh

Ách Thiên Đế đáp lại.

Đang nói xong, nơi xa vùng biển bên trên, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một bộ hình dung tiều tụy, khô quắt mục nát già nua thi thể, cầm trong tay một mặt vết rạn trải rộng nhuốm máu gương đồng.

Làm thấy đối phương, một đám Thiên Đế đều trong lòng run lên, vô pháp bình tĩnh.

Đế thi! !

Này loại quỷ dị tồn tại, là tại Hồng Hoang sơ kỳ chúa tể cuộc chiến bên trong chết Thiên Đế di hài biến thành, mai táng tại Túc Mệnh hải chỗ sâu, vạn cổ khó gặp, cơ hồ sẽ không xuất hiện.

Có thể hiện tại, lại xuất hiện một cái!

Cái này khiến những Thiên Đế đó đều chấn kinh, không cách nào tưởng tượng, cái kia Túc Mệnh hải chỗ sâu đến tột cùng phát sinh như thế nào một trận kịch biến, vậy mà nhường mai táng Vu Hải đáy "Đế thi" đều đi ra.

Mà ngoài dự liệu của bọn họ, Ách Thiên Đế lại giống như sớm đoán được gặp được đối phương, thần sắc bình tĩnh nói" còn mời các hạ nhường đường, cho phép chúng ta đi tới Huyết liên cấm vực ."

Nói xong, Ách Thiên Đế lấy ra một khối màu đen đạo phù, bấm tay tại đạo phù bên trên một vệt.

Một sợi thần bí mưa ánh sáng theo đạo phù bên trên bay lả tả mà ra.

Nơi xa, cái kia già nua thi thể đột nhiên mở miệng, "Túc. . . Túc Mệnh đỉnh. . . Ở đâu. . ."

Thanh âm đứt quãng, không lưu loát âm u, tựa như thật lâu không từng nói qua lời.

Bất quá, lời nói bên trong ý tứ vẫn là bị những Thiên Đế đó nghe rõ, không không kinh nghi, ánh mắt nhìn về phía Ách Thiên Đế.

Trước đó, bọn hắn có thể căn bản không biết, Ách Thiên Đế lại hư hư thực thực sớm cùng này một bộ thần bí Đế thi nhận biết!

"Cầm trong tay Túc Mệnh đỉnh người, sẽ cùng lấy ta cùng một chỗ đi tới huyết liên cấm vực."

Ách Thiên Đế nói, " ngươi dù cho không tin được ta, cũng cần phải tin tưởng khối này đạo phù."

Nơi xa, cái kia già nua thi thể

Yên lặng nửa ngày  nói, "Các ngươi. . . Đi thôi."

Ách Thiên Đế lập tức nhẹ nhàng thở ra giống như, mang theo mọi người tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Giữa đường qua cái kia già nua thi thể lúc, Ách Thiên Đế đột nhiên nhớ tới cái gì, nói" đợi chút nữa, sẽ có người đi theo ta phía sau đi tới huyết liên cấm vực, Túc Mệnh đỉnh liền ở trên người hắn, nhưng, ta khuyên ngươi đừng động thủ."

Này bằng với là làm rõ, nắm Tô Dịch sự tình nói ra!

Già nua thi thể lạnh lùng nhìn Ách Thiên Đế liếc mắt, không nói gì thêm.

Có thể một màn này, lại làm cho Lạc Vũ yêu tổ trong lòng cảm giác nặng nề.

Không cần nghĩ, hắn liền biết, Đế Ách là muốn mượn Đế thi tay, tới đối phó mệnh quan đại nhân!

Cho đến rời đi vùng biển này, tiếp tục hướng phía trước bước đi lúc, Ách Thiên Đế chợt xoay người, nhìn về phía Lạc Vũ yêu tổ, "Làm đại nhân nhà ngươi chân chó, ngươi còn không mau đem tin tức truyền cho hắn?"

Lạc Vũ yêu tổ mày nhăn lại.

Ách Thiên Đế thì cười cười, "Ta chẳng qua là thiện ý nhắc nhở, lo lắng đại nhân nhà ngươi chết tại Đế thi trong tay thôi."

Dứt lời, Ách Thiên Đế quay người lại, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Lạc Vũ yêu tổ vẻ mặt một hồi sáng tắt, sau một lúc lâu, hắn vội vàng nắm tin tức này truyền ra ngoài.

Cùng một thời gian ——

Văn Thiên Đế truyền âm nói "Ngôn đạo hữu, chuyện lúc trước, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta thấu cái đáy?"

Mặt khác Thiên Đế cũng đem ánh mắt nhìn về phía Ách Thiên Đế.

Trước đó gặp được Đế thi một màn, rõ ràng không thích hợp, cũng để bọn hắn đều ý thức được, Ách Thiên Đế đối bọn hắn che giấu một ít chuyện!

Ách Thiên Đế vẻ mặt trịnh trọng nói" không phải ta cố ý giấu diếm, mà là việc này liên lụy cực lớn, cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn một cái cự đầu cấp thế lực có quan hệ, chính là ta, cũng không thể tuỳ tiện tiết lộ bí mật."

Bỉ Ngạn cự đầu thế lực?

Một đám Thiên Đế giật mình, lúc trước Ẩn Thế sơn cường giả không phải đã lập xuống khế ước, không cho phép Bỉ Ngạn lực lượng lại cắm tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình?

Chẳng lẽ. . .

Ách Thiên Đế liếc mắt xem thấu chúng tâm tư người, lắc đầu nói, " chư vị đừng suy nghĩ nhiều, những Bỉ Ngạn đó tồn tại, sẽ không nhúng tay vào."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " tiếp xuống trên đường, ta tự sẽ nắm việc này từng cái báo cho."

"Đến lúc đó, chư vị tự sẽ hiểu rõ nỗi khổ tâm riêng của ta, cũng sẽ rõ ràng, ta vì sao trước đó sẽ giấu diếm những bí ẩn này."

Mặt khác Thiên Đế trầm tư một chút, liền đáp ứng.

Tất cả những thứ này, đều là dùng truyền âm trao đổi, Lạc Vũ yêu tổ căn bản nghe không được.

Nhưng, trước đó gặp được Đế thi một màn kia, đã để hắn dự cảm đến không ổn!

Lần này nhằm vào mệnh quan đại nhân một trận sát kiếp, rõ ràng không phải do Ách Thiên Đế một người bố cục.

Liền mặt khác Thiên Đế trước đó đều không biết!

Không thể nghi ngờ, cùng Ách Thiên Đế mưu đồ bí mật bố cục người, rõ ràng một người khác hoàn toàn!.