Chương 3082: Hồng Hoang sơ kỳ kinh thế bí mật

Chương 3082: Hồng Hoang sơ kỳ kinh thế bí mật

Tiểu Chu chạy như bay, xuyên qua sương mù, hướng Túc Mệnh hải chỗ sâu lao đi.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, một thân tu vi đang tại phát sinh một trận tăng nhanh như gió thuế biến.

Cái kia một gốc chín tiết củ sen thần tính mười phần, dược lực kinh người, vượt xa khỏi Tô Dịch ban đầu dự đoán.

Làm vẻn vẹn luyện hóa một nửa lúc, tu vi của hắn căn bản ép không được, một đường theo Vô Lượng cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ.

Mà giờ khắc này, theo hắn đem còn lại bộ phận luyện hóa, tu vi vẫn đang thong thả tăng lên.

Này loại "Thong thả" rơi ở trong mắt Tô Dịch, thì có thể nói là thần tốc.

Dĩ vãng bế quan tu luyện nhiều ngày, đều không thể tiến thêm một tia.

Có thể hiện tại, tu vi thì đang một mực tăng lên, mặc dù thong thả, thế nhưng đã có thể xưng kinh thế hãi tục.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch mới khắc sâu cảm nhận được "Thiên Mệnh đạo dược" chỗ kỳ diệu, không hổ là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên hiếm có nhất chí bảo!

Trên thực tế, so sánh thần hồn cùng tâm cảnh, Tô Dịch một thân tu vi, đã lạc hậu quá nhiều, trở thành hắn một thân thực lực nhược điểm.

Cái kia một thân chiến lực cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng.

Mà bây giờ, theo tu vi tăng lên, tựa như tại bù đắp nhược điểm, khiến cho hắn một thân thực lực cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Sau hai canh giờ.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Một gốc Thiên Mệnh đạo dược đã triệt để luyện hóa, mà tu vi của hắn cũng đã chỉ thiếu chút nữa chỗ, liền có thể bước vào Vô Lượng cảnh hậu kỳ!

Nói cách khác, không đến nửa ngày thời gian, vẻn vẹn bởi vì vì một gốc Thiên Mệnh đạo dược, liền để Tô Dịch tại Vô Lượng cảnh cấp độ tu vi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Tĩnh tâm cảm ứng đến tu vi đột phá, Tô Dịch nội tâm cũng một hồi kinh ngạc tán thán.

Cái này là cơ duyên trợ giúp.

Căn bản không phải đóng cửa khổ tu có thể so sánh.

Nghe nói tại Thiên Đế cấp trong thế lực, Thiên Mệnh đạo dược cũng bị liệt là cao cấp nhất báu vật, bây giờ xem ra, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền!

Tô Dịch không khỏi đang nghĩ, nếu như lại có một gốc Thiên Mệnh đạo dược, lo gì vô pháp đặt chân Thiên Mệnh cảnh?

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Trước mắt tu vi hết thảy biến hóa, đều tại Vô Lượng cảnh bên trong.

Có thể đặt chân Thiên Mệnh cảnh không giống nhau, là đột phá một cái đại cảnh giới, đã định trước không phải luyện hóa nhiều ít Thiên Mệnh đạo dược có khả năng thực hiện.

"Đại nhân, ngài cuối cùng tỉnh."

Một bên, Lạc Vũ yêu tổ lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt.

"Có việc?"

Tô Dịch đứng dậy, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tu vi tiến bộ, khiến cho hắn sảng khoái tinh thần.

Lạc Vũ yêu tổ lúc này nắm tin tức mới vừa nhận được nói ra.

Đế thi?

Huyết liên cấm vực?

Đế Ách sau lưng một người khác hoàn toàn?

Tô Dịch không khỏi như có điều suy nghĩ.

Trước kia biết được Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử bị nhốt tin tức lúc, hắn liền từng hoài nghi, chuyện này khác có gì đó quái lạ.

Cũng căn bản không tin, chỉ bằng Ách Thiên Đế một người thủ đoạn, có thể vây khốn Khô Huyền thiên đế.

Bất quá, Tô Dịch thật không nghĩ đến, cùng Ách Thiên Đế cùng một chỗ hợp lại, không phải mặt khác Thiên Đế, mà là mặt khác có người.

Như vậy. . . Sẽ là ai?

"Đại nhân, ngài xem chúng ta có hay không muốn cải biến kế hoạch?"

Lạc Vũ yêu tổ trầm giọng nói.

Hắn cùng Hổ Thiền yêu tổ đều ý thức được, tình huống không thích hợp, như một đường đi theo Ách Thiên Đế đám người đi tới cái kia "Huyết liên cấm vực" cực có thể sẽ tao ngộ không thể dự đoán sát kiếp.

"Chờ một lát, cho ta suy nghĩ một chút."

Tô Dịch ngồi xếp bằng, lấy ra Túc Mệnh đỉnh.

Hắn quyết định, cùng cái kia giếng cạn bên trong người thần bí thật tốt trò chuyện chút.

Mà Tô Dịch lời dạo đầu, là một câu hết sức tục lời:

"Ngươi tên là gì?"

Tự nhiên, là dùng đời thứ nhất tâm ma thanh âm cùng ngữ khí hỏi ra.

Giếng cạn dưới, cái kia gầy như que củi, tóc tai bù xù người thần bí nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt như muốn rơi lệ.

Vị này vô thượng tồn tại, cuối cùng nhớ tới hỏi tên của mình!

Điều này có ý vị gì?

Khẳng định là chính mình cuối cùng đạt được vị kia vô thượng tồn tại chú ý, bắt đầu nhìn thẳng vào chính mình!

Mà không giống là lấy trước kia không đề cao bản thân!

"Hồi bẩm tiền bối, ta tên Thủy Ẩn  sinh ra tại Vĩnh Hằng Thần vực cổ xưa nhất Hồng Hoang Hỗn Độn tuế nguyệt, chứng đạo Vu Tiên Thiên, có thể tính là Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch."

"Tại Hồng Hoang sơ kỳ, cũng tính hơi có uy danh, nhận được thiên hạ đồng đạo để mắt, gọi ta một tiếng Thủy Ẩn chân tổ ."

Người thần bí nói xong, lời nói xoay chuyển, khiêm tốn nói, " dĩ nhiên, ở tiền bối trước mặt, ta trăm triệu không dám xưng cái gì tổ, đơn giản là một cái tù nhân, kẻ đáng thương mà thôi."

"Cho ta cả gan hỏi một câu, tiền bối nguyện ý cùng ta tán phiếm, hẳn là nghĩ muốn hiểu rõ cùng Túc Mệnh hải có liên quan bí mật?"

"Tiền bối yên tâm, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

Tô Dịch trong lòng cảm khái, còn không đợi chính mình hỏi đâu, đối phương đã như thế chủ động, thực sự quá hiểu chuyện, quá phối hợp.

"Ta đích xác có việc muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch nói, " ngươi cũng đã biết, huyết liên cấm vực?"

Nói xong, Tô Dịch trong đầu lặng yên hiện ra một màn hình ảnh ――

Trước đó không lâu tại long cốt giới trên thuyền, Ách Thiên Đế từng khiến cho hắn nhìn một bức Khô Huyền thiên đế bị nhốt cảnh tượng.

Một màn kia cảnh tượng rất mơ hồ, giống như là một vùng phế tích.

Phế tích bên trên, trán phóng lít nha lít nhít Huyết Sắc liên hoa.

Có hai bóng người trốn ở một đóa to lớn huyết liên bên trong.

Bên trong một cái chính là Khô Huyền thiên đế.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, cái kia chính là Ách Thiên Đế lần này dẫn đường muốn đi trước địa phương, huyết liên cấm vực!

"Huyết liên cấm vực?"

Giếng cạn dưới, tự xưng Thủy Ẩn chân tổ người thần bí hoang mang nói, " không dối gạt tiền bối, tại trong trí nhớ của ta, Túc Mệnh hải bên trên có thể chưa bao giờ một chỗ như vậy. . ."

Nói xong, Thủy Ẩn chân tổ giống như nhớ tới cái gì, "Đúng rồi, ta ngược lại thật ra biết, có một chỗ có dựng dục ra Túc nghiệp Hồng Liên  được xưng Túc nghiệp ao sen  trong đó nội uẩn túc nghiệp quy tắc bản nguyên."

"Túc nghiệp ao sen?"

Tô Dịch trong lòng hơi động.

Hồng Hoang sơ kỳ địa danh, trải qua vạn cổ biến thiên, đến hôm nay đã sớm phát sinh biến hóa.

Cái kia cái gọi là huyết liên cấm vực, chỉ sợ sẽ là Thủy Ẩn chân tổ nói tới túc nghiệp ao sen!

Lúc này, Tô Dịch lần nữa hỏi thăm về tới.

Thủy Ẩn chân tổ hết sức phấn khởi, cũng hết sức xúc động, tự nghĩ có hiện ra tự thân giá trị cơ hội, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Một vài vấn đề không đợi Tô Dịch đưa ra, liền bị hắn tỉ mỉ chủ động đáp lại, từng cái giải đáp.

Tất cả những thứ này, cũng là bớt đi được Tô Dịch không ít phiền toái, cũng không cần hao tốn sức lực đi che lấp cái gì.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch đã được biết rất nhiều bí mật.

Tỉ như, Hồng Hoang sơ kỳ cái kia một trận kéo dài mười năm lâu "Chúa tể cuộc chiến" chiến trường chính vào chỗ tại Túc Mệnh hải.

Nhất làm cho Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, chúa tể cuộc chiến song phương giao chiến, một cái là dùng Dịch Thiên Tôn cầm đầu Hồng Hoang thiên đình, một cái chính là dùng Thủy Ẩn chân tổ cầm đầu Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch!

Lúc này Tô Dịch, còn không rõ ràng lắm "Chúa tể cuộc chiến" chân thực tình hình bên trong, nhưng dù cho như thế, nghe được dạng này bí mật, trong lòng cũng không khỏi rung động, trong lòng mong mỏi.

Một đám Thiên Đế cùng một đám Tiên Thiên Thần Ma liều chết đọ sức, kéo dài dài đến mười năm lâu, giết tới chư thiên trên dưới huyết vũ mưa lớn, có thể nghĩ như thế đại chiến hạng gì kịch liệt.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, nghiêm ngặt mà nói, Túc Mệnh hải là một tòa sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ liền bị liệt là cấm kỵ chi địa cấm khu.

Nơi này từng mai táng rất nhiều Thiên Đế, nhường rất nhiều Vĩnh Hằng đế tọa hủy diệt tiêu tán, Thiên Đế Đạo Binh chìm đáy biển.

Đã từng táng diệt không biết nhiều ít sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma, nhường cái kia Túc Mệnh hải phía dưới, chất đống như núi như lâm thi cốt!

Những cái kia tại số mệnh kiếp quang xuất hiện lúc, bị cuốn đến mặt biển bảo vật, cơ hồ đều là thời kỳ hồng hoang lão già.

Là ban đầu ở chúa tể cuộc chiến bên trong để lại.

Giống hắn lấy được một viên tên gọi "Đầu bạc" mộc trâm, một gốc Thiên Mệnh đạo dược, một cái mục nát hộp ngọc, tự nhiên cũng là lúc trước di vật.

Ngoại trừ chúa tể cuộc chiến, Thủy Ẩn chân tổ còn nhắc đến vô sinh quy tắc, túc nghiệp luân bàn, Đế thi, ma hài các loại bí mật.

Mỗi một loại bí mật, tựa như mở ra vạn cổ trước kia, cái kia cổ xưa nhất thời đại hồng hoang một cái chân tướng, nhường cái kia tan biến tại lịch sử bụi trần bên trong bí mật lại thấy ánh mặt trời.

Tất cả những thứ này, mang cho Tô Dịch nhận biết cực lớn trùng kích cùng rung động.

Trước kia, hắn đã từng cùng Vận Mệnh trường hà phía dưới Lộc Thục yêu tổ, cùng với Thử Kiếm tháp bên trong Hồng Hoang kiếm yêu phân biệt nói chuyện, trò chuyện lên rất nhiều cùng thời đại hồng hoang có liên quan chuyện cũ.

Hồng Hoang kiếm yêu chứng đạo niên đại, thuộc về thời đại hồng hoang trung kỳ.

Mà Lộc Thục yêu tổ chỗ chứng đạo niên đại, rõ ràng thuộc về thời đại hồng hoang hậu kỳ.

Đúng là có theo Lộc Thục yêu tổ cùng Hồng Hoang kiếm yêu nơi đó biết được sự tình, kết hợp với Thủy Ẩn chân tổ nói tới bí mật, nhường Tô Dịch đối toàn bộ thời đại hồng hoang sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ, có một cái đại khái nhận biết.

Trừ này, Tô Dịch cũng nhớ tới Vu tộc nhất mạch.

Bởi vì Vu tộc nhất mạch Tổ Vu Huyền Minh từng tự mình nói qua, Vu tộc nhất mạch mười hai vị Thuỷ Tổ, liền là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma.

Mỗi một cái, đều có đối kháng Thiên Đế mạnh mẽ thể phách cùng nội tình!

Lúc đó, Tô Dịch còn từng từ Tổ Vu Huyền Minh trong tay thu hoạch được một môn tên gọi "Mười hai Thuỷ Tổ Đồ Đằng" truyền thừa.

Theo Tổ Vu Huyền Minh nói, như thế gian không có Vĩnh Hằng đế tọa, bọn hắn Vu tộc nhất mạch truyền thừa lực lượng, đủ hoành ép đương thời, đứng hàng cao!

Mà này loại truyền thừa, kì thực liền đến tự thân làm đầu Thiên Thần ma mười hai vị Thuỷ Tổ!

Bởi vậy, liền có thể nghĩ tại thời đại hồng hoang sơ kỳ, Tiên Thiên Thần Ma một mạch là hạng gì mạnh mẽ.

Chúa tể cuộc chiến, những cái kia chết Thiên Đế, những cái kia bị đánh nát Vĩnh Hằng đế tọa, đều là xuất từ Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch thủ bút!

Đáng tiếc, chúa tể cuộc chiến bên trong, Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch cuối cùng vẫn là bại, thương vong vô số, cơ hồ bị trừ tận gốc, theo thời gian chuyển dời, Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch dần dần thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, trở thành một cái truyền thuyết.

Cũng là hiểu rõ đến này chút cơ hồ sớm đã thất truyền bí mật về sau, Tô Dịch mới rốt cục ý thức được, cái kia bị nhốt giếng cạn bên trong Thủy Ẩn chân tổ, là hạng gì khó lường một vị kinh khủng tồn tại.

Dù sao, cái này người từng suất lĩnh Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch, cùng Hồng Hoang thiên đình tiến hành qua một trận sửa thời đại hồng hoang cách cục "Chúa tể cuộc chiến" !

Tuyệt đối được xưng tụng là Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch một vị. . . Lãnh tụ!

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Tô Dịch trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Hoặc là nói, là thấy hết sức hoang đường.

Bởi vì, chính là như vậy một vị kinh khủng tồn tại, bây giờ đối mặt chính mình lúc, lại biểu hiện được cực kỳ khiêm tốn, chủ động cùng kính sợ.

Hiểu chuyện đến không tưởng nổi!

Đương nhiên, Tô Dịch rõ ràng, chân chính nhường Thủy Ẩn chân tổ kiêng kị cùng kính úy, tuyệt không phải chính mình, mà là. . . Đời thứ nhất tâm ma!

Mà hết thảy này, cũng làm cho Tô Dịch đều rất khó tưởng tượng, đời thứ nhất đạo hạnh đến tột cùng lại đã cường đại đến mức nào.

Ngay tại Tô Dịch nỗi lòng phiêu hốt, thần du Hồng Hoang lúc, Thủy Ẩn chân tổ nói tới Túc Mệnh hải bên trong thần bí nhất một cọc bí mật.

Một cái sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ thời điểm, cũng bị liệt là một cái cấm kỵ bí mật.

Lúc trước, chính là bởi vì cái này bí mật, mới đã dẫn phát cái kia một trận ảnh hưởng đến thiên hạ chúa tể cuộc chiến.

Mà cái này bí mật, cùng một chiếc thần bí màu đen thuyền nhỏ có quan hệ..