Chương 3083: Bất hệ chu

Chương 3083: Bất hệ chu

Túc Mệnh hải chỗ sâu nhất, có một mảnh bị vô tận kiếp vân bao trùm vùng biển.

Kiếp vân dày nặng đến đặt ở trên mặt biển.

Mà kiếp vân chỗ sâu, lại có một chiếc thần bí màu đen thuyền nhỏ.

Tại Hồng Hoang sơ kỳ, đều xưng hô màu đen thuyền nhỏ vì "Bất hệ chu" .

Nhân sinh tại thế, thân như không cài chi chu, một như mệnh vận vô thường, không biết quy về nơi nào.

Tại người tu đạo trong mắt, bất hệ chu thì đại biểu cho một loại đánh vỡ vận mệnh "Siêu thoát" chi bí.

Nếu có thể leo lên thuyền nhỏ, liền có thể theo gông xiềng vận mệnh bên trong siêu thoát, đến Vận Mệnh trường hà phần cuối!

Đương nhiên, đây chỉ là cái nghe đồn.

Có thể dựa theo Thủy Ẩn chân tổ lời giải thích, bất hệ chu cất giấu bí mật, hoàn toàn chính xác cùng tòng mệnh vận bên trong siêu thoát có quan hệ.

Bất quá, này loại siêu thoát cũng không phải là đến Vận Mệnh trường hà Bỉ Ngạn, mà là liên lụy đến Vận Mệnh trường hà đầu nguồn bí mật.

Cũng chính là cái gọi là "Mệnh Hà khởi nguyên" chi bí!

Tại chúa tể cuộc chiến phát sinh trước đó, Thủy Ẩn chân tổ liền từng có may mắn gặp qua cái kia một chiếc tên gọi bất hệ chu màu đen thuyền nhỏ.

Đã từng tận mắt nhìn thấy, có người đạp vào cái kia chiếc màu đen thuyền nhỏ, sau đó ly kỳ biến mất không thấy gì nữa!

Tựa như lên thuyền về sau, bị mang đến một cái thế giới khác.

Cùng tử vong không quan hệ, bởi vì leo lên màu đen thuyền nhỏ người tu đạo, trước khi đi từng lưu lại một ngọn đèn mệnh đăng, nếu là chết, mệnh đăng sẽ chớp mắt dập tắt.

Có thể cái kia một chén nhỏ mệnh đăng không có diệt.

Cho đến rất nhiều năm sau, cái kia tại màu đen trên thuyền nhỏ tan biến người tu đạo, đúng là lại xuất hiện tại Túc Mệnh hải.

Nhưng, người tu đạo kia sinh cơ đã gần như khô kiệt, cũng không kịp bàn giao cái gì, chỉ để lại một câu di ngôn:

"Mệnh Hà khởi nguyên bí mật, Phi Thiên Đế có thể đụng chạm, chạm vào chắc chắn phải chết!"

Chuyện này, nhường Thủy Ẩn chân tổ tiến một bước kết luận, bất hệ chu bên trong bí mật, cùng Mệnh Hà khởi nguyên chi bí mật có quan hệ.

Mà cái kia bất hệ chu, tựa như một cái thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên chỗ vật dẫn, chỉ cần leo lên bất hệ chu, liền có thể đến Mệnh Hà khởi nguyên!

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở.

Tại Tô Dịch chưa từng Thành Đế trước, không được đụng sờ Mệnh Hà khởi nguyên chi bí!

Cũng muốn lên Thiên Mệnh chi tranh kết thúc về sau, những cái kia đi tới Mệnh Hà khởi nguyên một nhóm Bỉ Ngạn cường giả.

Cái kia bất hệ chu bí mật, lại cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ, điều này thực vượt quá Tô Dịch tưởng tượng.

"Dĩ nhiên, ta chưa từng tự mình leo lên bất hệ chu, vì vậy cũng không rõ ràng cái kia màu đen thuyền nhỏ bên trong, đến tột cùng có giấu nhiều ít bí mật."

Giếng cạn phía dưới, Thủy Ẩn chân tổ thanh âm có chút buồn vô cớ, "Không phải ai đều có thể có cơ hội leo lên bất hệ chu, dù cho lúc trước cường đại nhất Dịch Thiên Tôn, cũng không cách nào tới gần."

"Mà ta nguyên bản có một cái cơ hội như vậy, nhưng bởi vì trong lòng còn có cố kỵ, không dám tùy tiện lên thuyền, đến mức cuối cùng bỏ lỡ dạng này một cái vạn cổ khó gặp cơ lại. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

Thủy Ẩn chân tổ thanh âm trở nên đắng chát âm u, "Sợ hãi! Sợ đi Mệnh Hà khởi nguyên về sau, lại về không được, cũng sợ hãi ta đi về sau, Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch Quần Long Vô Thủ, tan đàn xẻ nghé, bị Hồng Hoang thiên đình lực lượng diệt sát. . ."

"Coi ta chuẩn bị kỹ càng hết thảy, cuối cùng quyết định muốn leo lên bất hệ chu lúc, chúa tể cuộc chiến lại diễn ra."

"Chính là tại một trận chiến kia bên trong, ta tao ngộ họa sát thân, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, cuối cùng mới thi triển một môn vẽ đất làm lao phong cấm bí pháp, đem chính mình cầm tù tại Túc Mệnh đỉnh bên trong, mới may mắn cẩu thả sống sót."

"Thế nhưng bởi vậy, để cho ta triệt để thành tù nhân, trải qua vạn cổ tuế nguyệt giãy dụa, cũng không cách nào theo Túc Mệnh đỉnh bên trong thoát khốn. . ."

Thanh âm bên trong, đều là ảm đạm cùng sầu não.

Tô Dịch giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Mà còn không đợi Tô Dịch hỏi lại, Thủy Ẩn chân tổ đã nói ra lớn nhất một cái bí mật:

"Không dối gạt tiền bối, leo lên bất hệ chu bí pháp, ngay tại này Túc Mệnh đỉnh bên trong!"

Tô Dịch không khỏi hít vào khí lạnh.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Ách Thiên Đế chấp nhất tại muốn đoạt đi Túc Mệnh đỉnh.

Cùng một cái kia thất lạc tại Túc Mệnh hải Vĩnh Hằng đế tọa căn bản quan hệ không lớn.

Mà là cùng bất hệ chu có quan hệ!

Cũng không trách Ách Thiên Đế sẽ cùng mặt khác Thiên Đế hợp lại, không tiếc cầm Khô Huyền thiên đế tới bố cục.

Đối Ách Thiên Đế cùng hắn người sau lưng mà nói, Túc Mệnh đỉnh giá trị, đã định trước tại phía xa Vĩnh Hằng đế tọa phía trên!

"Này cũng không phải gì đó bí mật, năm đó Hồng Hoang thiên đình Dịch Thiên Tôn cùng ta tiến hành chúa tể cuộc chiến, mục đích cũng là cướp đoạt Túc Mệnh đỉnh, kiếm chỉ bất hệ chu."

Thủy Ẩn chân tổ hoàn toàn chính xác hết sức thẳng thắn, hoàn toàn không giữ lại chút nào, nắm đủ loại bí mật toàn đều nói ra.

"Đến mức cơ hội này tại sao lại giấu tại Túc Mệnh đỉnh, cũng rất đơn giản, bảo vật này vốn là cùng bất hệ chu một dạng, đến từ Túc Mệnh hải chỗ sâu nhất cái kia một mảnh cuồn cuộn vô ngần trong kiếp vân."

Thủy Ẩn chân tổ nói, " mà ta, năm đó may mắn đạt được bảo vật này, khám phá huyền cơ trong đó."

"Dĩ nhiên, Túc Mệnh đỉnh có khác diệu đế, nó bản thân liền là đủ để so sánh Vĩnh Hằng đế tọa Hỗn Độn bí bảo, ẩn chứa một loại cho đến vận mệnh Chí Cao Quy Tắc, vô sinh sắc lệnh! Chính là là chân chính Thiên Đạo chín sắc một trong!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn, trong lòng sương mù tựa như bị một tia chớp vạch phá.

Hắn hiểu được!

Năm đó tại Thiên Vu di thổ, Khô Huyền thiên đế từng nói đến một cọc cùng Thiên Đạo chín sắc có liên quan bí mật ——

Theo cổ xưa nhất thời đại hồng hoang bắt đầu, cho đến hiện tại tuế nguyệt bên trong, một mực lưu truyền có một cái tin đồn.

Nghe nói, cái kia Thiên Đạo chín sắc đại biểu chín loại Thiên Đạo quy tắc, có giấu một cái liên lụy đến Vận Mệnh trường hà vận trường hà khởi nguyên cấm kỵ chi bí!

Người nào như có thể hiểu thấu đáo, liền có cơ hội chạm đến Vận Mệnh trường hà khởi nguyên, có hi vọng lĩnh ngộ được đầy đủ nhất vận mệnh quy tắc!

Nói ngắn gọn, Thiên Đạo chín sắc, chính là tìm kiếm Mệnh Hà khởi nguyên chi bí một cái chìa khóa!

Vì sao nắm giữ Túc Mệnh đỉnh, liền có thể đăng lâm bất hệ chu, từ đó đến Mệnh Hà khởi nguyên?

Rất đơn giản, chắc chắn cùng Túc Mệnh đỉnh bên trong tích chứa "Vô sinh sắc lệnh" có quan hệ!

Chỉ có như vậy nói rõ lí do, mới có thể xác minh "Thiên Đạo chín sắc" cùng Mệnh Hà khởi nguyên quan hệ trong đó.

Mà thế nhân đều biết, Thiên Đạo chín sắc bản nguyên, ở vào cái kia chín tòa trấn áp tại Vận Mệnh trường hà thượng du Trấn Hà bia lên!

Hết thảy đều đủ để cho thấy, Thiên Đạo chín sắc mới là cùng Mệnh Hà khởi nguyên ở giữa chặt chẽ không thể tách rời!

Giống Túc Mệnh đỉnh cùng bất hệ chu ở giữa liên hệ, liền là như thế.

Sau đó, Tô Dịch lại nghĩ tới rất nhiều.

Hắn từng tại Thanh Phong châu phàm trần chi giới Hòe Hoàng quốc thu hoạch được Thiên Thú sắc lệnh

Tại Văn Châu Cửu Diệu cấm khu thu hoạch được Cửu Diệu sắc lệnh

Tại Thử Kiếm tháp hóa thân thành Hồng Hoang kiếm yêu "Vạn Cương thiên đế" nơi đó, thu hoạch được Linh Tẫn sắc lệnh.

Mà trước đó không lâu tại Mệnh Ma nhất mạch túc nghiệp Vạn Ma bài bên trên, thu được Vạn Tướng sắc lệnh.

Thiên Đạo chín sắc, hắn đã độc chiếm thứ tư!

Mà bây giờ, Túc Mệnh đỉnh bên trong thì có giấu Thiên Đạo chín sắc một trong vô sinh sắc lệnh.

Như có thể tìm hiểu, hắn liền đem nắm giữ năm loại Thiên Đạo sắc lệnh!

Phóng nhãn Cổ Kim Thiên dưới, sợ đều tìm không ra mấy cái có thể so với hắn.

Mà hết thảy này, không thể nghi ngờ cũng mang ý nghĩa, hắn cách đụng chạm lấy cái kia Mệnh Hà khởi nguyên chi bí càng ngày càng gần!

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một ít chuyện.

Thủy Ẩn chân tổ phát giác được, chính mình đã thành công dẫn tới vị kia vô thượng tồn tại hứng thú, lúc này tinh thần vô cùng phấn chấn, từng cái đáp lại.

Tô Dịch cũng dần dần rốt cuộc minh bạch, Túc Mệnh hải bên trong tại sao lại tràn ngập nhiều như vậy quỷ dị, thần bí, không lường được bí mật.

Hết thảy, đều bởi vì Túc Mệnh hải cấm khu cất giấu chi bí, cơ hồ đều tại Hồng Hoang sơ kỳ đã xuất hiện.

Như vậy tháng năm dài đằng đẵng đi qua, đến nay tự nhiên cực ít có người có thể thực sự hiểu rõ bí mật trong đó.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch âm thầm vui mừng, nhờ có gặp Thủy Ẩn chân tổ, bằng không, chỉ dựa vào bản thân đi thăm dò, sợ là rất khó thực sự hiểu rõ đến chân tướng.

"Đúng rồi, theo ta được biết, lực lượng của số mệnh do Mệnh Ma nhất mạch chưởng khống, vì sao này Túc Mệnh hải bên trong, nhưng cũng phân bố bực này lực lượng?"

Tô Dịch đột nhiên nhớ đến một chuyện.

Thủy Ẩn chân tổ thì càng khiếp sợ  nói, "Tiền bối vẫn còn biết bực này bí mật! Ta đều coi là hiện thời trên đời, lại không người biết được Mệnh Ma nhất mạch sự tình. . ."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chỉ giáo cho?"

Thủy Ẩn chân tổ nói: "Hồng Hoang sơ kỳ, chúng ta Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch cùng Hồng Hoang thiên đình là tử đối đầu, mà Vận Mệnh trường hà phía dưới, Mệnh Ma nhất mạch cùng mệnh quan thì là tử đối đầu."

"Nhưng, Mệnh Ma nhất mạch xuống tràng hết sức thảm, bị vị kia thần bí mệnh quan tự tay trấn áp, phong cấm tại Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất, từ đó về sau, Mệnh Ma nhất mạch triệt để biến mất khỏi thế gian, lại không từng xuất hiện."

"Trận chiến kia, được xưng tịch diệt cuộc chiến, nghe nói Mệnh Ma nhất mạch một nhóm lão già liên hợp xuất kích, đều không phải là vị kia mệnh quan đối thủ, chuyện này từng tại thiên hạ dẫn phát náo động lớn."

"Dù sao, Mệnh Ma nhất mạch dùng sát lục mà sống, dùng hủy diệt chứng đạo, tại Vận Mệnh trường hà bên trong nội tình kinh khủng nhất, nghiễm nhiên như là chúa tể."

"Có thể ai có thể tưởng tượng, một cái mệnh quan, liền đem Mệnh Ma nhất mạch trên dưới toàn bộ trấn áp?"

"Tiếc nuối là, cho đến tịch diệt cuộc chiến kết thúc, cũng không có người biết rõ vị kia mệnh quan thân phận, hắn tựa như một cái không biết lai lịch truyền kỳ, ngắn ngủi xuất hiện, liền biến mất ở cuồn cuộn trong dòng sông lịch sử."

"Có thể cũng là bởi vì tịch diệt một trận chiến, nhường mệnh quan cái thân phận này cùng danh hiệu, triệt để vang vọng thiên hạ, vì thế gian người tu đạo chỗ biết rõ."

"Năm đó, ta đã từng đi tới Vận Mệnh trường hà bên trong tìm kiếm hỏi thăm, nghĩ đi gặp một lần vị kia thần bí siêu nhiên mệnh quan, đáng tiếc, cuối cùng uy năng toại nguyện."

Dứt lời, Thủy Ẩn chân tổ thở dài một tiếng, rất là thổn thức.

Hắn không biết là, nghe được dạng này bí mật về sau, Tô Dịch sớm đã ngơ ngẩn.

Nguyên lai Tiêu Tiển, từng tại Hồng Hoang sơ kỳ lúc xuất hiện.

Mà tịch diệt cuộc chiến, liền phát sinh ở Hồng Hoang sơ kỳ!

Thậm chí, liền Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch lãnh tụ Thủy Ẩn chân tổ, tại lúc ấy đều đối hắn có chút kính ngưỡng, lại không biết kỳ lai lịch!

Cũng là việc này, nhường Tô Dịch cuối cùng kết luận, Tiêu Tiển trên thân xảy ra đại vấn đề!

Không, hoặc là nói là có giấu đại bí mật.

Cần biết, Tiêu Tiển chính là Giang Vô Trần chuyển thế chi thân.

Mà Giang Vô Trần, là tại mạt pháp thời đại kết thúc lúc mới bắt đầu tu hành. . .

Một cái đời thứ ba, như thế nào ly kỳ lấy mệnh quan thân phận, xuất hiện tại so đời thứ hai càng sớm hơn Hồng Hoang sơ kỳ?

Này rõ ràng không thích hợp!

Nếu nói Tiêu Tiển từng bằng vào Mệnh Thư đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, mạnh mẽ sống ra một cái khác tràng nhân sinh, miễn cưỡng còn có thể lý giải.

Có thể một người như vậy, như thế nào sống đến so đời thứ hai còn sớm Hồng Hoang sơ kỳ?

Đây quả thực quá bất hợp lí.

Tô Dịch hoài nghi, tựa như thời không rối loạn, nhường chết chuyển thế Tiêu Tiển không những không chết, phản mà hồi tưởng thời gian trường hà, đạp vào cái kia tan biến vạn cổ đi qua tuế nguyệt, về tới thời đại hồng hoang!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch chấn động trong lòng.

Mơ hồ hiểu rõ! Tiêu Tiển từng đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, dùng một loại khác nhân sinh giấu kín tại cái kia kỷ nguyên trường hà bên trên đại biểu lấy "Đi qua chi lộ" phần cuối!.