Chương 3084: Người sống quan tài

Chương 3084: Người sống quan tài

Thời gian không thể nghịch, hết thảy đều sẽ tan biến.

Có thể Tiêu Tiển, lại quay lại đến cổ xưa nhất đi qua, từng ẩn náu tại quá khứ cuối đường đầu bên trong!

Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn có được xuyên qua cổ kim, ngao du tại thời đại hồng hoang cơ hội!

Dù sao, Tô Dịch liền từng tại kỷ nguyên trường hà bên trong gặp qua, những cái kia từng tan biến tại đi qua cường đại nhân vật, từng bắt lấy thời không rối loạn cơ hội, từ quá khứ giết tới hiện nay, sống thêm đời thứ hai!

Nếu, có người có khả năng từ quá khứ sống đến bây giờ.

Tự nhiên cũng có người có khả năng theo bây giờ trở lại đi qua!

Làm chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, có được kỷ nguyên chúa tể nội tình Tô Dịch, đối tất cả những thứ này, cũng không thể quen thuộc hơn được.

"Nếu như ta từng tại kỷ nguyên trường hà bên trên Định đạo thiên hạ  chắc chắn có khả năng đối kỷ nguyên trường hà đi qua, đương thời, tương lai rõ như lòng bàn tay, từ đó hoàn toàn hiểu Tiêu Tiển Trở lại quá khứ bí mật."

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Năm đó, hắn vì cầu một cái hoàn mỹ vô khuyết, cuối cùng không có lựa chọn dùng kỷ nguyên hỏa chủng tại kỷ nguyên trường hà bên trên định đạo thiên hạ.

Cũng bởi vậy, hắn hôm nay, vẻn vẹn ủng có trở thành kỷ nguyên chúa tể nội tình, còn chưa nói tới là chân chính kỷ nguyên chúa tể.

Đồng thời, theo đạo hạnh càng ngày càng cao, Tô Dịch mới phát hiện, thế gian bất luận cái gì Đại Đạo, bất luận cái gì tu hành hệ thống, đều cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết.

Có lẽ, đang ứng nghiệm câu kia "Thiên Đạo có thiếu" một câu.

Có thể Tô Dịch cũng không cứ thế từ bỏ.

Bởi vì, hắn đang ở tìm kiếm đạo đồ, liền là một đầu vạn cổ không có tu hành đường!

Hắn cũng tin tưởng vững chắc, không sớm thì muộn có một ngày, làm chính mình định đạo thiên hạ lúc  có thể chân chính làm đến "Trọn vẹn vô khuyết" !

Thủy Ẩn chân tổ cũng không rõ ràng, bởi vì nói đến mệnh quan sự tình, ngay tại Tô Dịch trong lòng đã dẫn phát một trận gợn sóng.

Hắn lẩm bẩm nói: "Thành như tiền bối nói, lực lượng của số mệnh hoàn toàn chính xác từng chưởng khống tại Mệnh Ma nhất mạch trong tay, làm Vận Mệnh trường hà bên trong bộ tộc, tộc này đã từng xuất hiện tại tứ phương chi hải, cũng từng tới Túc Mệnh hải."

"Tộc này cùng Túc Mệnh hải rất có sâu xa, nghe nói ở đây tộc bị mệnh quan trấn áp trước đó, từng dự định tại Túc Mệnh hải xây dựng một tòa chỗ nương thân, coi là dừng chân tại Vận Mệnh trường hà bên trên cứ điểm."

"Đồng thời, tộc này hoàn toàn chính xác áp dụng qua hành động, giống vị kia tại Túc Mệnh hải chỗ sâu Túc nghiệp ao sen  ban đầu liền là bị Mệnh Ma nhất mạch xây dựng bí giới."

"Có thể không chờ bọn họ chiếm cứ Túc Mệnh hải, liền diễn ra tịch diệt cuộc chiến, tộc này như vậy bị phong cấm tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, hoàn toàn biến mất."

Tô Dịch nghe xong, mới biết được nguyên lai Mệnh Ma nhất mạch cùng Túc Mệnh hải ở giữa, còn có dạng này một cọc sự tình.

"Lúc trước, như nhường Mệnh Ma nhất mạch chiếm cứ Túc Mệnh hải. . . Hậu quả kia hoàn toàn chính xác thiết tưởng không chịu nổi." Thủy Ẩn chân tổ cảm khái nói, " tộc này sát tâm quá nặng, dùng hủy diệt chứng đạo, chấp chưởng lực lượng của số mệnh, một khi để bọn hắn tại Túc Mệnh hải đứng vững bước chân, liền có thể bao phủ tứ phương chi hải, tiến vào Vĩnh Hằng thiên vực, cho thế gian mang đến vô tận tai ương cùng họa

Mắc

"Trọng yếu nhất chính là, tộc này chấp chưởng lực lượng của số mệnh, có thể dẫn nổ người tu đạo trên người túc nghiệp, tại đây Túc Mệnh hải bên trên, đơn giản mọi việc đều thuận lợi."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Hắn nắm giữ lấy túc nghiệp Vạn Ma bài, bảo vật này chính là Mệnh Ma nhất mạch tối vi chí cao Trấn Tộc Tổ khí một trong.

Nếu theo Thủy Ẩn chân tổ nói, bảo vật này tại đây Túc Mệnh hải bên trên tuyệt đối có thể có tác dụng lớn!

"Tiền bối, ngài có thể còn có cái gì muốn hỏi?"

Thủy Ẩn chân tổ hứng thú nói chuyện không giảm, hoặc là nói là quá hy vọng có thể đổi lấy một chút vị kia vô thượng tồn tại hảo cảm, một mực biểu hiện được hết sức chủ động, rất phối hợp.

Giờ khắc này, Tô Dịch lại hiếm thấy trầm mặc.

Lần đầu tiên có chút không đành lòng, cứ như vậy lừa gạt một vị từng tại Hồng Hoang sơ kỳ bị coi là Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch lãnh tụ kinh khủng tồn tại, có phải hay không có chút. . . Không tử tế?

Như về sau một phần vạn làm cho đối phương nhìn thấu, lại nên sẽ hạng gì thẹn quá hoá giận?

Mà Tô Dịch không thể không thừa nhận là, lần này cùng Thủy Ẩn chân tổ nói chuyện với nhau, cho hắn thu hoạch rất lớn!

Túc Mệnh hải bí mật, bất hệ chu cùng Túc Mệnh đỉnh quan hệ, tịch diệt cuộc chiến tin tức, thậm chí cả chúa tể cuộc chiến chi tiết, Mệnh Ma nhất mạch cùng Túc Mệnh hải ở giữa liên hệ. . .

Mỗi một loại bí mật, tại hiện thời trên đời tuyệt đối được xưng tụng vạn kim khó cầu.

Đổi lại bất luận cái gì người, sợ đều không thể biết được những bí ẩn này toàn cảnh.

Mà bây giờ, đều bị Thủy Ẩn chân tổ không giữ lại chút nào một vừa nói ra, đồng thời còn như vậy nhiệt tình, chủ động cùng phối hợp.

Cái này khiến Tô Dịch sao có thể mặt không đổ mồ hôi?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là tàn nhẫn quyết tâm, nói: "Cứ như vậy đi, về sau. . . Ta sẽ cho ngươi một cái thoát khốn cơ hội, dùng làm báo đáp."

Giếng cạn phía dưới, Thủy Ẩn chân tổ lập tức sửng sốt.

Kém chút cho là mình nghe lầm!

Vị kia vô thượng tồn tại, vẻn vẹn biết được một chút bí mật, liền cho mình một cái cơ hội?

Đây không phải nằm mơ a?

Rất lâu, làm Thủy Ẩn chân tổ một chút lấy lại tinh thần lúc, mới bỗng dưng phát hiện, vị tiền bối kia tâm thần lực lượng đã theo Túc Mệnh đỉnh bên trong rời đi.

Này một cái chớp mắt, Thủy Ẩn chân tổ yên lặng lẩm bẩm Tô Dịch trước khi đi nói câu nói kia, cảm xúc sục sôi, khó tự kiềm chế.

Chính mình. . . Rốt cuộc đã đợi được một cái thoát khốn cơ hội sao?

Thượng thương đối đãi ta Thủy Ẩn không tệ!

Vị này từng cùng Hồng Hoang thiên đình Dịch Thiên Tôn đối chiến, từng bị Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch coi là lãnh tụ thần thoại nhân vật, giờ khắc này đúng là lệ nóng doanh tròng.

. . .

& ngưu bức/ trên thuyền nhỏ.

Tô Dịch thu hồi Túc Mệnh đỉnh, lâm vào trầm tư.

Những bí mật kia mang cho hắn xúc động quá lớn, nhận biết cũng bị xung kích, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Căn bản không nghĩ tới, một trận nói chuyện, sẽ giải được nhiều như vậy bí mật.

Đồng thời còn cùng Thiên Đạo chín sắc, Tiêu Tiển, Mệnh Ma nhất mạch đều nhất nhất sinh ra liên quan.

Mà bất kể như thế nào, Tô Dịch cuối cùng xác định một sự kiện, Ách Thiên Đế cùng hắn người sau lưng chân chính mưu đồ, liền là cái kia một chiếc "Bất hệ chu" !

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết đoán, "Không cần cải biến kế hoạch, chúng ta tiếp tục đi theo, đi cái kia huyết liên cấm vực đi một lần."

Hai vị Yêu tổ nghe vậy, bỗng cảm giác áp lực đập vào mặt.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch biết rõ chuyến này đã định trước sẽ tao ngộ một trận không thể dự đoán tai hoạ, nhưng vì sao không phải muốn đi trước.

Nhưng, hai vị Yêu tổ thức thời không có hỏi.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng nhìn ra hai vị Yêu tổ lo lắng, suy nghĩ một chút liền nói ra: "Nếu như các ngươi giống như Khô Huyền thiên đế, bị nhốt huyết liên cấm vực, ta cũng sẽ đi cứu."

Hai vị Yêu tổ toàn thân chấn động, thần tâm bị xúc động, hiểu rõ Tô Dịch tại sao khăng khăng đi tới đồng thời, trong lòng cũng dâng lên không nói ra được vui mừng.

Bọn hắn ý thức được, vị này đạo hạnh chỉ có vô lượng cảnh cấp độ mệnh quan đại nhân, cũng không đem bọn hắn coi là có khả năng tùy thời bỏ qua nô bộc đối đãi!

Mà này, đối bọn hắn bực này Yêu tổ tồn tại mà nói, đã là lớn lao tôn trọng, đầy đủ!

"Mặt khác, ta cũng không phải là không có chuẩn bị."

Tô Dịch nói, " tiếp xuống hai vị chỉ cần an tâm đi theo ta cùng một chỗ đi tới liền có thể."

Đúng

Hai vị Yêu tổ lại không nghi ngờ, lúc này liền là để bọn hắn cùng đi chịu chết một trận chiến, đều sẽ không nhíu một cái lông mày.

Dừng lại tại cái kia Tiểu Chu, tại Lạc Vũ yêu tổ chưởng khống dưới, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Tô Dịch thì lấy ra cái kia một chiếc trâm gỗ, truyền âm cho giấu tại lệnh bài bên trong Thanh Y thiên đế, "Đưa ngươi một dạng đồ chơi nhỏ, rất thích hợp ngươi."

Thanh Y thiên đế lại hừ lạnh một tiếng, "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, nói đi, lần này ngươi lại muốn cho ta làm cái gì? Giúp ngươi giết người? Cũng hoặc là giúp ngươi hóa giải mối nguy?"

Tô Dịch khóe môi co quắp một trận, thề với trời, hắn lần này thật là không có ý đồ gì, hoàn toàn là xuất từ tấm lòng thành mà thôi.

Lại nói, chính mình khi nào vô sự mà ân cần rồi?

Còn không phải lừa đảo tức là đạo chích, đường đường Thiên Đế, nói chuyện cũng quá khó nghe!

"Ta chẳng qua là cảm thấy, cái kia mộc trâm hết sức thích hợp ngươi, dù sao cũng là một kiện Hồng Hoang sơ kỳ Thiên Đế phối sức, ngươi như không muốn thì thôi vậy."

Tô Dịch đang muốn thu hồi mộc trâm, Thanh Y thiên đế không vui nói: "Một điểm thành ý đều không có, ta còn không có xem đâu, ngươi thế nào biết ta có thích hay không?"

Tô Dịch cười rộ lên, thật đúng là cái khẩu thị tâm phi nữ nhân!

Này một cái chớp mắt, một sợi thuộc về Thanh Y thiên đế sức mạnh thần thức theo Tô Dịch bên eo lệnh bài bên trong lướt đi, bao phủ tại cái kia một viên tên gọi "Đầu bạc" mộc trâm lên.

Hai vị Yêu tổ cơ hồ trước tiên liền phát giác được, chấn động trong lòng, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã khẽ lắc đầu ra hiệu, để bọn hắn an tâm.

Hai vị Yêu tổ một chút suy nghĩ, liền lập tức hiểu rõ, cái kia một sợi sức mạnh thần thức cực khả năng liền đến từ Thanh Y thiên đế!

Trong truyền thuyết, vị này tan biến đã lâu thần bí Nữ Đế, từng tại Thần Du châu một trận chiến bên trong, mang theo Tô Dịch một đường truy sát Văn Thiên Đế, loại kia phong thái, suy nghĩ một chút cũng làm người ta khâm phục không thôi.

Bất quá, chân chính nhường hai vị Yêu tổ khâm phục chính là, dạng này một vị Nữ Đế, lại cam tâm vì Tô Dịch chỗ dựa, dạng này phúc phận, thế gian người nam nhân nào có thể không cực kỳ hâm mộ?

Ồ

Thanh Y thiên đế thần thức phát ra giật mình thanh âm.

Sau một khắc, mộc trâm liền theo Tô Dịch trong tay hư không tiêu thất, "Này mộc trâm ta muốn, ngươi có cái gì muốn nói?"

"Ngươi ưa thích liền tốt."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, Mị Mị cô nương bá đạo ngang ngược, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

"Tính ngươi còn có chút lương tâm, bảo bối này hoàn toàn chính xác hết sức không tầm thường, tại Thiên Đế Đạo Binh bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm, nếu do ta luyện hóa, có thể bằng thêm một loại đòn sát thủ, tại đối địch lúc đang chém giết phát huy kỳ hiệu."

Thanh Y thiên đế thanh âm mặc dù vẫn như cũ thanh lãnh như băng, lại khó nén cái kia từng tia như có như không vui sướng.

Nghe được, đầu bạc mộc trâm mang cho nàng rất lớn kinh hỉ.

"Về sau như lại có tương tự bảo vật, không ngại đều cho ta, ngươi có cái gì muốn giết người, ta từ sẽ giúp ngươi giải quyết."

Thanh Y thiên đế rất sung sướng hứa hẹn.

Tô Dịch trong lòng hơi động, nhớ tới một cái kia vô pháp mở ra phong ấn mục nát hộp ngọc, "Ta cũng thực sự còn có một cái thần bí hơn bảo vật, ngươi không ngại trước nhìn một chút."

Hắn lật tay lại, mục nát hộp ngọc trống rỗng xuất hiện.

Thanh Y thiên đế lúc này phân ra một sợi thần thức, tiến hành cảm ứng.

Nửa ngày, nàng thanh âm lần đầu tiên trở nên ngưng trọng, chậm rãi mở miệng nói:

"Nếu ta không nhìn lầm, hộp ngọc này là từ Tuyệt Thiên linh ngọc luyện chế, hộp ngọc phong ấn lực lượng, thì là một vị Thiên Đế lưu lại, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này. . . Hẳn là một ngụm Người sống quan tài !"

"Ẩn náu trong đó, ngăn cách chư thiên khí tức, có thể tránh đi hết thảy ngoại lực nhìn trộm, không sợ tai kiếp, chỉ cần phong ấn tại, liền có thể Vĩnh Hằng bảo trì Tính Linh bất diệt!"

Tô Dịch lúc này lấy làm kinh hãi, "Ngươi nói là, này nho nhỏ trong hộp ngọc, cực khả năng có giấu một vị. . . Thiên Đế?" Như đúng như này, có hay không mang ý nghĩa, Hồng Hoang sơ kỳ chúa tể cuộc chiến bên trong, từng có Thiên Đế giấu tại này "Người sống quan tài" bên trong, mặc dù chôn sâu tại Túc Mệnh hải phía dưới, lại sống tiếp được?.