Chương 3085: Số mệnh oai

Chương 3085: Số mệnh oai

Một cái mục nát hộp ngọc, lại thành người sống quan tài.

Đồng thời trong đó cực khả năng đang ngủ say một vị thời đại hồng hoang sơ kỳ Thiên Đế!

Này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch đoán trước.

"Người sống quan tài cực kỳ hiếm thấy, chính là Thiên Đế cũng cực ít sẽ vì chính mình chuẩn bị bảo vật như vậy."

Thanh Y thiên đế truyền âm nói, "Cũng chỉ có tại tao ngộ không thể ngăn cản họa sát thân lúc, loại bảo vật này mới có thể phát huy được tác dụng."

"Dĩ nhiên, người sống trong quan tài cất giấu đã có thể là Thiên Đế, cũng có thể là bị Thiên Đế vô cùng xem trọng người hoặc là vật."

Tô Dịch truyền âm nói, " nói như vậy, cái đồ chơi này liền là cái manh hộp rồi?"

"Manh hộp?"

Thanh Y thiên đế ngơ ngác một chút, chợt mới hiểu được, "Hoàn toàn chính xác, không mở ra phong ấn, ai cũng đoán không ra chân tướng trong đó."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " có khả năng khẳng định là, vật này xuất từ một vị Thiên Đế thủ bút, trong đó cất giấu, vô luận là người vẫn là vật, đã định trước không tầm thường."

Nói xong, hắn người tốt làm đến cùng, "Ngươi như ưa thích, này hộp đưa ngươi?"

Trên người hắn không thiếu bảo vật.

Cũng không thiếu một chút cổ quái kỳ lạ tồn tại.

Ngoại trừ Túc Mệnh đỉnh bên trong có một cái Thủy Ẩn chân tổ, Mệnh Thư bên trong cũng không ít kinh khủng tồn tại.

Như mạng ma nhất mạch Đế Sư Mạch Hàn Y đám người.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch cũng không muốn lại trêu chọc một cái Thiên Đế còn sót lại cổ quái manh hộp.

Thanh Y thiên đế hừ nhẹ nói: "Ta đối cái này cũng không có hứng thú, nếu nó bị ngươi đoạt được, chứng minh cùng ngươi hữu duyên, vẫn là chính ngươi thu đi."

Nói xong, nàng dứt khoát lưu loát thu hồi thần thức, căn bản không cho Tô Dịch lại cãi cọ khả năng.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Cuối cùng, hắn vẫn là đem mục nát hộp ngọc thu vào, dự định về sau có cơ hội lại phá giải bí mật trong đó.

Tiểu Chu chạy như bay, vô thanh vô tức, trên mặt biển sương mù càng lúc càng nồng nặc, hết thảy yên tĩnh không một tiếng động.

Đột nhiên, Tiểu Chu đột nhiên dừng lại, Lạc Vũ yêu tổ cùng Hổ Thiền yêu tổ tầm mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Lặng yên không một tiếng động, cái kia xa xa trên mặt biển, xuất hiện một đạo thân ảnh, tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một bộ hình dung tiều tụy, khô quắt mục nát già nua thi thể, cầm trong tay một mặt vết rạn trải rộng nhuốm máu gương đồng.

Đế thi!

Lập tức, hai vị Yêu tổ sắc mặt biến hóa.

Túc Mệnh hải bên trong, Đế thi bị coi là nguy hiểm nhất một loại quỷ dị đại hung, hàng năm yên lặng tại đáy biển, vạn năm khó gặp một lần.

Có thể chỉ cần này loại quỷ dị sinh linh xuất hiện, đơn giản so số mệnh kiếp quang đều đáng sợ, hắn chiến lực khủng bố, nhường Thiên Đế cùng Yêu tổ đều thấy kiêng kị.

Mà chân chính nhường hai vị Yêu tổ biến sắc nguyên nhân, ngay tại ở trước đó bọn hắn lấy được thông tin bên trong, từng nói tới này một bộ già nua Đế thi!

Một mực phía trước dẫn đường Ách Thiên Đế, còn từng cùng cỗ này già nua Đế thi nói chuyện với nhau!

"Chúng ta cùng Ách Thiên Đế bọn hắn là cùng một bọn, đang muốn đi trước huyết liên cấm vực, còn mời các hạ tạo thuận lợi, cho ta chờ qua đi."

Lạc Vũ yêu tổ trầm giọng mở miệng.

Nơi xa trên mặt biển, già nua Đế thi không nói một lời, chỉ đem một đôi đạm mạc mắt nhìn xem trên thuyền nhỏ Tô Dịch cùng hai vị Yêu tổ.

Hắn thân thể khô quắt mục nát, khuôn mặt tàn phá đáng sợ, trên người khí tức cũng cực kỳ cổ quái quỷ dị, âm lãnh mà hung lệ.

"Nắm Túc Mệnh đỉnh. . . Lưu. . . Lưu lại."

Nửa ngày, già nua Đế thi mở miệng, thanh âm không lưu loát, đứt quãng, "Bằng không. . . Chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, già nua Đế thi đột nhiên nâng tay lên bên trong gương đồng.

Xùy

Cái kia gương đồng mặt ngoài vết rách như mạng nhện, nhuộm khô cạn vết máu, chiếu rọi ra Tô Dịch cùng hai vị Yêu tổ thân ảnh.

Này một cái chớp mắt, hai vị Yêu tổ toàn thân cứng đờ, một cỗ lực lượng quỷ dị đánh vào bọn hắn thức hải, nhường thần hồn của bọn hắn đụng phải nghiêm trọng trùng kích, kém chút mất đi ý thức.

Thời khắc mấu chốt, hai vị Yêu tổ toàn lực vận chuyển đạo hạnh, lúc này mới ngăn cản được cái kia một cỗ quỷ dị lực lượng trùng kích.

Dù là như thế, sắc mặt hai người cùng nhau nhất biến.

Cái kia quỷ dị gương đồng, là một kiện đặc biệt nhằm vào thần hồn pháp bảo khủng bố!

Hổ Thiền yêu tổ hét lớn một tiếng, mập mạp như núi đạo khu bạo xông mà ra, tay cầm một cây đủ vài trượng dài, cột đá độ lớn thanh đồng côn, hướng cái kia già nua Đế thi hung hăng ném tới.

Oanh

Ngàn dặm trong hải vực, hung uy bừa bãi tàn phá, hư không sụp đổ.

Già nua Đế thi căn bản chưa từng ngăn cản, thân ảnh rơi vào mặt biển phía dưới.

Hổ Thiền yêu tổ này bá đạo vô cùng nhất kích đập xuống, lại không một tiếng động bị cái kia bình tĩnh mặt biển hóa giải.

Không có nhấc lên một tia gợn sóng.

Hổ Thiền yêu tổ đôi mắt ngưng tụ.

Lạc Vũ yêu tổ trong lòng cũng dâng lên dự cảm không tốt.

Bất luận cái gì ngoại vật cùng lực lượng oanh kích trên mặt biển, đều sẽ bị triệt tiêu hóa giải, tựa như tuyết tan tại nước.

Này các loại tình huống dưới, cái kia già nua Đế thi trốn ở mặt biển phía dưới, hoàn toàn tương đương dừng chân tại thế bất bại!

Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã vươn người đứng dậy, đi tới thuyền thủ vị trí.

"Các ngươi đã bị. . . Táng hồn kính. . . Bắt được thần hồn, không thể trốn đi đâu được. . ."

Đen như mực nước dưới mặt biển, già nua Đế thi duỗi ra một cây tái nhợt đầu ngón tay, "Chỉ cần ta đánh tại táng hồn kính lên. . . Các ngươi. . . Chắc chắn hồn phi. . . Phách tán!"

Thanh âm còn đang vang vọng, già nua Đế thi cái kia một cây tái nhợt ngón tay, đã hướng trong gương đồng lộ ra ra Tô Dịch thân ảnh gõ đi.

Lập tức, hai vị Yêu tổ trong lòng căng thẳng, sắc mặt đại biến.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, này Đế thi ác như vậy, căn bản không cho chỗ thương lượng, trực tiếp liền động thủ!

Khi bọn hắn muốn đi cản trở, cũng đã không kịp.

Trên thực tế, cho dù là bọn họ liều mạng ra tay, cũng cản trở không được.

Bởi vì cái kia già nua Đế thi ẩn náu mặt biển phía dưới!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt tại đây một cái chớp mắt, cái kia già nua Đế thi lại sửng sốt, đầu ngón tay của hắn dừng lại tại trên gương đồng.

Có thể trên mặt kính, lại đã không có Tô Dịch thân ảnh.

Hai vị Yêu tổ trước tiên phát giác được tất cả những thứ này, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đồng thời, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch cuối cùng mở miệng, "Giao cho ta đi."

Tay phải nâng lên.

Một cái thần bí ngọc bài lăng không hiển hiện.

Theo Tô Dịch vung tay lên, trên ngọc bài bắn nhanh ra một đạo linh hoạt kỳ ảo thần bí u ám mưa ánh sáng, hóa làm kiếm khí, cách không chém xuống.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Liền Yêu tổ đều không thể rung chuyển mặt biển, lại bị cái kia một đạo u ám kiếm khí bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Cái kia phiến hải vực tựa như liệt hỏa nấu dầu, lập tức sôi trào, ầm ầm cuồn cuộn.

Già nua Đế thi bất ngờ không đề phòng, bị kiếm khí kia trảm ở trên người, lồng ngực đều bị đánh ra một vết nứt.

"Túc nghiệp lực lượng! Ngươi. . ."

Già nua Đế thi kêu sợ hãi.

Có thể nói được nửa câu, liền hơi ngừng.

Vô số kiếm khí giống gào thét chảy cầu vồng, từ trên trời giáng xuống, chém xuống trong nước biển, tất cả đều chạy già nua Đế thi mà đi.

Lít nha lít nhít, ngàn vạn!

Già nua Đế thi trước tiên né tránh, điên cuồng hướng nước biển chỗ sâu lao đi.

Có thể chung quy là đến muộn một bước.

Cái kia lít nha lít nhít u ám kiếm khí chém xuống, nhường vùng biển này tựa như nổ tung, nhấc lên cuồng bạo mãnh liệt thủy triều.

Cái kia già nua Đế thi cũng không thể tránh khỏi bị kiếm khí chém trúng, vốn là mục nát khô quắt trên người xuất hiện từng đạo vết kiếm.

Cả người tựa như một đoạn sắp bị đánh vỡ gỗ mục.

Một màn này, thấy hai vị Yêu tổ nghẹn họng nhìn trân trối.

Vạn cổ đến nay không người có thể rung chuyển Túc Mệnh hải mặt biển, bị rung chuyển không nói, liền một vị kinh khủng Đế thi đều bị giết đến bị thương đầy rẫy!

Nhất lệnh hai vị Yêu tổ khiếp sợ là, Tô Dịch chém ra những cái kia kiếm khí, cực đoan không thể tưởng tượng nổi, phảng phất thiên sinh khắc chế Đế thi này loại quỷ dị sinh linh.

Mỗi một kiếm chém xuống, già nua Đế thi bị thương không nói, còn vô pháp chống cự, liền một thân hung uy đều bị lần lượt suy yếu!

Đến cuối cùng, cái kia già nua Đế thi cuối cùng không chịu nổi, thủng trăm ngàn lỗ thân thể ầm ầm chia năm xẻ bảy, triệt để tiêu tán.

Cái kia mục nát vỡ vụn thân thể khối vụn giống hòa tan cục mực, tiêu tán tại cái kia đen kịt trong nước biển.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở chỉ trong nháy mắt công phu.

Làm Tô Dịch thu tay lại lúc, phụ cận vùng biển còn tại cuồn cuộn, giống đun sôi, hải lãng thao thiên, trọc chảy bài không sủng!

Một bộ Đế thi. . . Cứ như vậy không có?

Hai vị Yêu tổ đối mắt nhìn nhau, đều rung động không nói gì.

Tô Dịch thì thở dài một hơi, nhìn thoáng qua trong tay túc nghiệp Vạn Ma bài, thầm nghĩ Thủy Ẩn chân tổ quả nhiên không có nói láo.

Tại Túc Mệnh hải bên trên, lực lượng của số mệnh chính là cường đại nhất sát khí, tại đối phó những Đế đó thi di hài lúc mọi việc đều thuận lợi!

Hồng Hoang sơ kỳ, Mệnh Ma nhất mạch sở dĩ muốn lựa chọn Túc Mệnh hải làm cứ điểm, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Bất quá, lực lượng của số mệnh cũng vẻn vẹn chỉ có thể khắc chế những cái kia cùng loại Đế thi di hài "Tử vật" .

Đồng dạng, tại đây Túc Mệnh hải phía dưới cũng có thể phát huy được tác dụng.

"Đúng rồi, truyền tin tức cho ý chí của ngươi pháp tướng."

Tô Dịch phân phó một phiên.

Lạc Vũ yêu tổ vội vàng đáp ứng.

Trong lòng chỗ sâu, đã đối Tô Dịch vị này mệnh quan đại nhân phục sát đất.

"Mệnh quan đại nhân, chẳng lẽ Mệnh Thư lực lượng, còn có thể khắc chế những cái kia chết vạn cổ tuế nguyệt thi thể?"

Hổ Thiền yêu tổ nhịn không được hỏi.

Chính hắn cũng không phát hiện, đối mặt Tô Dịch lúc, tâm tình của hắn cùng thần thái đã phát sinh lặng lẽ biến hóa.

So trước kia nhiều một tia như có như không thận trọng ý vị, đến mức tư thái lộ ra so dĩ vãng kính cẩn nghe theo khiêm tốn nhiều.

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn cũng là không nghĩ tới vấn đề này.

Mệnh Thư lực lượng, đối Vận Mệnh trường hà phía dưới hết thảy sinh linh có chúa tể oai.

Nhưng Tô Dịch còn từ trước tới giờ không từng thử qua, có thể hay không nhằm vào cùng loại Đế thi dạng này đã sớm chết không biết nhiều ít vạn năm thi thể.

Tô Dịch giải thích nói: "Ta vận dụng, chính là Mệnh Ma nhất mạch Trấn Tộc Tổ khí, chính là lực lượng của số mệnh."

Hai vị Yêu tổ giật mình đồng thời, trong lòng lại bằng sinh một cỗ hoang đường cảm giác.

Người nào không biết, cái kia bị cầm tù tại Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất Mệnh Ma nhất mạch, chính là mệnh quan địch nhân vốn có?

Có thể hiện tại, mệnh quan lại tại vận dụng Mệnh Ma nhất mạch Tổ khí, này nhiều ít có vẻ hơi không hợp thói thường!

Bất quá, cũng bởi vậy nhường hai vị Yêu tổ đối với kế tiếp hành động bằng thêm một chút lòng tin.

Cùng một thời gian ——

Túc Mệnh hải chỗ sâu.

Dày nặng kiếp vân lẳng lặng rủ xuống trên vòm trời dưới, giống ngưng trệ bất động một tòa tòa treo ngược lấy Đại Sơn.

Trên mặt biển, tối tăm mờ mịt sương mù bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa giống như hoa sen to lớn đạo đài.

Đạo đài lộ ra mặt biển bộ phận, tựa như một đóa sen hình mỏm núi.

Đạo đài chôn ở dưới nước bộ phận, thì không biết sâu bao nhiêu.

Xa xa, Ách Thiên Đế đoàn người ở đây dậm chân.

"Chư vị, này tòa đài sen chính là tiến vào huyết liên cấm vực lối vào."

Ách Thiên Đế nói khẽ.

Phía trước trên đường tới, hắn đã bí mật truyền âm, nói cho mặt khác Thiên Đế chuyến này một số bí mật.

Bao quát huyết liên cấm vực bên trong công việc.

Vì vậy, giờ phút này những Thiên Đế đó cũng không khỏi mừng rỡ, mặt lộ vẻ một vệt vẻ chờ mong.

Mà Ách Thiên Đế bỗng nhiên quay đầu, cười đối một đường cùng tại phía sau Lạc Vũ yêu tổ ý chí pháp thân nói: "Ngươi có muốn hay không trước xác định một thoáng, Tô Dịch phải chăng còn có mệnh đến đây?".