Chương 3086: Hồng Liên sát kiếp

Chương 3086: Hồng Liên sát kiếp

Mặt khác Thiên Đế ánh mắt dị dạng, cũng đều nhìn về Lạc Vũ yêu tổ ý chí pháp thân.

Bọn hắn nhớ tới trước trên đường tới, chỗ đụng phải cái kia già nua Đế thi.

Tại Túc Mệnh hải, cho dù là bọn hắn đối mặt già nua Đế thi, cũng chỉ có thể tránh lui, bởi vì vì căn bản là không có cách chiến đấu.

Đối phương chỉ cần trốn dưới mặt biển, ai cũng không làm gì được.

Trái lại, đối phương thì có khả năng động thủ, cực kỳ khó dây dưa.

Đã thấy Lạc Vũ yêu tổ cười cười, nói: "Nhường các vị thất vọng, đại nhân nhà ta bọn hắn đang ở trước trên đường tới, hết thảy thuận lợi."

Hết thảy thuận lợi?

Chúng Đế đều nhíu mày.

Là Tô Dịch bọn hắn đã giải quyết cái kia già nua Đế thi, vẫn là cái kia già nua Đế thi không có lựa chọn động thủ?

Còn không đợi chúng Đế hỏi thăm, Lạc Vũ yêu tổ đã nói ra: "Đại nhân nhà ta còn nói, nhường Ách Thiên Đế một người chờ đợi ở đây, những người khác đi đầu đi tới huyết liên cấm vực."

Lại là đại nhân nhà ngươi nói!

Nghe được này quen thuộc lời dạo đầu, một đám Thiên Đế trong lòng gọi là một cái cách ứng, vẻ mặt đều âm trầm không ít.

"Dựa vào cái gì chúng ta muốn nghe phân phó của hắn?"

Văn Thiên Đế ánh mắt bất thiện, rất tức giận.

Lạc Vũ yêu tổ cười nói: "Chư vị có khả năng lựa chọn không nghe, mà đại nhân nhà ta cũng có thể lựa chọn không tới."

Ngươi

Lăng Thiên Đế mắt mở ra thần mang, giận đến kém chút khống chế không nổi muốn giết người.

Lạc Vũ yêu tổ lại hồn nhiên không sợ, cười nói: "Chư vị đều đã đến nơi này, như cự tuyệt đại nhân nhà ta đề nghị, sợ là sẽ phải thất bại trong gang tấc, kết quả như vậy, tin tưởng chư vị cũng không muốn nhìn thấy a?"

Một đám Thiên Đế yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, Ách Thiên Đế làm ra quyết đoán, "Chư vị, vậy các ngươi liền đi đầu một bước, ta lưu ở nơi đây chờ lấy liền có thể."

Những Thiên Đế đó trong lòng mặc dù bị đè nén, nhưng cuối cùng vẫn tiếp nhận, lúc này triển khai hành động.

Bọn hắn thân ảnh na di, phút chốc ở giữa đi vào cái kia một tòa đài sen phía trên.

Lập tức, đài sen nổ vang phát sáng, chảy xuôi mỹ lệ như mộng huyễn Đại Đạo mưa ánh sáng, ngưng tụ ra một đạo bí giới cửa vào.

Theo những Thiên Đế đó đi vào trong đó, bí giới cửa vào rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả những thứ này, bị Lạc Vũ yêu tổ thu hết vào mắt, trong lòng yên ổn không ít.

Tối thiểu tiến vào huyết liên bí giới lối vào, không có bị bố trí bẫy rập.

"Nói cho Tô Dịch, trong vòng nửa canh giờ, hắn nếu không đến, ta cam đoan Khô Huyền lão nhi sẽ chết rất khó coi!"

Ách Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

Theo Túy Tinh Thành bắt đầu, hắn liền bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi, cho đến hiện tại, nội tâm của hắn góp nhặt nộ cùng sát cơ đã sắp kìm nén không được.

Kiên nhẫn cũng đã nhanh hao hết!

Lạc Vũ yêu tổ cười cười, "Không cần các hạ phân phó, ta đã nắm tin tức truyền cho đại nhân nhà ta."

Ách Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Lạc Vũ yêu tổ thì cười nói: "Mặc dù không rõ ràng các hạ trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng ta rõ ràng, có thể làm cho đường đường Thiên Đế một đường ẩn nhẫn mà không phát làm, hẳn là mưu đồ quá lớn!"

Ách Thiên Đế lạnh nghiêm mặt, không rảnh để ý.

Lạc Vũ yêu tổ lại không thèm để ý, lẩm bẩm nói, "Như thật đến liều mạng thời điểm, vì đại nhân nhà ta, ta không ngại chịu chết, đồng thời. . . Sẽ lựa chọn thứ nhất cùng các hạ ngọc thạch câu phần!"

Cái kia thong dong tự nhiên dáng vẻ, phối hợp lần này không thể nghi ngờ, làm cho Ách Thiên Đế nhíu chặt mày lên.

Hắn chợt cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Liều mạng? Vậy cũng phải nhìn ngươi đến lúc đó có hay không có cơ hội! Nơi này cũng không phải Vận Mệnh trường hà phía dưới, cùng Nam Hải địa phương khác cũng khác biệt, khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng đem chính mình quá coi ra gì!"

Lạc Vũ yêu tổ đôi mắt ngưng lại.

Lời nói này, đã là tiếng lòng của hắn, cũng là một cái thăm dò.

Mà bây giờ, hắn thăm dò ra một ít chuyện.

Cái kia chính là tại huyết liên cấm vực, có nhường đủ để cho Ách Thiên Đế nắm vững thắng lợi bố cục, mới dám như vậy không khách khí khinh miệt chính mình!

"Xem ra, trừ bọn ngươi ra mấy ngày này Đế bên ngoài, cái kia huyết liên cấm vực chỉ sợ có khác mạnh mẽ tồn tại tọa trấn a."

Lạc Vũ yêu tổ tự nói.

Ách Thiên Đế vẻ mặt đạm mạc, không tiếp tục để ý Lạc Vũ yêu tổ, rõ ràng cũng nhìn ra, Lạc Vũ yêu tổ là đang bẫy hắn.

Tất cả những thứ này, thì nhường Lạc Vũ yêu tổ trong lòng trầm trọng rất nhiều.

Thời gian một chút trôi qua.

Xa xa, một chiếc Tiểu Chu xuất hiện, hướng bên này lướt đến.

Ách Thiên Đế trước tiên quay người, tầm mắt xa xa nhìn lại, bên môi thì hiển hiện một vệt lạnh lẽo độ cong.

Người đến, chính là Tô Dịch cùng hai vị kia Yêu tổ.

"Tô Dịch, ngươi có thể cuối cùng cảm mạo đầu!"

Ách Thiên Đế giống như cho hả giận, bỗng dưng ra tay, một chưởng hướng cách đó không xa Lạc Vũ yêu tổ ý chí pháp thân hung hăng vỗ tới.

Có thể này một cái chớp mắt, Lạc Vũ yêu tổ ý chí pháp thân lại biết trước, sớm một bước na di trời cao, tránh đi một kích này.

Hắn cười ha ha, "Đường đường Thiên Đế, lại như vậy không giữ được bình tĩnh, này có thể thật không tốt!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đạo này ý chí pháp thân đã hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập bản tôn bên trong.

"Hoàn toàn chính xác không tưởng nổi, một điểm Thiên Đế phong phạm đều không nói."

Hổ Thiền yêu tổ nhếch miệng cười rộ lên, không che giấu chút nào đối Ách Thiên Đế xem thường.

Ách Thiên Đế lại làm như không thấy.

Hắn đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Túc Mệnh đỉnh có thể mang đến?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không có."

Ách Thiên Đế: "?"

Mắt thấy Ách Thiên Đế gương mặt già nua kia đều âm trầm xuống, Tô Dịch mới cười nói: "Đùa ngươi chơi đây."

". . ."

Ách Thiên Đế lồng ngực một hồi chập trùng, cuối cùng chỉ lạnh lùng nói, " nắm cái mạng nhỏ của mình chơi không có cũng là không cũng là không sao, như nắm Túc Mệnh đỉnh chơi không có, này trên trời dưới đất cùng ngươi có quan hệ người, đã định trước đều phải gặp nạn!"

Nói bóng gió chính là, lần này như không gặp được Túc Mệnh đỉnh, Tô Dịch chết cũng không đủ, cùng hắn có quan hệ người đều phải chôn cùng!

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh nói, "Đi thôi, ngươi đến dẫn đường, cùng đi huyết liên cấm vực kiến thức một chút."

Hắn lộ ra hết sức thong dong, chẳng những không có cố ý cãi cọ kéo dài, ngược lại chủ động thúc giục muốn đi trước huyết liên cấm vực.

Cái này khiến Ách Thiên Đế không khỏi một hồi nhíu mày, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Trước đó trên đường, các ngươi không có gặp được cái kia một bộ Đế thi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, quay đầu hỏi Lạc Vũ yêu tổ cùng Hổ Thiền yêu tổ, "Cái gì Đế thi? Ngươi có thể từng gặp?"

Hai vị Yêu tổ cùng nhau lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía Ách Thiên Đế, nói: "Chúng ta đều chưa thấy qua, còn có vấn đề sao?"

Ách Thiên Đế vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, "Ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác còn có một vấn đề."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi nói."

Ách Thiên Đế cau mày nói: "Ngươi vì sao đề nghị, muốn đơn độc nắm một mình ta lưu ở nơi đây chờ?"

Trước đó, hắn còn phỏng đoán, Tô Dịch có phải hay không dự định nhân cơ hội này ra tay, đem hắn bắt lại làm làm con tin.

Dù sao, có hai cái Yêu tổ cùng một mực chưa từng lộ diện Thanh Y thiên đế tại, nếu là khai chiến, một mình hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

Có thể hiện tại xem ra, lại hoàn toàn không phải chuyện này.

Mà này, cũng làm cho Ách Thiên Đế suy nghĩ không thấu.

Tô Dịch cười cười, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta lưu ngươi ở đây, đơn giản là vì dẫn đường cho chúng ta mà thôi."

Ách Thiên Đế không tin, "Thật chứ?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Nếu ta nhóm cùng một chỗ động thủ, các hạ làm ứng đối ra sao?"

Ách Thiên Đế ánh mắt lạnh lẽo, cuối cùng không lại nói cái gì, quay người hướng xa xa đài sen lao đi.

Tô Dịch bọn hắn đi theo phía sau.

Làm đến trên đài sen, bọn hắn cùng Ách Thiên Đế ở giữa khoảng cách, đã vẻn vẹn mấy trượng chỗ mà thôi.

Hai vị Yêu tổ ánh mắt không che giấu chút nào sát cơ, gắt gao nhìn chằm chằm Ách Thiên Đế, rục rịch.

Tô Dịch thì cười mang theo bầu rượu, tự mình uống một ngụm.

Có Ách Thiên Đế cùng một chỗ đồng hành, làm đến cái kia huyết liên cấm vực lúc, liền không cần phải lo lắng bị người mai phục đột kích.

Đây chính là hắn mục đích.

Như những Thiên Đế đó đều lưu lại, ngược lại là cái uy hiếp, một khi động thủ, thế tất sẽ hỏng hôm nay sự tình.

Tô Dịch mục đích là cứu Khô Huyền thiên đế, cũng không muốn thêm chuyện.

Này một cái chớp mắt, Ách Thiên Đế tựa hồ cũng cuối cùng nghĩ thông suốt Tô Dịch ý đồ, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, trên đài sen chảy ra mỹ lệ như mộng huyễn mưa ánh sáng, ngưng tụ thành một cái bí giới cửa vào.

Làm Ách Thiên Đế đang chuẩn bị hành động lúc, Tô Dịch chợt mà nói: "Chậm đã!"

Ách Thiên Đế cau mày nói: "Muốn đổi ý?"

"Đối đãi ta mời ra Thanh Y thiên đế cùng một chỗ đồng hành."

Tô Dịch cười cười, đầu ngón tay tại bên eo trên ngọc bài vỗ.

Nương theo lấy một vệt kinh người tinh huy mưa ánh sáng bay lả tả, Thanh Y thiên đế cái kia cao gầy thon dài thân ảnh mỹ lệ trống rỗng xuất hiện.

Mặc dù một bộ đồ đen, nhưng lại nổi bật lên nàng da thịt trắng hơn tuyết, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt như thiếu nữ xuất chúng.

Tô Dịch chú ý tới, cái kia một viên tên gọi "Đầu bạc" mộc trâm, đã ngã cắm ở Thanh Y thiên đế cái kia quạ màu xanh mềm mại sợi tóc ở giữa.

Thấy Thanh Y thiên đế, hai vị Yêu tổ cũng không khỏi bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Mà Ách Thiên Đế chau mày, nói: "Hiện tại có thể?"

Thanh Y thiên đế tiếng nói thanh lãnh, thái độ hết sức trực tiếp, "Tiến vào bí giới trước tiên, như gặp nguy hiểm phát sinh, ta sẽ thứ nhất kéo ngươi đệm lưng!"

Hai vị Yêu tổ cũng nhẹ gật đầu, "Chúng ta cũng thế."

Dạng này uy hiếp, nhường Ách Thiên Đế vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Nhưng cuối cùng, hắn không nói một lời, hướng bí giới cửa vào đi đến.

Tô Dịch đám người đi theo phía sau.

Một cái chớp mắt, thân ảnh của bọn hắn cùng bí giới cửa vào cùng nhau hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc ——

Tô Dịch đám người liền xuất hiện tại một mảnh bí giới bên trong.

Nơi này vẫn như cũ là tại một mảnh màu đen vùng biển bên trên, trên bầu trời đồng dạng bao trùm lấy dày nặng kiếp vân.

Nhưng, tại cái kia trên biển thì nở rộ lấy lít nha lít nhít Huyết Sắc liên hoa.

Mỗi một đóa hoa sen đều khổng lồ vô cùng, giống mỏm núi, đỏ tươi cánh hoa như bị thần huyết nhuộm thành, yêu dị thần bí.

Tại Tô Dịch bọn hắn xuất hiện trước tiên ——

Ngoại trừ Tô Dịch, tất cả mọi người động.

Thanh Y thiên đế một bước bước ra, trong lòng bàn tay huy sái ra một đám bụi trần sao trời mưa ánh sáng, hóa thành kết giới lực lượng, che đậy tại chính mình cùng Tô Dịch thân ảnh bốn phía.

Hai vị Yêu tổ thì một trái một phải, ngăn tại Ách Thiên Đế hai bên, một thân khí tức nổ vang, sát cơ gắt gao khóa chặt Ách Thiên Đế.

Ách Thiên Đế nâng lên chân phải, đang muốn bước ra, có thể làm phát giác được một màn này về sau, lại không để lại dấu vết thu về.

Đồng dạng vào lúc này, phụ cận bốn phương tám hướng khu vực, từng đoá từng đoá khổng lồ như núi non Hồng Liên phụ cận, đột nhiên giết ra một đám thân ảnh.

Này chút thân ảnh đã có Văn Thiên Đế, Lăng Thiên Đế đám người, cũng có mặt khác một chút khuôn mặt xa lạ.

Thậm chí còn có một số quỷ dị đáng sợ Đế thi!

Bọn hắn cơ hồ cùng một thời gian xuất hiện, dùng thế lôi đình vạn quân hướng Tô Dịch bọn hắn bên này đánh tới!

Oanh

Nơi này thiên địa hỗn loạn, hư không rung chuyển.

Từng đạo kinh khủng bảo quang bay thẳng cửu tiêu, nhấc lên hủy diệt khí tức khủng bố, đủ nhường bất luận cái gì Thiên Đế vì đó sợ hãi.

Tất cả những thứ này, đều là tại Tô Dịch bọn hắn mới xuất hiện một cái chớp mắt phát sinh, nhanh đến mức để cho người ta cũng không kịp làm cái gì! Mắt thấy dạng này một trận đột nhiên nhấc lên đột kích, ngay lúc sắp trình diễn ——.