Chương 3087: Nơi chôn xương

Chương 3087: Nơi chôn xương

Làm cái kia một trận đột kích ầm ầm đánh tới, trước hết nhất không giữ được bình tĩnh, không phải Tô Dịch đám người.

Mà là Ách Thiên Đế.

Dù là Ách Thiên Đế tâm tính sâu lắng, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Hắn trước tiên hét to: "Dừng tay, nghe ta nói ——!"

Tiếng truyền thiên địa.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Nương theo lấy chấn thiên động địa nổ vang, đủ loại kinh khủng bí pháp cùng bảo vật đã phô thiên cái địa oanh sát mà tới.

Ầm

Thanh Y thiên đế chèo chống một đạo tinh huy màn sáng, trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, ầm ầm tiêu tán.

Nàng đang muốn ra tay ngăn cản, trước mắt đột nhiên nhấc lên thao thiên sóng nước.

Sóng nước cuồn cuộn, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đúng là đem hơn phân nửa công kích đều hóa giải.

Thanh Y thiên đế lúc này mới chú ý tới, là bên cạnh Tô Dịch ra tay rồi.

Tay cầm túc nghiệp Vạn Ma bài, tại trong hải vực nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mà thoáng một cái giúp Thanh Y thiên đế hóa giải hơn phân nửa áp lực, theo nàng ra tay, còn lại công kích, đều bị ngăn cản được.

Cùng một thời gian ——

Ách Thiên Đế phát ra bị đau kêu to.

Tại trận này đột kích phát sinh lúc, Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ vô cùng quả quyết, trước tiên liền đối Ách Thiên Đế tiến hành giáp công.

Đồng thời lựa chọn ra tay độc ác, sử dụng ra thủ đoạn cuối cùng.

Ách Thiên Đế cường đại cỡ nào tồn tại, trước tiên liền dự phán ra thế cục hung hiểm  đồng dạng lựa chọn liều mạng.

Nhưng lại không phải là vì giết địch, cũng không phải là vì tự vệ.

Mà là phá vây!

Thà rằng liều mạng bị thương, cũng muốn theo Tô Dịch đám người bên người thoát khỏi, xa xa kéo dài khoảng cách.

Có ai nghĩ được, ngay tại hắn phá vây cái kia một cái chớp mắt, tâm cảnh tựa như đụng phải một vòng quang minh vô tận Liệt Nhật oanh kích, sinh ra đau nhức, kém chút thất thủ.

Mặc dù cuối cùng ổn định tâm cảnh, có thể một thân khí thế cùng tu vi đã không thể tránh né bị chịu ảnh hưởng.

Đến mức không những không thể trước tiên phá vây, phản mà tại chỗ bị hai vị Yêu tổ hợp lại nhất kích đả thương.

Hắn lồng ngực bị Lạc Vũ yêu tổ phất tay chém ra một vệt ánh vàng vạch phá, kém chút mở ngực mổ bụng, máu tươi bay tung tóe.

Hổ Thiền yêu tổ ác hơn, một côn nện ở Ách Thiên Đế trên lưng, vừa nhanh vừa mạnh, nắm Ách Thiên Đế cả người nện đến kém chút rơi vào mặt biển.

Hắn lưng máu thịt be bét, gân cốt kém chút đứt gãy, ngũ tạng lục phủ đều đụng phải trùng kích.

Bất quá, hai vị Yêu tổ cũng đồng dạng nhận cái kia một trận tập kích đả kích, bị giết không thể không toàn lực chống cự, không cách nào lại thu thập Ách Thiên Đế.

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực đều tại Tô Dịch bọn hắn đến huyết liên cấm vực trước tiên trình diễn.

Quá nhanh

Tô Dịch bọn hắn sớm lúc trước liền có đề phòng cùng chuẩn bị, dự liệu được làm tiến vào nơi này lúc cực có thể sẽ tao ngộ mai phục.

Nhưng, bọn hắn lại không nghĩ rằng, trận này sát kiếp sẽ như này mãnh liệt, trận thế lại to lớn như thế.

Không chỉ có có những Thiên Đế đó, còn có một số bộ dáng cổ quái kỳ lạ Đế thi, cùng với một chút khuôn mặt xa lạ!

Có thể tưởng tượng, như bọn hắn chưa từng sớm đề phòng, vẻn vẹn trận này mai phục, liền sẽ mang cho bọn hắn cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, thần huy bừa bãi tàn phá.

Tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán, toàn bộ huyết liên cấm vực đều tại kịch liệt địa chấn run rẩy.

"Nhanh dừng tay! Nhanh ——! !"

Ách Thiên Đế khàn giọng kêu to.

Hắn thực sự quá chật vật, tâm cảnh cùng đạo khu đều gặp trọng kích, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Mà lúc này, cái kia nhấc lên trận này mai phục mọi người, đều sớm đã phản ứng lại.

Văn Thiên Đế đám người không chút do dự dừng tay.

Nhưng này chút cổ quái kỳ lạ Đế thi thì giống mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ hướng bên này đánh tới, thi triển quỷ dị đáng sợ thần thông.

Cái này tức Ách Thiên Đế răng nhanh cắn nát, nghiêm nghị nói: "Sạch Thạch đạo huynh, đều đã đến lúc này, ngươi còn không ra mặt?"

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thật giống như Chung Khánh réo rắt thanh âm nam tử đã vang lên theo:

"Ngôn đạo hữu an tâm chớ vội."

Nương theo thanh âm, trong thiên địa này chợt mà hiện lên một mảnh thần bí Đại Đạo mưa ánh sáng, khoách tán ra.

Một cái thân mặc đạo bào, mang theo liên quan, khuôn mặt như thanh niên đạo nhân trống rỗng xuất hiện.

Hắn một tay nắm tuyết trắng phất trần, một tay trống không xuất hiện một tấm hắc sắc cổ ấn, theo hắn quát khẽ một tiếng.

Những cái kia cổ quái kỳ lạ Đế thi tựa như tiếp thu được không thể kháng cự ý chỉ, tất cả đều giống như thủy triều lui trở về.

Trận này đột nhiên trình diễn mai phục, liền như vậy bỏ dở.

Ách Thiên Đế thừa dịp này thời cơ, trước tiên về tới chính mình trận doanh.

Mặt âm trầm, đối đầu kia mang liên quan, Dung Nhược thanh niên đạo có người nói: "Sạch Thạch đạo huynh, vừa rồi có không điểm không chân chính!"

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn rất tức giận.

Hỗn? Quan đạo nhân Thanh Thạch áy náy nói: "Chuyện xảy ra vội vàng, muốn dừng tay đã không kịp  bất quá, đạo hữu không cần để ý, có ta ở đây, đoạn sẽ không nhìn xem ngươi xảy ra chuyện."

Ách Thiên Đế yên lặng không nói gì.

Sự tình đều đã phát sinh, hắn còn có thể nói cái gì?

Mà Tô Dịch bọn hắn bên này, cũng đã hội tụ vào một chỗ, xa xa đánh giá lần này đối thủ.

Tô Dịch chú ý tới, những Đế đó thi đều rất đặc biệt.

Một bộ tuyết trắng di hài, khoác lên cũ nát nhuốm máu Vũ Y, đầu sớm đã không thấy, nửa bên thân thể tàn phá không thể tả, nắm lấy một thanh cắt thành hai đoạn trường thương.

Một cái chỉ còn lại có nửa thân trên đoạn thân thể trung niên đạo nhân, hai gò má thối rữa mơ hồ, lộ ra ảm đạm xương gò má.

Một cái khuôn mặt tuyệt mỹ huyết y nữ tử, thân thể máu thịt vỡ vụn thành vô số khối, giống vô số nhúc nhích côn trùng không ngừng di hợp lại cùng nhau, dường như cố gắng chắp vá ra hoàn chỉnh thân thể.

Quỷ dị khiếp người.

Còn có hắn mặc khác ba cái Đế thi, hoặc là thân thể mục nát không thể tả, hoặc là chỉ còn lại có di hài.

Nhưng, không thể không nói, trên người bọn họ khí tức đều rất khủng bố, không kém gì ở đây bất kỳ một cái nào Thiên Đế!

So sánh này chút Đế thi, chân chính nhường Tô Dịch lưu ý, ngược lại là những cái kia khuôn mặt xa lạ.

Có tới tám người, có nam có nữ, đều thân mang đạo bào, rõ ràng đến từ cùng một cái đạo thống.

Khác nhau chính là, có mang theo đuôi cá quan, có mang theo Liên Hoa quan, có mang theo Phù Dung quan.

Tám người này, cùng Thiên Đế trên người khí tức hoàn toàn khác biệt, không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn hắn uy thế, lại không yếu với thiên Đế!

Bọn hắn bao vây tại cái kia được xưng "Thanh Thạch" đạo nhân bên cạnh, càng tôn lên cái kia Thanh Thạch thân phận phi phàm.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch lập tức đoán được.

Những cái kia đạo nhân đến từ Tam Thanh quan!

Một cái Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực, danh xưng đạo môn đệ nhất thế lực, thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người.

Nghe nói cái này Thuỷ Tổ cấp thế lực đạo thống phân ba cái lưu phái, phân biệt là Thái Thanh giáo, Thượng Thanh giáo cùng Ngọc Thanh đường phố.

Từ nơi này tam giáo truyền nhân áo bào cùng đạo quan bên trên, liền có thể phân biệt ra được bọn hắn đến từ lưu phái nào.

Rõ ràng, đầu kia mang Liên Hoa quan Thanh Thạch, đến từ Thượng Thanh giáo!

Như thế nhường Tô Dịch nhớ tới trước đây thật lâu tại Thần Vực lúc gặp phải một người ——

Thanh Lê!

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, nơi xa giữa thiên địa, Thanh Thạch đã mở miệng nói: "Tô Dịch, bản tọa đã cung kính bồi tiếp đã lâu."

Bầu không khí nặng trĩu, thiên địa xơ xác tiêu điều.

Đối mặt dùng Thanh Thạch cầm đầu một đám đại địch, Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ đều thấy đập vào mặt áp lực.

Tô Dịch thì giống người không việc gì giống như, trước đánh giá này huyết liên cấm vực một phiên, rồi mới lên tiếng: "Theo Ẩn Thế sơn quy định, ở thiên mệnh chi tranh kết thúc về sau, không cho phép. . ."

Không đợi nói xong, Thanh Thạch liền đã cười cắt ngang, "Chúng ta đến từ Tam Thanh quan hạ viện, chính là này Vận Mệnh trường hà bên trên người tu đạo, nhúng tay chuyện thế gian này, cũng không tính phá hư quy củ."

Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Đối với Tam Thanh quan hạ viện, thật sự là hắn có hiểu biết, rõ ràng đây là Tam Thanh quan bố trí tại Vận Mệnh trường hà bên trên một cái cứ điểm.

Rõ ràng, nguyên nhân chính là như thế, dùng Thanh Thạch cầm đầu Tam Thanh quan hạ viện cường giả, mới dám như thế không có sợ hãi.

"Tam Thanh quan làm việc, cũng là này loại dám làm không dám nhận điệu bộ?"

Thanh Y thiên đế lạnh lùng nói, " động thủ liền động thủ, còn tìm dạng này một cái đường hoàng lý do, Tam Thanh quan làm việc, cũng vô sỉ như vậy?"

Cái gì cẩu thí hạ viện, nếu cùng Tam Thanh quan là một nhà, lại có gì khác biệt?

"Lớn mật!"

Một thân ảnh cao lớn đạo nhân nghiêm nghị quát tháo, "Dám can đảm chửi bới ta phái, cẩn thận bị thanh toán!"

Thanh Y thiên đế xùy cười lạnh nói, " liền mắng ngươi Tam Thanh quan, làm gì? Chính mình không biết xấu hổ, còn không cho nói? Tam Thanh quan tổ sư như thấy đồ tôn xấu xa như vậy, sợ là vách quan tài sớm ép không được!"

Lập tức, những cái kia nam nữ đạo nhân đều chấn nộ.

Ngay lúc sắp cãi lộn xuống, Thanh Thạch khoát tay áo, ngăn cản bên cạnh mọi người.

Mà hắn thì bỏ qua Thanh Y thiên đế, tầm mắt chỉ thấy Tô Dịch, nói: "Kỳ thật, nói câu không khách khí, tại đây huyết liên cấm vực bên trong, vô luận phát sinh cái gì, cũng sẽ không kinh động Ẩn Thế giả."

Nói xong, Thanh Thạch cười cười, "Dù cho về sau bị những Ẩn Thế giả đó biết, cũng không đáng kể chút nào, bọn hắn cũng sẽ không vì thế mà cùng ta Tam Thanh quan vạch mặt."

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, lười nhác nói thêm cái gì, nói thẳng: "Khô Huyền thiên đế ở đâu?"

Thanh Thạch chỉ chỉ nơi xa.

Này tòa bí giới bên trong, khắp nơi trán phóng to lớn Huyết Sắc liên hoa.

Trong đó có một đóa lộ ra phá lệ lớn, tựa như hạc giữa bầy gà, lộ ra hết sức dễ thấy.

Thanh Thạch chỉ, liền là này lớn nhất một đóa Huyết Sắc liên hoa. Hắn thuận miệng nói: "Bọn hắn đã sớm bị khốn túc nghiệp huyết liên bên trong, mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm ứng, trừ này, bị nhốt trong đó, thời thời khắc khắc đều sẽ phải gánh chịu túc nghiệp thực hồn nỗi khổ, loại kia tra tấn, đủ một chút đục khoét Thiên Đế tâm cảnh

Nhường hắn sống không bằng chết, đau đến không muốn sống."

Dừng một chút, Thanh Thạch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, cười nói, " may nhờ ngươi tới vẫn tính thời điểm, như lại đến trễ một chút, sợ là đời này đều không gặp được bọn hắn."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, "Ngươi làm?" Thanh Thạch lắc đầu, "Ta từng cùng bọn hắn tại Túc Mệnh hải ăn ảnh gặp, vốn định cùng bọn hắn trò chuyện chút, kết quả bọn hắn lại lo lắng gặp bất trắc, một đường chạy trốn tới này huyết liên cấm vực, liều lĩnh trốn vào cái kia lớn nhất một đóa túc nghiệp huyết liên bên trong.

"

Nói đến đây, Thanh Thạch cảm khái một tiếng, "Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh a, bọn hắn gặp này khó, hoàn toàn là tự gây nghiệt."

Không ít người đều nhẹ cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

Tô Dịch thì không để ý đến những thứ này.

Hắn giờ phút này cuối cùng hiểu rõ, vì sao một mực vô pháp cùng Khô Huyền thiên đế bắt được liên lạc.

Nguyên lai là bị triệt để vây ở cái kia túc nghiệp huyết liên bên trong, đến mức cùng bên ngoài ngăn cách!

Mà Thanh Thạch vẻ mặt chợt mà trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ta dùng Tam Thanh quan danh nghĩa cam đoan, chỉ cần giao ra Túc Mệnh đỉnh, các ngươi không ngừng có thể có cơ hội nghĩ cách cứu viện Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử, còn có thể sống rời đi!"

"Bằng không. . ."

Hắn duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ dưới chân vùng biển này, "Nơi này, chính là của các ngươi nơi chôn xương!" Từng chữ, vang vọng đất trời thập phương..