Chương 3088: Lửa đèn như rồng, huyết diễm diệu không

Chương 3088: Lửa đèn như rồng, huyết diễm diệu không

Những Tam Thanh quan đó hạ viện cường giả, những Thiên Đế đó, những Đế đó thi cũng toàn đều tại đây khắc, nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đám người.

Đội hình như vậy, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, đặt tại bên ngoài, đủ kinh thế hãi tục, nhường Thiên Đế sợ hãi tuyệt vọng.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến.

Đừng nói Thanh Y thiên đế cùng hai vị kia Yêu tổ, liền Tô Dịch từ đầu đến cuối đều hết sức thong dong, rất bình tĩnh.

Hồn nhiên không có bị hù đến.

Tô Dịch chỉ cười cười, lật tay lại, Túc Mệnh đỉnh trống rỗng xuất hiện, "Bảo vật liền trong tay ta, liền xem chư vị có hay không có năng lực cầm đi."

Thanh Thạch khó hiểu nói: "Thật muốn khai chiến?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Có muốn không. . . Các ngươi thần phục?"

Lập tức, Thanh Thạch mày nhăn lại, hắn bên cạnh mọi người trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Những Thiên Đế đó đối mắt nhìn nhau, cũng đều thấy hết sức hoang đường.

Đến lúc nào rồi, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng, dám như thế kêu gào?

Bất quá, bởi vì từng thân từ kinh lịch hôm khác mệnh chi tranh sự tình, những Thiên Đế đó nên cũng không dám khinh thường Tô Dịch.

Thật sự là, quá khứ những trong năm kia bọn hắn đều không biết bao nhiêu lần nhằm vào Tô Dịch, cần phải sao thất bại tan tác mà quay trở về, hoặc là thất bại trong gang tấc.

Có này chút giáo huấn, còn ai dám có chút chủ quan?

"Tô Dịch, ngươi không vì mình cân nhắc, chẳng lẽ cũng không vì những thứ khác người suy tính một chút?"

Văn Thiên Đế trầm giọng nói, " một cái Túc Mệnh đỉnh mà thôi, vật ngoài thân thôi, dùng cái này tới trao đổi Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử tính mệnh, có gì không thể?"

Tô Dịch cười cười, "Ngươi liền không lo lắng như chính mình chết rồi, Vô Lượng đế cung sẽ phải gánh chịu liên luỵ?"

Văn Thiên Đế sầm mặt lại.

Tô Dịch thì nắm ánh mắt nhìn về phía Thanh Thạch, "Tam Thanh quan hạ viện phá hư quy củ, lại không lo lắng bị Ẩn Thế sơn vấn trách, có thể ta hết lần này tới lần khác không tin tà, không sớm thì muộn phải đi tìm Ẩn Thế sơn người, đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Một phen, truyền khắp toàn trường.

Này làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, Tô Dịch là quyết tâm muốn khai chiến, căn bản không có trò chuyện!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng nặng trĩu đè nén.

Liền những Thiên Đế đó đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch là một cái ngoại tộc.

Một cái rõ ràng như vậy nhỏ yếu, nhưng xưa nay không chịu thỏa hiệp Kiếm Tu.

Bọn hắn cơ hồ là chứng kiến Tô Dịch từng bước một tại ngàn kiếp muôn vàn khó khăn bên trong quật khởi, lần lượt tại sinh tử sát kiếp bên trong trưởng thành.

Vì vậy vô cùng rõ ràng, Tô Dịch vô luận là khi yếu ớt, hay là hiện tại, hoàn toàn chính xác từ trước tới giờ không từng cúi đầu qua, thỏa hiệp qua.

Mà này, cũng làm cho Tô Dịch cùng bất kỳ người nào khác cũng không giống nhau.

Hiển nhiên một cái ngoại tộc.

Đổi lại bọn họ mấy ngày này Đế, đối mặt dạng này thế cục, phần lớn cũng chọn thỏa hiệp!

Dù sao, chuyện trên đời này, có cái gì là không thể thương lượng?

Có thể Tô Dịch hết lần này tới lần khác không!

Cho tới bây giờ như thế.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho người thấy không thể nói lý, coi là khác loại.

"Thôi, nếu hắn tự tìm đường chết, không cần lại nói cái gì."

Thanh Thạch ánh mắt lạnh lùng, "Đại chiến một trận, triệt để điểm cái thắng bại thành bại!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thanh Thạch sau lưng, tám vị Tam Thanh quan hạ viện đại nhân vật cùng một chỗ hợp lại, đột nhiên nhấc lên một tòa sát trận.

Oanh

Toàn bộ huyết liên cấm vực, đều bị sáng rỡ màu bạc lôi đình bao trùm, cái kia cấm trận lực lượng ký kết vì ba mươi ba đạo lôi đình phù chiếu.

Mỗi một đạo phù chiếu bên trong, đều thai nghén ra Đạo gia nhất mạch tối vi chí cao động thiên pháp tướng, trấn áp thập phương chỗ.

Lôi đình khuấy động, ba mươi ba cái động thiên pháp tướng, lộ ra ra Tam Thập Tam Trọng Thiên vũ, nghiễm nhiên hình thành một màn to lớn, thần bí, hùng vĩ cảnh tượng.

Một như đi đến Tam Thanh Tổ Đình, đặt mình vào tại cổ xưa nhất trong vòng ba mươi ba ngày!

Này, chính là Đạo gia nhất mạch "Ba mươi ba trọng lôi đình động thiên trận" !

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều tiếng tăm lừng lẫy.

Một đám Thiên Đế rung động, đều vì đó động dung, thật là khủng khiếp cấm trận!

Này như bố trí tại Vĩnh Hằng thiên vực bất kỳ chỗ nào, đủ tuỳ tiện vây giết Thiên Đế!

Rõ ràng, đây là Tam Thanh quan hạ viện vì Tô Dịch chuẩn bị một phần "Kinh hỉ" .

Không cúi đầu?

Vậy liền chết!

Giờ khắc này, Thanh Y thiên đế cũng thay đổi sắc, vô pháp bình tĩnh, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Hai vị Yêu tổ rùng mình, lưng phát lạnh.

Đây không phải e ngại, mà là bản năng bên trong sinh ra phản ứng!

Căn bản không có chần chờ, Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ đều toàn lực ra tay, tế ra riêng phần mình bảo vật, đánh phía này tòa khủng bố vô biên sát trận, muốn phá vỡ một chút hi vọng sống.

Ầm ầm!

Này tòa sát trận bên trong, ba mươi ba cái động thiên phát sáng, phóng xuất ra hùng vĩ vô lượng lôi đình trật tự cùng Đạo gia cương khí.

Dễ dàng liền đem Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ công kích ma diệt đi!

Mà Thanh Y thiên đế bọn hắn thì đụng phải đáng sợ trùng kích!

Toàn lực ra tay đều không được, sắp bị cái kia kinh khủng sát trận hoàn toàn áp chế.

Cùng lúc đó ——

Thanh Thạch ánh mắt đạm mạc phân phó, "Ngôn đạo hữu, các ngươi đi nắm cái kia Thanh Y thiên đế cùng hai cái Yêu tổ bắt giữ, bọn hắn đã là trong lồng khốn thú, không đáng để lo."

Một đám Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, thi triển chí cao thần thông, thẳng hướng Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ.

Mà Thanh Thạch đột nhiên vung lên phất trần, "Tiếp đó, bắt rùa trong hũ!"

Cái kia sáu cái toàn thân tỏ khắp lấy quỷ dị khí tức Đế thi tùy theo cũng động, phóng tới Tô Dịch.

Sát trận nổ vang, do tám vị Tam Thanh quan hạ viện các đại nhân vật toàn lực vận chuyển, lộ ra ra từng màn không thể tưởng tượng nổi khủng bố uy năng.

Một mực áp chế Thanh Y thiên đế đám người.

Mà một đám Thiên Đế cùng Đế thi xuất kích, thì căn bản không bị ảnh hưởng.

Dạng này bố cục, hoàn toàn chính xác cùng bắt rùa trong hũ không có khác nhau, hết thảy đều tại Thanh Thạch trong khống chế.

Vừa động thủ liền là kinh khủng nhất cấm trận.

& ngưu bức S liền là đổi lại thu thập từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả, Thanh Thạch đều có lòng tin có thể bắt được!

Những Thiên Đế đó không dám khinh thường Tô Dịch.

Hắn Thanh Thạch làm sao dám chủ quan?

Làm Tam Thanh quan hạ viện người, hắn có thể xa so với Vận Mệnh trường hà bên trên người rõ ràng hơn, vị kia Kiếm Đế thành đại lão gia là cỡ nào cường đại một vị tồn tại.

Thu thập vị Đại lão kia gia chuyển thế chi thân, hắn đương nhiên sẽ không phớt lờ.

Thế là, liền có dạng này một trận bố trí tỉ mỉ bẫy rập!

Không tốt!

Này một cái chớp mắt, hai vị Yêu tổ tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn đã thi triển ra thủ đoạn cuối cùng, cũng đừng nói phản kích, liền tự vệ cũng khó khăn, đụng phải đáng sợ áp chế.

Thanh Y thiên đế đối lập muốn cường thế hơn một chút, thi triển vô thượng thần thông, cùng cái kia cấm trận kịch liệt đối kháng.

Mặc dù chưa từng bị áp chế, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ.

Cái này khiến nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Trận này sát kiếp, đích thật là nàng tu hành đến nay gặp được nguy hiểm nhất một lần.

Không có cái thứ hai!

Mắt thấy cái kia một đám Thiên Đế hợp lại đánh tới, Thanh Y thiên đế trong lòng cảm giác nặng nề, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch.

Đều đã đến bực này thời điểm, tên kia làm sao lại còn có thể bảo trì bình thản?

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Thanh Y thiên đế một đôi đôi mắt đẹp ngưng tụ, trong lòng khẽ ồ lên một tiếng.

Chỉ thấy Tô Dịch đột nhiên nâng lên túc nghiệp Vạn Ma bài.

Sau đó ——

Oanh

Dưới chân cái kia một vùng biển, tựa như lập tức đun sôi, ầm ầm bạo trán, nhấc lên thao thiên bọt nước.

Sóng nước bài không, nhường cả tòa "Ba mươi ba trọng lôi đình động thiên trận" lực lượng đụng phải đáng sợ ăn mòn.

Giống như băng tuyết tiêu mất một mảng lớn.

Lập tức, vô số thao thiên cột nước đằng không, bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Cái kia phóng tới Tô Dịch sáu cái Đế thi, tại chỗ liền có hai cái bị dòng nước bao phủ, phát ra hoảng sợ tuyệt vọng gào rít.

Mắt thường có thể thấy, cái kia hai cái Đế thi thân ảnh trong chớp mắt hòa tan đi, tựa như bùn đất tiêu mất ở trong nước.

Hắn bốn cái khác Đế thi mặc dù né tránh kịp thời, có thể mắt thấy một màn này, cũng rõ ràng bị kinh đến, không dám tiếp tục vọt tới trước, không ngừng né tránh cái kia vẩn đục sóng nước đả kích.

Cùng một thời gian, thẳng hướng Thanh Y thiên đế bọn hắn sáu vị Thiên Đế, cũng đã nhận ra một màn này.

Đều chấn động trong lòng.

Còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, thao thiên sóng nước đã khuếch tán tới, giống đun sôi dung nham bắn nhanh.

Ầm

Làm một mảnh sóng nước đập tại Văn Thiên Đế trên thân, cả người hắn toàn thân chấn động, một thân hộ thể đạo quang đúng là bị suy yếu hơn phân nửa!

Mà hắn ngăn cản lúc thi triển một môn bí pháp, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, trực tiếp bị sóng nước hòa tan đi!

Lập tức, Văn Thiên Đế triệt để biến sắc, trước tiên tránh né.

Mặt khác Thiên Đế ánh mắt hạng gì cay độc, cũng đã nhận ra khác thường chỗ, trước tiên né tránh.

Bọn hắn mơ hồ đều hiểu.

Tại Túc Mệnh hải, bất kỳ lực lượng nào chỉ cần đánh vào mặt biển, liền sẽ Nê Ngưu Nhập Hải, không một tiếng động tan biến.

Này là mọi người đều biết sự tình.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng có được ngự dụng Túc Mệnh hải nước lực lượng, mới có thể mọi việc đều thuận lợi!

Giống như lúc này, bị hắn nhấc lên sóng nước, không ngừng xông phá sát trận một góc, còn nhấc lên thao thiên hồng lưu, dễ dàng diệt giết hai cái Đế thi! !

Giờ khắc này, Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ cũng phản ứng lại, không không mừng rỡ, nội tâm kinh ngạc tán thán.

Trách không được Tô Dịch không có sợ hãi, nguyên nhân chính là ở đây!

Nơi xa, Thanh Thạch sầm mặt lại, đột nhiên vung động trong tay phất trần.

Oanh

Toàn bộ sát trận uy năng tăng vọt, Tam Thập Tam Trọng Thiên tựa như ngưng tụ làm thực chất, nắm huyết liên cấm vực triệt để phong cấm.

Đồng thời, liên hạ phương vùng biển, cũng bị hoàn toàn ngăn cách.

Dù cho Tô Dịch vận dụng túc nghiệp Vạn Ma bài, cũng không cảm ứng được cái kia một vùng biển khí tức, lại không cách nào ngự dụng biển Thủy chi lực.

Trong lúc nhất thời, sát trận bên trong gió êm sóng lặng, khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ có kinh khủng lôi đình trật tự hóa thành cấm trận gợn sóng, lại lần nữa hướng Tô Dịch bọn hắn trấn giết đi qua.

"Không có Túc Mệnh hải bên trong túc nghiệp lực lượng hỗ trợ, ngươi một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, lấy cái gì cùng ta đấu?"

Thanh Thạch cười lạnh một tiếng.

Những Thiên Đế đó rõ ràng cùng Đế thi cũng tối buông lỏng một hơi.

Trước đó, Tô Dịch một kích kia quả thực đánh bọn hắn một trở tay không kịp, kém chút liền bị đại nạn!

Còn tốt, hết thảy đều tại Thanh Thạch trong khống chế.

Không có suy nghĩ nhiều, mấy ngày này Đế cùng Đế thi xuất thủ lần nữa!

"Vẫn được sao?"

Thanh Y thiên đế không chịu được truyền âm hỏi.

Tô Dịch truyền âm đáp lại, "Ngươi không cảm thấy, những lời này là đối bất kỳ nam nhân nào nhục nhã lớn nhất?"

Thanh Y thiên đế đôi mi thanh tú bốc lên, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã lần nữa động thủ.

Lần này, hắn tế ra Túc Mệnh đỉnh.

Lớn chừng quả đấm Ngọc Đỉnh, mặt ngoài tuyên khắc những Hồng Hoang đó sơ kỳ cổ lão minh văn tại lúc này lặng yên phát sáng.

Một cỗ không cách nào hình dung tối tăm khí tức thần bí, tùy theo khoách tán ra.

Đồng thời, lan tràn tới này tòa sát trận bên ngoài.

Huyết liên cấm vực trên mặt biển, nổi lơ lửng lít nha lít nhít vô số khổng lồ Huyết Sắc liên hoa, tựa như cắm ở trong mặt nước một tòa ngọn núi.

Này một cái chớp mắt, theo Túc Mệnh đỉnh khí tức khuếch tán, này chút Huyết Sắc liên hoa tựa như nhận lấy triệu hoán, phát sinh dị biến.

Từng đoá từng đoá hoa sen, bạo trán ra loá mắt mỹ lệ huyết sắc thần huy, tại mặt biển đen nhánh bên trên nở rộ.

Lập tức, tựa như trên mặt biển đốt lên vô số ngọn đèn.

Lửa đèn như rồng, huyết diễm diệu không!

Cái kia lớn nhất một đóa huyết liên bên trong, một mực bị nhốt trong đó Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử, đều tại đây khắc theo trong hôn mê bị bừng tỉnh. Trong tầm mắt, trong thoáng chốc thấy có một đạo luân bàn huyết sắc bóng mờ, phá không mà lên..