Chương 3089: Đạo ấn oai

Chương 3089: Đạo ấn oai

Một đóa to bằng ngọn núi Huyết Sắc liên hoa bay lên trời.

Cực điểm nở rộ cánh hoa, giống khói lửa nổ tung.

Nổ ra vô số lưu quang huyết sắc mưa ánh sáng, cực điểm sáng chói, cực điểm loá mắt, tựa như ảo mộng.

Làm cái kia vô số huyết sắc mưa ánh sáng chiếu nghiêng xuống, bao trùm huyết liên cấm vực bên trong cái kia một tòa khủng bố sát trận trước hết nhất gặp trùng kích.

Sát trận một góc, xuất hiện vô số hang.

Đó là bị huyết sắc mưa ánh sáng đánh xuyên dấu vết.

Một màn này, bị Thanh Thạch cùng những Tam Thanh quan đó hạ viện các đại nhân vật trước tiên phát giác, cũng không khỏi nhíu mày.

Chợt, bọn hắn cùng nhau hít sâu một hơi, thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Trong tấm hình, vô số Huyết Sắc liên hoa bay lên trời, cánh hoa nở rộ, giống khói lửa ở giữa không trung nổ tung.

Vô số lít nha lít nhít huyết sắc mưa ánh sáng, dùng tầng tầng lớp lớp nở rộ phương thức ầm ầm khuếch tán, bao phủ toàn bộ huyết liên cấm vực.

Ba mươi ba trọng lôi đình động thiên sát trận, tại lúc này tựa như một tấm không chịu nổi một kích giấy trắng, bị ánh sáng chói mắt mưa đánh xuyên ra vô số cái lỗ thủng.

Biến thành tổ ong vò vẽ.

Một tòa đủ tuỳ tiện vây giết Thiên Đế sát trận, liền như vậy thủng trăm ngàn lỗ.

Có thể nghĩ, cái kia Huyết Sắc liên hoa toát ra lực lượng, là hạng gì khủng bố.

Một cái chớp mắt, Thanh Thạch đám người, cùng với những Thiên Đế đó cùng Đế thi, đều rùng mình, vẻ mặt cũng thay đổi.

Căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, bọn hắn điên cuồng né tránh, e sợ cho bị cái kia ví như mưa sa bắn nhanh huyết sắc mưa ánh sáng đánh trúng.

Mà Tô Dịch bên này, Túc Mệnh đỉnh chìm nổi, chảy xuôi ảm đạm thần bí mưa ánh sáng, đưa hắn cùng Thanh Y thiên đế, hai vị Yêu tổ tất cả đều bảo hộ trong đó.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, những cái kia huyết sắc mưa ánh sáng đáng sợ đến bực nào, tại trong thiên địa khắp nơi bừa bãi tàn phá, có thể duy chỉ có chưa từng tới gần Tô Dịch bọn hắn bên này khu vực.

Tất cả những thứ này, thấy Thanh Y thiên đế đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Hai vị Yêu tổ vì đó trố mắt.

Đây là hạng gì thủ bút?

Vô số huyết liên nở rộ, khuynh thiên phúc địa, đánh nát sát trận, hoành kích toàn trường!

Vẻn vẹn loại kia hình ảnh, liền rung động lòng người.

Mà hết thảy này, cũng nhất cử thay đổi thế cục, nhường Tô Dịch đám người theo tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong thoát khốn.

Ầm ầm!

Huyết vũ như bay, hào quang như nước thủy triều.

Những cái kia đại địch đều tại né tránh, từng cái chật vật không chịu nổi.

Một cái Đế thi né tránh không kịp, bị một mảnh huyết vũ đánh trúng, thân thể chớp mắt như bị lưỡi dao lăng trì, hóa thành vô số khối vụn, sau đó khối vụn lại nổ vì đầy trời quỷ dị u ám tro tàn, bay xuống tại cái kia trên mặt biển.

Sắp chết, này Đế thi toàn lực giãy dụa, thi triển ra kinh thế thủ đoạn, có thể chung quy là phí công, chớp mắt liền hóa thành tro tàn.

Một màn này  khiến cho Thanh Y thiên đế đều vì đó động dung.

"Này pháo hoa như thế nào?"

Tô Dịch cười hỏi.

Lạc Vũ yêu tổ ánh mắt có chút hốt hoảng, thì thào: "Đẹp đến mức rung động lòng người."

Hổ Thiền yêu tổ liên tục gật đầu.

Tô Dịch không còn gì để nói, người nào hỏi hai người các ngươi?

Thanh Y thiên đế lườm Tô Dịch liếc mắt, hừ nhẹ nói: "Đắc chí!"

Tô Dịch lập tức cười rộ lên.

Lúc nói chuyện, cái kia vô số huyết sắc mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá phía dưới, vậy đến từ Tam Thanh quan một đám đại nhân vật, cũng đụng phải trùng kích.

Từng cái giống đặt mình vào tại bừa bãi tàn phá chảy đầm đìa bên trong thuyền nhỏ, tùy thời có đổ xuống mà chết khả năng.

Tiếng kêu sợ hãi, tiếng rống giận dữ tùy theo liên tiếp vang lên.

Cái kia sáu vị Thiên Đế cũng hết sức chật vật.

Bọn hắn đem hết toàn lực ra tay, nhưng lại giật mình phát hiện, cái kia huyết sắc mưa ánh sáng lực lượng, xa so với Túc Mệnh hải nước càng quỷ dị, cũng càng đáng sợ.

Có thể dễ dàng đánh nát bọn hắn công kích, suy yếu mỗi người bọn họ trên người hộ thể đạo quang!

Bọn hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực né tránh, tận lực không đi đụng chạm những cái kia huyết sắc mưa ánh sáng.

"Đáng hận! Cái kia Tô Dịch sao có thể chưởng khống những cái kia túc nghiệp huyết liên lực lượng?"

Thanh Thạch phẫn hận.

Này huyết liên cấm vực rất đặc thù, là Túc Mệnh hải bên trong một cái cấm kỵ chi địa, cùng địa phương khác hoàn toàn không giống.

Nhất làm người kiêng kỵ, liền là những cái kia túc nghiệp huyết liên!

Này loại quỷ dị giống loài, sinh ra tại số mệnh bản nguyên bên trong, dùng hấp thu Túc Mệnh hải túc nghiệp lực lượng mà sinh.

Những cái kia chết tại Túc Mệnh hải bên trong Thiên Đế di hài, bảo vật, Đại Đạo quy tắc, đều là túc nghiệp huyết liên chất dinh dưỡng.

Theo Hồng Hoang sơ kỳ bắt đầu, này chút túc nghiệp huyết liên đã tồn tại, bị liệt là Túc Mệnh hải bên trên cấm kỵ đồ vật.

Liền Thiên Đế tuỳ tiện đều không dám đụng chạm, bằng không chắc chắn sẽ bị túc nghiệp quấn thân, ăn mòn thần hồn cùng tâm cảnh, cuối cùng mệnh tang Túc Mệnh hải, biến thành túc nghiệp huyết liên chất dinh dưỡng!

Nói ngắn gọn, toàn bộ huyết liên cấm vực tựa như một cái ao sen, trồng túc nghiệp huyết liên cần thiết chất dinh dưỡng, chính là cái kia táng diệt tại Túc Mệnh hải bên trong hết thảy sinh linh!

Mà bây giờ, Tô Dịch lại tựa như hóa thân huyết liên cấm vực chúa tể, không chỉ có thể ngự dụng Túc Mệnh hải nước, còn có thể lợi dụng túc nghiệp Hồng Liên lực lượng!

Tất cả những thứ này, hoàn toàn vượt quá Thanh Thạch đoán trước.

Cũng làm cho hắn hết thảy bố cục bị đánh loạn!

"Các ngươi cùng đi, giết hắn!"

Thanh Thạch nghiêm nghị hét lớn, ánh mắt bên trong đều là hận ý.

Mệnh lệnh này lộ ra phá lệ điên cuồng.

Có thể ngoài dự liệu chính là, cái kia tám cái Tam Thanh quan hạ viện đại nhân vật, lại không chút do dự hành động.

Thân ảnh lấp lánh, xuyên qua tại cái kia huyết sắc mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá bên trong, hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

"Giao cho ngươi."

Tô Dịch nắm túc nghiệp Vạn Ma bài giao cho Thanh Y thiên đế, "Vận chuyển bảo vật này, liền có thể ngự dụng Túc Mệnh hải nước tự vệ, quan chiến liền có thể, chớ có nhúng tay, để tránh xảy ra bất trắc."

Không đợi Thanh Y thiên đế hỏi lại, Tô Dịch sớm đã xuất động xuất kích.

Hắn một tay nâng Túc Mệnh đỉnh, theo thân ảnh lướt đi, một thân khí thế tùy theo nổ vang vận chuyển.

Giết

Trước hết nhất vọt tới, là một cái màu da đen kịt gầy gò đạo nhân, khí thế khủng bố, không kém gì Thiên Đế.

Hắn vung lên một thanh thanh đồng thước, nhất kích phía dưới, Nhật Nguyệt lộ ra, toả ra ánh sáng chói lọi.

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay cầm lớn chừng quả đấm Túc Mệnh đỉnh, tiện tay vung mạnh.

Ầm ầm!

Khu vực phụ cận, vô số huyết sắc mưa ánh sáng điên cuồng hướng Tô Dịch trong lòng bàn tay hội tụ, nương theo lấy Tô Dịch một kích này, đánh ra.

Nhất kích mà thôi, thanh đồng thước đứt gãy.

Màu da đen kịt đạo đầu người đều bị nện nát, thân thể tùy theo nổ tung, bị bừa bãi tàn phá huyết sắc mưa ánh sáng nghiền nát.

Một màn này, thấy Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Trước đó, Thanh Y thiên đế còn lo lắng Tô Dịch một người đi giết địch quá lỗ mãng.

Có thể hiện tại nàng mới ý thức tới, chính mình đánh giá thấp cái tên này.

Từ vừa mới bắt đầu, cái tên này đã chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau!

Tỉ như túc nghiệp Vạn Ma bài.

Tỉ như này Túc Mệnh đỉnh!

Xa như vậy chỗ đang đang cực lực né tránh sáu vị Thiên Đế, cũng không khỏi giật nảy cả mình, trong lòng trầm trọng.

Tam Thanh quan hạ viện cường đại tồn tại, đều không chịu nổi một kích?

Mà cùng một thời gian, đánh giết một cái đại địch về sau, Tô Dịch chẳng những không có cao hứng, ngược lại nhướng mày.

Hắn chú ý tới, cái kia màu da đen kịt đạo nhân mất mạng về sau, thân thể hóa thành một tấm vỡ vụn ố vàng phù lục!

"Khôi lỗi? Như như thế, cái kia phù lục nên có cỡ nào thần diệu cấm kỵ uy năng, có thể diễn hóa ra một cái không kém gì Thiên Đế người sống sờ sờ?"

"Thậm chí, trước đó còn lừa gạt được tất cả mọi người tai mắt!"

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, mặt khác đại địch đã đánh tới.

Đều là Tam Thanh quan hạ viện đại nhân vật, có nam có nữ, riêng phần mình cầm trong tay Đạo Kiếm, đạo ấn, phất trần, ngọc xích, gương đồng chờ bí bảo.

Chỗ thi triển ra thần thông cùng uy năng, không gì không thể so sánh Thiên Đế, khủng bố vô biên.

Làm cùng một chỗ hợp lại đánh tới, nhường Tô Dịch tựa như lập tức đụng phải trọn vẹn bảy vị Thiên Đế vây công!

Ông

Túc Mệnh đỉnh chảy xuôi tối tăm mưa ánh sáng, dẫn dắt này huyết liên cấm vực bên trong huyết sắc mưa ánh sáng, tất cả đều hướng Tô Dịch bên này hội tụ mà tới.

Sau một khắc, Tô Dịch na di trời cao, cầm trong tay Ngọc Đỉnh, toàn lực xuất kích.

Răng rắc!

Kinh thiên tiếng vang bên trong, một mặt gương đồng chia năm xẻ bảy.

Tay cầm gương đồng một nữ tử, thân thể ầm ầm sụp đổ.

Cùng lúc đó, Tô Dịch liên tục xuất kích, thật giống như bẻ gãy nghiền nát, đem cái kia cái này đến cái khác đại địch đánh giết.

Thật giống như chém dưa thái rau.

Chớp mắt mà thôi, tám cái Tam Thanh quan hạ viện đại nhân vật, liền từng cái chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Loại kia thần uy, nhường những Thiên Đế đó cũng không khỏi run sợ, vẻ mặt trở nên càng ngưng trọng.

Thật là khủng khiếp Túc Mệnh đỉnh!

Tại đây Túc Mệnh hải bên trên, vẻn vẹn một bảo vật như vậy, lại nhường một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu có được nghiền ép hung uy! !

Có thể Tô Dịch lần nữa nhíu nhíu mày.

Bởi vì đánh chết những cái kia đối thủ, đều đều hóa thành vỡ vụn lá bùa, rõ ràng, đều không phải là vật sống, mà là do phù lục biến thành!

Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, nếu có thể có được lớn nhất chồng chất dạng này phù lục, sợ là đã sớm có thể quét ngang Vĩnh Hằng thiên vực, nắm hết thảy Thiên Đế đạp tại dưới chân.

Dù sao, một tấm bùa chú đều có thể diễn hóa ra một cái không kém gì Thiên Đế cường giả, nếu là mười cái, trăm tờ, đậu phụ phơi khô đâu?

Suy nghĩ một chút, cảnh tượng như vậy lại nên kinh khủng bực nào?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tô Dịch cũng không dừng tay, cất bước trời cao, hướng Thanh Thạch đánh tới.

Bắt giặc trước bắt vua.

Thu thập Thanh Thạch, toàn cục nhất định!

Lúc này Thanh Thạch sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị nói: "Làm hỏng việc lớn của ta, không tha cho ngươi!"

Hắn một tay đột nhiên vung lên phất trần, một cái tay khác thì tế ra một cái màu đen đạo ấn.

Oanh

Màu đen đạo ấn đằng không lúc, đơn giản giống một đạo mặt trời chói chang màu đen bay lên, toàn bộ huyết liên cấm vực đều chấn động mạnh một cái.

Hư không đều bị áp sập, bầu trời xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Cái kia khắp nơi bừa bãi tàn phá huyết sắc mưa ánh sáng, đều bị màu đen đạo ấn phóng thích ra uy năng hung hăng ngăn chặn, từng cái đình trệ giữa không trung, chợt ảm đạm tàn lụi.

Giờ khắc này, vô luận hai phe địch ta, tất cả đều cùng nhau biến sắc.

Cái kia màu đen đạo ấn khí tức quá kinh khủng, nắm này tòa bí giới giới bích đều chấn vỡ, toàn bộ bí giới sắp đổ xuống!

Mà màu đen đạo ấn phóng thích ra lực lượng mạnh mẽ, rõ ràng vượt xa khỏi Thiên Đế cấp phạm trù.

Đừng nói những Thiên Đế đó cùng Yêu tổ, cái kia chỉ còn lại ba cái Đế thi đều bị chấn nhiếp đến!

Mà Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa thì hiển hiện một vệt vẻ lạnh lùng.

Quả nhiên, lần này đối thủ bên trong, nắm giữ lấy tới vượt qua Thiên Đế cấp phạm trù bảo vật!

Nương theo một đạo kinh thế phá toái âm thanh, này tòa huyết liên cấm vực chỗ bí giới, cuối cùng không thể chịu đựng lấy cái kia màu đen đạo ấn lực lượng, ầm ầm vỡ nát.

Một cái bí giới sụp đổ, loại kia động tĩnh hạng gì to lớn.

Toàn bộ Túc Mệnh hải đều bị kinh động, bình tĩnh mặt biển nhấc lên mãnh liệt gợn sóng, theo sát lấy, có cuồn cuộn như như cơn lốc số mệnh kiếp quang gào thét mà ra, bừa bãi tàn phá tại toàn bộ vùng biển lên.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, không biết nhiều ít người tu đạo tiến vào Túc Mệnh hải, có đã chết, nhưng phần lớn đều còn tại.

Lúc này, này chút đến từ trời nam biển bắc người tu đạo, tất cả đều kinh hãi phát hiện, bình tĩnh vùng biển bên trên, nhấc lên thao thiên túc nghiệp kiếp quang gió lốc.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền có không biết nhiều ít người tu đạo chết, chết thảm tại trận này thiên tai nhân họa bên trong.

Mà giờ khắc này, Thanh Thạch đã thôi động một cái kia uy năng khủng bố đến không cách nào tưởng tượng trình độ màu đen đạo ấn, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ tâm đều treo lên, chưa từng có khẩn trương.

Tô Dịch cau mày, cảm nhận được trước nay chưa có trí mạng uy hiếp, tại tế ra Túc Mệnh đỉnh đồng thời, trong lòng bàn tay lặng yên hiện ra Mệnh Thư. Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một chuỗi biến cố phát sinh..