Chương 3090: Tính một bút huyết cừu

Chương 3090: Tính một bút huyết cừu

Sáu vị Thiên Đế trước tiên né tránh, toàn lực na di, trốn ra này mảnh bí giới sụp đổ khu vực.

Một đầu màu vàng đen hung cầm đột ngột trống rỗng xuất hiện, như đám mây che trời cánh chim vung lên, mang đi cái kia chỉ còn lại ba cái Đế thi.

Một đầu che trời bàn tay lớn hoành không mà ra, đem cái kia một viên màu đen đạo ấn phóng thích ra uy năng hoàn toàn bao trùm, hung hăng áp chế xuống.

Mà tại Thanh Thạch bên cạnh, đã lăng không thêm ra một cái thân mặc đạo bào, liễu tu phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt trung niên đạo nhân.

Nhấc tay vồ một cái.

Cái kia màu đen đạo ấn đã thu lại hết thảy uy năng, rơi vào trung niên đạo nhân trong tay.

Mà trên vòm trời dưới, cái kia che trời bàn tay lớn thì tan theo mây khói.

Nguyên bản rung chuyển thiên địa, sụp đổ bí giới, bừa bãi tàn phá lấy túc nghiệp kiếp quang Túc Mệnh hải, tại lúc này quy về một loại khác thường trong yên tĩnh.

Tựa như vừa rồi trình diễn hết thảy, bị trực tiếp áp chế xuống, tiêu tán thành vô hình!

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở chớp mắt.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Sáu vị Thiên Đế đứng ở tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Một chỗ khác khu vực, đầu kia màu vàng đen hung cầm thu lại cánh chim, lặng yên hóa thành một cái mỹ lệ Vũ Y nữ tử, đôi mắt hiện lên màu vàng kim, toàn thân chảy ra ngàn tỉ mưa ánh sáng, đem ba cái Đế thi bảo hộ tại sau lưng.

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ chẳng những không có buông lỏng, vẻ mặt ngược lại càng ngưng trọng.

Bởi vì này một cái chớp mắt trình diễn biến cố, thực sự quá nhiều.

Trước đó, cái kia do màu vàng đen hung cầm biến thành Vũ Y nữ tử căn bản chưa từng xuất hiện, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt mang đi ba cái Đế thi.

Đồng dạng, cái kia trung niên đạo nhân cũng không từng xuất hiện.

Nhưng, sự xuất hiện của hắn thì càng làm người sợ hãi, cơ hồ là bằng vào sức một mình, chế trụ này trong thiên địa tất cả hỗn loạn cùng rung chuyển!

Loại kia thủ đoạn chi lợi hại, đơn giản vô pháp phỏng đoán.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Nếu nói cái kia màu đen đạo ấn là một kiện vượt qua Đế cấp phạm trù bảo vật, như vậy cái kia trung niên đạo nhân đạo hạnh, rõ ràng cũng vượt xa khỏi Đế Cảnh, sớm đã theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên siêu thoát.

Tất nhiên là một vị đến từ Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại!

"Đại nhân! ?"

Thanh Thạch vẻ mặt đột biến.

Cái kia trung niên đạo nhân quát lớn: "Quấy rối, nếu không phải ta kịp thời chạy đến, không phải bị ngươi xông ra đại họa không thể!"

Nói xong, trung niên đạo nhân đầu ngón tay một vệt.

Ầm

Thanh Thạch thân ảnh đúng là như mưa ánh sáng sụp đổ bay tung tóe.

Mà một đạo ố vàng phù lục, thì phiêu nhiên rơi tại trung niên đạo nhân trong lòng bàn tay.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch làm sao không rõ, Thanh Thạch đồng dạng là do một tấm bùa biến thành?

Cái này thực sự để cho người ta chấn kinh.

Dù sao, trước đó Thanh Thạch tựa như trong địch nhân lãnh tụ, chủ đạo trận này tỉ mỉ chuẩn bị sát cục, bố trí kinh khủng cấm trận.

Nhất cử nhất động của hắn, mỗi tiếng nói cử động, đều cùng người sống sờ sờ không có khác nhau.

Liền Ách Thiên Đế cũng tôn gọi hắn là "Đạo huynh" .

Ai dám tưởng tượng, dạng này một người sống sờ sờ, lại là một đạo thần bí phù lục biến thành?

Đừng nói Tô Dịch, ở đây mặt khác mắt thấy một màn này người, cũng đều bị kinh đến, nỗi lòng bốc lên.

Này nên như thế nào thần dị phù lục, lại có tác dụng kỳ diệu như thế?

Thiên địa yên tĩnh.

Trung niên đạo nhân thu hồi ố vàng phù lục, giương mắt nhìn trời một chút Khung, tựa hồ xác định cái gì, cả người rõ ràng buông lỏng.

Chợt, ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn về phía nơi xa cái kia Vũ Y nữ tử, nói: "Ngươi là Hồng Hoang thiên đình Dịch Thiên Tôn nhất mạch truyền nhân?"

Vũ Y nữ tử khẽ giật mình, rõ ràng thật bất ngờ, chợt chắp tay chào nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối Hồng Linh, Dịch Thiên Tôn chính là ta gia tổ sư!"

Trung niên đạo nhân khẽ vuốt cằm nói: "Dịch Thiên Tôn cùng ta Tam Thanh quan một vị tổ sư từng kết xuống thâm hậu thiện duyên, ta không làm khó dễ ngươi, đi thôi."

Vũ Y nữ tử do dự một chút, nói: "Này ba cái Đế thi khi còn sống đều là ta Hồng Hoang thiên đình người, không biết vãn bối có thể hay không đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi?" Trung niên đạo nhân nói: "Ngươi nên rõ ràng, giống như bực này quỷ dị bất diệt thi hài, sở dĩ có thể kéo dài tồn đến nay, là bởi vì Túc Mệnh hải duyên cớ, một khi rời đi nơi này, bọn hắn tựa như nước không nguồn, cây không gốc rễ, chắc chắn triệt để mục nát, hóa

Vì tro tàn."

Vũ Y nữ tử thấp giọng nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối này đến, từng đến tổ sư truyền thụ Thiên Đạo chín sắc một trong Tịch nghiệp sắc lệnh  đủ ký kết một phương Tịch nghiệp bí cảnh  đem này ba người thi hài hoàn chỉnh địa mang đi."

"Tịch nghiệp sắc lệnh?"

Trung niên đạo nhân ánh mắt trở nên dị dạng, "Nói như vậy, ngươi phái tổ sư lúc trước vậy mà không có gặp nạn?"

Vũ Y nữ tử nói: "Không có."

Mà nghe đến nơi này, Tô Dịch trong lòng đã vô pháp bình tĩnh.

Dịch Thiên Tôn!

Đó là Hồng Hoang sơ kỳ "Chúng Đế tôn sư" một tay sáng tạo Hồng Hoang thiên đình, danh phù kỳ thực Hồng Hoang sơ kỳ đệ nhất thần thoại!

Lúc trước chúa tể cuộc chiến, liền là tại Dịch Thiên Tôn suất lĩnh Hồng Hoang thiên đình cường giả, cùng Thủy Ẩn chân tổ suất lĩnh Tiên Thiên Thần Ma đại quân ở giữa trình diễn.

Thủy Ẩn chân tổ nói đến Dịch Thiên Tôn lúc, đều hết sức cảm khái, không thể không thừa nhận Dịch Thiên Tôn mạnh mẽ.

Ai có thể tưởng tượng, dạng này một cái Hồng Hoang sơ kỳ chúng Đế tôn sư, vậy mà tại vạn cổ tuế nguyệt sau hôm nay, còn chưa chết?

Trừ này, Vũ Y nữ tử Hồng Linh trong miệng "Tịch nghiệp sắc lệnh" cũng dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Giờ khắc này, không ngừng Tô Dịch, hiểu một chút Hồng Hoang sơ kỳ bí mật người, trong lòng đều không thể bình tĩnh, bị Dịch Thiên Tôn còn sống chân tướng kinh đến.

"Khó lường, trách không được này Dịch Thiên Tôn lúc trước sẽ bị ta phái vị tổ sư kia chỗ thưởng thức, đích thật là có đại tạo hoá tại thân người."

Trung niên đạo nhân cảm khái một tiếng, "Đã như vậy, ngươi có khả năng mang theo bọn hắn đi."

Vũ Y nữ tử rõ ràng thở dài một hơi, nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Về sau, mới mang theo ba cái kia Đế thi rời đi sủng.

Lúc gần đi, Vũ Y nữ tử liếc qua Tô Dịch, ánh mắt mang theo một tia ý vị khó hiểu ý vị.

Dường như thương hại, cũng dường như tiếc nuối cùng không cam lòng.

Tô Dịch chớp mắt hiểu rõ, này đến từ Hồng Hoang thiên đình nữ nhân trước đó cực khả năng cũng để mắt tới chính mình!

Nhưng hết sức rõ ràng, bởi vì cái kia trung niên đạo nhân xuất hiện, để cho nàng chỉ có thể đến đây dừng tay, lựa chọn thoát ra trở ra.

Tô Dịch liền nói ngay: "Nếu ngươi không cam tâm  có thể lưu lại, ta cam đoan, cho ngươi một cái thần phục cơ hội."

Tất cả mọi người kinh ngạc, đều bị Tô Dịch này bất thình lình một câu kinh đến.

Vũ Y nữ tử nhướng mày, cười lạnh nói: "Tại vị tiền bối kia trước mặt, ngươi đã hẳn phải chết không nghi ngờ, chỗ này còn dám như thế sủa inh ỏi?"

Dứt lời, phá không mà đi.

Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối, phảng phất thấy "Tịch nghiệp sắc lệnh" theo trước mắt bỏ lỡ một dạng.

Đối với dạng này khúc nhạc dạo ngắn, trung niên đạo nhân gió nhẹ mây bay cười cười, vốn không có để ý.

Ngoài dự liệu chính là, hắn vẫn như cũ chưa từng để ý tới Tô Dịch, mà là nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia sáu vị Thiên Đế.

"Lần này, đa tạ các vị ra tay, nắm Tô đạo hữu Thỉnh đến này Túc Mệnh hải lên."

Trung niên đạo nhân ấm giọng nói, " vì tỏ tâm ý, ta sớm đã cho các ngươi chuẩn bị một phần lễ mọn."

Hắn tay áo vung lên.

Trọn vẹn hơn mười loại nhiều loại bảo vật gào thét mà lên, phiêu phù ở cái kia sáu vị Thiên Đế trước mặt, tỏa ra ánh sáng lung linh, thần huy diệu không.

Cái kia bất ngờ đều là Thiên Đế cấp bảo vật, phóng xuất ra kinh thế uy năng gợn sóng, chói lọi chói mắt.

Lập tức, sáu vị Thiên Đế trong lòng cũng không khỏi chấn động, đôi mắt trợn to.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, một cái chớp mắt liền đánh giá ra, này hơn mười loại Đế binh không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm cấp hiếm có bảo vật.

Đều là Vĩnh Hằng đế tọa mảnh vỡ luyện chế, có được không thể tưởng tượng nổi diệu dụng!

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Còn chưa phân thắng bại, này lỗ mũi trâu đã ở ngay trước mặt chính mình bắt đầu luận công ban thưởng rồi?

"Này chút đều là Hồng Hoang sơ kỳ thất lạc ở Túc Mệnh hải dưới đáy bảo vật, cũng không biết có thể hay không vào chư vị pháp nhãn."

Trung niên đạo nhân nói khẽ.

Sáu vị Thiên Đế đều trước tiên mở miệng, biểu đạt cảm tạ.

Nhìn ra được đối mặt này niềm vui ngoài ý muốn, bọn hắn mấy ngày này Đế cũng thật cao hứng.

"Vậy liền nhận lấy đi."

Trung niên đạo nhân nói, " tiếp đó, ta muốn cùng Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân trò chuyện chút, chư vị như không sự tình khác, hiện tại là có thể rời đi."

Từ đầu đến cuối, này trung niên đạo nhân hiển lộ ra thái độ một mực rất bình thản, nhàn tản như mây.

Có thể nhất cử nhất động của hắn, lại có chúa tể hết thảy tư thái.

Lại ôn hòa lời nói từ trong miệng hắn nói ra, cũng cho người một loại không dung làm trái, không được chống cự ý vị!

Sáu vị Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều đáp ứng.

Kì thực, trong lòng bọn họ rất không cam lòng.

Hết thảy trả giá, con mồi cuối cùng lại chỉ có thể chắp tay nhường cho, ai có thể cam tâm?

Có thể giờ phút này, không phải do bọn hắn không đáp ứng.

Cái kia trung niên đạo nhân quá mức thâm bất khả trắc, rõ ràng là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một vị đại nhân vật!

Còn tốt, bọn hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì, tối thiểu đạt được một bút đền bù tổn thất.

Tiếc nuối duy nhất là, tiếp xuống lại không cách nào thấy Tô Dịch gặp nạn một màn. . .

Có thể liền tại bọn hắn dự định rời đi lúc, Tô Dịch lại mở miệng nói: "Chậm đã, các ngươi liền không muốn nhìn một chút, ta là như thế nào thu thập cái kia lỗ mũi trâu?"

Sáu vị Thiên Đế tất cả đều lòng sinh một loại hoang đường cảm giác

Đều lúc này, còn như vậy kêu gào, cái tên này là thật không biết chữ chết là thế nào viết?

Trung niên đạo nhân chỉ cười cười, không nói gì thêm.

Hắn từ đầu đến cuối đều rất bình thản, cho nên lộ ra cao thâm mạt trắc  khiến cho người căn bản không dám khinh thường.

Cuối cùng, sáu vị Thiên Đế vẫn là quyết định rời đi.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Nhưng, vậy cũng phải có được "Ngư ông" nội tình cùng năng lực.

Sáu vị Thiên Đế cũng không cho rằng, tại dạng này trong cục thế, bọn hắn có được nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội.

Thà rằng như vậy, tạm thời rời đi, tọa sơn quan hổ đấu mới là biết rõ lựa chọn.

Phảng phất như xem thấu bọn hắn tâm tư, Tô Dịch xùy bật cười, "Đường đường Thiên Đế, vẫn là sáu người hợp lại, lúc này lại ngay cả lưu lại cốt khí đều không có?"

Không che giấu chút nào châm chọc.

Có thể cái kia sáu vị Thiên Đế căn bản không để ý tới, trực tiếp đi!

Đây không phải đùa nghịch đấu tàn nhẫn thời điểm, bo bo giữ mình mới là việc cấp bách.

Đến tận đây, này rách nát tàn lụi bí giới bên trong, chỉ còn lại có Tô Dịch đám người cùng một cái kia lai lịch bí ẩn trung niên đạo nhân.

Bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu, đè nén lòng người.

Mà lúc này, trung niên đạo nhân cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch  nói, chậm rãi nói ra:

"Trước đây thật lâu, Thanh Thạch là bên cạnh ta một cái đạo đồng, từ nhỏ phụng dưỡng ở bên cạnh ta, cho đến sau này, hắn có được một mình đảm đương một phía thực lực, ta liền đem hắn an bài tại Tam Thanh quan hạ viện làm việc."

"Có thể. . . Hắn nhưng đã chết, bị Kiếm Đế thành người giết chết."

"Tam Thanh quan hạ viện tất cả mọi người, không có một cái nào sống sót."

"Khoản này huyết cừu, từ không thể cứ tính như vậy, các hạ cảm thấy thế nào?"

Ôn hoà lạnh nhạt thanh âm tại Thiên Hải ở giữa quanh quẩn, một cỗ làm người sợ hãi vô hình uy áp, cũng theo đó tràn ngập tại mỗi một tấc hư không.

Thanh Thạch đám người đã sớm chết?

Thanh Y thiên đế đám người chấn kinh, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, vừa mới xuất hiện Thanh Thạch đám người, thật chính là một chút phù lục biến thành?.