Chương 3091: Đế Sư xuất uyên

Chương 3091: Đế Sư xuất uyên

Năm đó Thiên Mệnh chi tranh kết thúc công việc một trận chiến bên trong, Kiếm Đế thành Lý Tam Sinh, Công Dã Phù Đồ đám người từng xuất hiện, mang đến một chuỗi đẫm máu đầu.

Những cái kia đều là bị giết chết Tam Thanh quan hạ viện cường giả.

Trong đó có Thanh Thạch đám người.

Mà tại vừa rồi, tại nhìn thấy Thanh Thạch đám người lúc, Tô Dịch trong lòng còn rất không minh bạch.

Hiện tại mới cuối cùng hiểu được.

"Khoản này huyết cừu, ngươi dự định như thế nào tính?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trung niên đạo nhân hoàn toàn chính xác khủng bố đến thâm bất khả trắc mức độ.

Có thể Tô Dịch đương nhiên sẽ không vì vậy mà bó tay bó chân.

"Y theo Ẩn Thế sơn quy củ, ta bản không nên xuất hiện."

Trung niên đạo nhân vẻ mặt bình thản, "Bất quá, nơi này là Túc Mệnh hải, tại đây bên trong giết ngươi về sau, ta tự có biện pháp thoát thân, những Ẩn Thế giả đó xuất hiện, cũng ngăn không được."

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ lạnh cả tim.

Ai có thể nhìn không ra, này trung niên đạo nhân vì đối phó Tô Dịch, sớm đã làm đủ hết thảy chuẩn bị?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nếu ta không có đoán sai, ngươi cái gọi là phương pháp thoát thân, cùng Túc Mệnh hải chỗ sâu Bất hệ chu có quan hệ, đúng hay không?"

Trung niên đạo nhân rõ ràng khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà cũng đã được nghe nói bất hệ chu?"

Tô Dịch thở dài: "Trong mắt ngươi, người khác chẳng lẽ đều là kẻ ngu?"

Trung niên đạo nhân suy nghĩ một chút, giống như hiểu rõ, nói: "Cũng đúng, Túc Mệnh đỉnh bị ngươi đoạt được, có thể biết được Bất hệ chu sự tình, cũng là chưa nói tới kỳ quái."

Nói xong, hắn duỗi ra một cái tay.

Cái kia một viên từng bị giả "Thanh Thạch" vận dụng màu đen đạo ấn trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, một cỗ kinh khủng đến làm người như muốn hít thở không thông tràn ngập sát cơ toàn trường, bao phủ bốn phương tám hướng.

Nhất là Thanh Y thiên đế đám người, chỉ cảm thấy cái kia kinh khủng sát cơ như mũi kiếm chống đỡ hầu, thân thể cũng không khỏi lặng yên căng cứng.

Vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng cực điểm.

Này trung niên đạo nhân thật là đáng sợ, hết sức tùy ý một động tác, có thể loại kia sát cơ lại đâu đâu cũng có, bao trùm trên trời dưới đất!

Lúc này, trung niên đạo nhân một tay nâng màu đen đạo ấn, bình tĩnh nói, " ta Tam Thanh quan cùng Kiếm Đế thành vốn là thù truyền kiếp địch nhân vốn có, giết ngươi, Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt đã định trước lại không nổi lên được sóng gió, Kiếm Đế thành cũng nhất định sắp chỉ còn trên danh nghĩa."

"Nếu có thể thực hiện mục đích này. . ."

Nói đến đây, trung niên đạo nhân chợt lộ ra một vệt mỉm cười, "Dù cho hôm nay ta Linh giác hôm nay mệnh tang ở đây, cũng có thể không tiếc!"

Oanh

Hắn lật tay lại, màu đen đạo ấn nổ vang.

Một đạo màu xanh đạo quang xông lên trời không, hóa thành vô tận phù lục vân văn, đem bầu trời che đậy.

Theo cái kia vô số phù lục khuếch tán, vùng biển này cũng bị che kín, thập phương hư không thì giống bị đông cứng, lâm vào một loại quỷ dị ngưng trệ đứng im bên trong.

Này một cái chớp mắt, Thanh Y thiên đế đám người trong lòng bằng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không chút do dự ra tay.

Oanh

Thanh Y thiên đế nhấc lên ngàn tỉ tinh huy, như một tòa vô ngân tinh không xuất hiện, muốn đập phá phiến thiên địa này giam cầm.

Đây là nàng chí cường thủ đoạn, do Vĩnh Hằng đế tọa "Tinh Trần quy tắc" chỗ ký kết, tên gọi "Tinh Giới thành ngục" !

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, theo một cỗ vô hình mà thần bí khủng bố phù lục lực lượng tuôn ra, Thanh Y thiên đế này chí cường nhất kích liền bị đánh tan, ảm đạm tàn lụi!

Thanh Y thiên đế thân thể mềm mại thon dài run lên, khuôn mặt tái nhợt, trong môi chảy xuống một sợi đỏ thẫm dòng máu.

Cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên hiện ra một vệt vẻ sợ hãi.

Lực lượng thật kinh khủng.

Căn bản không phải nàng bực này Thiên Đế có thể đối kháng!

Hai vị Yêu tổ cũng tại đồng thời ra tay  đồng dạng thi triển ra áp đáy hòm át chủ bài, thế nhưng giống như Thanh Y thiên đế, bọn hắn thi triển lực lượng, đều bị cái kia thần bí phù lục lực lượng ma diệt.

Đồng thời, bọn hắn tự thân đụng phải trọng kích, thân ảnh lảo đảo, thất khiếu chảy máu, kém chút bị tại chỗ trấn áp!

Lập tức, hai vị Yêu tổ đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, thiên địa này giống hóa thành một tòa vô hình lao ngục, lao ngục mặt ngoài hiện ra vô số kỳ dị thần bí Đạo gia phù lục, ngàn vạn, lít nha lít nhít.

Mỗi một tấm bùa, tựa như một loại đại biểu cho vô thượng trật tự quy tắc!

Đặt mình vào nơi này, cường đại như bọn hắn dạng này Yêu tổ cùng Thiên Đế, đều bằng sinh một loại nhỏ bé cảm giác vô lực.

Thật sự là quá kinh khủng, đã vượt qua bọn hắn đối Đại Đạo nhận biết.

Tô Dịch tự nhiên không ngoại lệ.

Hắn đồng dạng cảm nhận được loại kia làm người tuyệt vọng cảm giác bất lực, giống như biến thành tù nhân, phảng phất như sau một khắc liền sẽ bị người tùy ý xẻ thịt.

Mà ở thiên mệnh chi tranh kết thúc cuộc chiến bên trong, Tô Dịch liền từng chứng kiến loại lực lượng này.

Đây là đã vượt qua Vĩnh Hằng đạo đồ Đại Đạo lực lượng.

Là chỉ có Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả mới có thể nắm giữ quy tắc!

Theo đời thứ nhất tâm ma nói, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, dù cho Thiên Đế liều mạng ra tay, dẫn tới vận mệnh quy tắc phản công lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể cùng đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả liều ra một cái lưỡng bại câu thương xuống tràng.

Đoạn không có khả năng có cơ hội chiến thắng.

Đáng tiếc, giờ phút này thiên địa thập phương, đều bị cái kia thần bí phù lục lực lượng bao trùm, Thanh Y thiên đế liền là liều mạng, cũng đã định trước không có khả năng dẫn tới vận mệnh trật tự phản công, tự nhiên, cũng không có khả năng cùng trung niên đạo nhân lưỡng bại câu thương!

Cấm

Nơi xa, trung niên đạo nhân nâng lên một tay, xa xa chỉ hướng Tô Dịch.

Oanh

Trong hư không, vô số phù lục tuôn ra, lít nha lít nhít, tỏ khắp lấy thần bí như hư ảo thanh quang, phân biệt theo trên trời, dưới mặt đất, bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Tựa như một tấm kín kẽ lưới lớn tại thu nạp.

Mà Tô Dịch, sớm đã tại lưới lớn bên trong!

Căn bản không cần nghĩ, làm lưới lớn nắm chặt lúc, Tô Dịch chắc chắn bị triệt để giam cầm, biến thành cái thớt gỗ thịt cá.

Tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, Tô Dịch tâm cảnh bình tĩnh như tuyết, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, Mệnh Thư nổi lên.

Xôn xao~

Mệnh Thư hiển hiện ố vàng bóng mờ, tựa như ảo mộng.

Tô Dịch Bản Mệnh tâm đăng ầm ầm toả ra ánh sáng chói lọi, mở ra Mệnh Thư trang thứ hai bên trong Vô Gian mệnh uyên.

Này một cái chớp mắt ——

Một đạo đại nhược vô lượng Thâm Uyên đường nét hoành không mà ra, lộ ra tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía, hiểm lại càng hiểm ngăn trở cái kia bao phủ mà đến phù lục lực lượng.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt va chạm, sinh ra trầm muộn nổ vang.

Đại Uyên tại kịch liệt rung chuyển.

Những bùa chú kia cũng theo đó bị thôn phệ đi một bộ phận.

Bất kể như thế nào, tối thiểu tạm thời ngăn trở một trận nhằm vào Tô Dịch họa sát thân!

Trung niên đạo nhân khẽ ồ lên một tiếng, chợt nâng lên tay phải bỗng dưng bóp thành đạo ấn, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Sau một khắc, vô số phù lục chen chúc mà ra, như vỡ đê sông lớn Trường Giang, ầm ầm phóng tới Tô Dịch.

Lập tức, cái kia một đạo mơ hồ Đại Uyên hư ảnh đụng phải đả kích nghiêm trọng, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ tâm đều nắm chặt, thầm hô không ổn!

Nhưng bọn hắn căn bản vô lực làm cái gì.

Cái kia trung niên đạo nhân lực lượng quá kinh khủng, cho dù là bọn hắn  đồng dạng cũng tại tiếp nhận những bùa chú kia tản ra lực lượng, không ngừng bị thương, tự vệ cũng khó khăn, đâu còn có sức mạnh đi nghĩ cách cứu viện.

Mắt thấy cái kia một đạo Đại Uyên hư ảnh liền đem triệt để bị hủy diệt ——

Này một cái chớp mắt, một cái đại thủ đột nhiên theo Đại Uyên bên trong duỗi ra, năm ngón tay như Niêm Hoa thu nạp.

Oanh

Một cỗ màu đỏ tươi chói mắt hủy diệt uy năng khuếch tán, nhất cử ngăn trở cái kia như giang hà vỡ đê phù lục lực lượng!

Nơi xa, trung niên đạo nhân đôi mắt ngưng lại.

Chỉ thấy cái kia Đại Uyên bên trong, đầu tiên là nhô ra một cái tay, theo sát lấy hiện ra một cánh tay. . .

Tựa như tại cái kia Đại Uyên công chính có một người đang ở khó khăn muốn theo bên trong đi tới!

Trung niên đạo nhân nhíu nhíu mày, không chút do dự ra tay độc ác.

Đầu ngón tay nhảy lên.

Màu đen đạo ấn bay lên trời, mang theo thao thiên màu xanh thần huy, như kéo lấy ngàn tỉ thác nước mưa ánh sáng giống như, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Một kích này uy năng, vượt xa trước đó, rõ ràng không có ý định cho cái kia một đạo thân ảnh theo Đại Uyên bên trong đi ra cơ hội.

Một tiếng hừ lạnh theo trong thâm uyên truyền ra.

Theo sát lấy, toà kia Đại Uyên hư ảnh chia năm xẻ bảy.

Nhưng, tại Đại Uyên tiêu tán đồng thời, vô số lòe loẹt lóa mắt màu đỏ tươi lực lượng hủy diệt bộc phát ra.

Tựa như một tòa yên lặng vạn cổ núi lửa bùng nổ.

Màu đỏ tươi hủy diệt hồng lưu bao phủ phía dưới, phụ cận những cái kia bao phủ hướng Tô Dịch phù lục lực lượng đều bị đánh nát.

Liền cái kia một đạo trấn áp mà đến màu đen đạo ấn, đều bị cái kia kinh khủng màu đỏ tươi lực lượng hủy diệt mạnh mẽ ngăn trở!

Phiến thiên địa này tùy theo rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Cái kia bao trùm tại thiên địa thập phương phù lục, tựa như một tòa vô hình lao ngục, mà vào lúc này, này tòa lao ngục cũng đụng phải trùng kích, không biết nhiều ít phù lục bị đánh sụp tiêu tán.

Một màn này, nhường trung niên đạo nhân sầm mặt lại, giống như rốt cuộc hiểu rõ cái gì.

Mà một thanh âm vang lên theo:

"Mệnh quan đại nhân, mạch mỗ cứu giá chậm trễ."

Nương theo thanh âm, tại cái kia chói mắt màu đỏ tươi hủy diệt trong mưa ánh sáng, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Một bộ nhuốm máu vải bào, xám mái tóc dài màu trắng rối tung mà xuống, rủ xuống bên eo, khuôn mặt gầy gò trắng nõn.

Hắn dừng chân tại cái kia, vô số màu đỏ tươi quy tắc như là thác nước rủ xuống, vẻn vẹn tản ra uy thế, liền kinh thiên động địa, áp bách đến thập phương hư không run rẩy.

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ đều chấn kinh, dù bọn hắn nhìn quen đại tràng diện, nội tâm đều tại đây khắc khuấy động không thôi.

Trước đó, thực sự quá hung hiểm.

Nếu không phải vị này nhân vật thần bí xuất hiện, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Cùng bọn hắn không giống nhau, Tô Dịch từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, chưa từng dao động qua.

"Chưa nói tới tới chậm, là đạo hạnh của ta quá thấp, miễn cưỡng chỉ có thể ngưng tụ ra một đầu xuất nhập Vô Gian mệnh uyên lối đi, mới khiến cho ngươi ra tới lúc như vậy tốn sức."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trước mắt xuất hiện, chính là Mạch Hàn Y.

Mệnh Ma nhất mạch cổ kim đệ nhất Đế Sư!

Một cái từng giết đến tận Vận Mệnh trường hà, vượt ngang Bỉ Ngạn, cùng Tiêu Tiển quyết đấu khoáng thế tồn tại!

Sớm tại suy đoán ra, Ách Thiên Đế sau lưng một người khác hoàn toàn lúc, Tô Dịch liền hoài nghi, đối phương cực có thể là một cái đến từ Bỉ Ngạn nhân vật.

Nhất là khi xác định, Ách Thiên Đế tranh đoạt Túc Mệnh đỉnh mục đích cuối cùng nhất, là vì bất hệ chu lúc, Tô Dịch đã đại khái có thể phán đoán, Ách Thiên Đế người sau lưng, đã định trước đến từ Bỉ Ngạn.

Vì vậy, cũng là tại thời điểm này, Tô Dịch liền bắt đầu trù tính, một khi xảy ra chuyện như vậy, làm ứng đối ra sao.

Thế là, thỉnh "Mạch Hàn Y" ra tay, liền thành Tô Dịch lựa chọn một trong.

Lúc trước, Tô Dịch từng cùng Mạch Hàn Y đạt thành hiệp nghị, Mạch Hàn Y cũng bởi vậy tỏ thái độ, hắn một người đáp ứng trước thần phục Tô Dịch!

Vì thế, hắn còn ký xuống bản mệnh khế ước, lưu tại Vô Gian mệnh uyên!

Nguyên nhân chính là như thế, đối với thỉnh Mạch Hàn Y ra tay, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mạch Hàn Y, "Thế nào, có thể không thể giết đối phương?"

Mạch Hàn Y quay người, nhìn về phía xa xa trung niên đạo nhân. Vẻn vẹn xoay người một cái động tác mà thôi, cái kia một thân chảy xuôi màu đỏ tươi sát phạt khí tức liền một hồi bốc lên, giống như thủy triều xoay tròn, dung nham gào thét, mang cho người ta khó mà hình dung khủng bố áp bách..