Chương 3092: Không người dự liệu biến cố

Chương 3092: Không người dự liệu biến cố

Vẻn vẹn trong chớp mắt, Mạch Hàn Y liền trả lời nói:

"Có khả năng!"

Đây là một cái vô cùng xác định giọng điệu.

Xa xa trung niên đạo nhân không khỏi nhịn không được cười lên, "Vĩnh Hằng phía trên, vì tìm căn thành tổ chi đạo, tại đây đầu trên đường lớn, ngươi chẳng lẽ đã thành tổ?"

Thanh âm bên trong, đều là trêu chọc.

Mạch Hàn Y chỉ chỉ bầu trời, "Ta ra tay, có thể tuỳ tiện dẫn phát vận mệnh trật tự phản công, lại từ ta ngăn chặn ngươi, nhường ngươi vô pháp tránh né, ngươi cảm thấy dạng này có đủ hay không giết chết ngươi?"

Trung niên đạo nhân nụ cười trên mặt lập tức tan biến, "Như vậy, ngươi đã định trước cũng sẽ chết."

Mạch Hàn Y cười cười, "Tính mạng của ta bản nguyên sẽ không tiêu tán, về sau tự có cơ hội khôi phục, ngươi đây?"

Thật sự là hắn không có sợ hãi, cũng xác thực không có nói láo, nhưng phàm bị Mệnh Thư giam cầm trấn áp người, tính mệnh bản nguyên chỗ "Bản mệnh chữ" lực lượng, sớm bị Mệnh Thư tước đoạt một cỗ, trấn áp tại Mệnh Thư bên trong.

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần Mệnh Thư bất diệt, mệnh quan bất tử, hắn liền không cần phải lo lắng triệt để chết tình huống xuất hiện.

Trung niên đạo nhân mày nhăn lại, chợt thản nhiên nói: "Nói câu dõng dạc, mặc dù có vận mệnh trật tự cắn trả, cũng không làm gì được ta."

"Mệnh quan đại nhân, tá túc nghiệp Vạn Ma bài dùng một lát."

Mạch Hàn Y quay người, hướng Tô Dịch chắp tay nói.

Tại lễ tiết bên trên, vị này Mệnh Ma nhất mạch Đế Sư được xưng tụng không có thể bắt bẻ.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Mạch Hàn Y nhấc tay vồ một cái.

Vù

Nguyên bản nắm giữ tại Thanh Y thiên đế trong tay túc nghiệp Vạn Ma bài hóa thành một đạo ánh sáng, rơi vào Mạch Hàn Y trong lòng bàn tay.

Sau đó, Mạch Hàn Y đưa tay kéo lên cái kia rối tung ở sau lưng xám mái tóc dài màu trắng, lên đỉnh đầu bàn thành một cái búi tóc.

Hắn lúc này mới một bước bước ra, "Ta không tin!"

Oanh

Túc nghiệp Vạn Ma bài nổ vang, phóng thích thao thiên màu đỏ tươi thần huy, này lớn chừng bàn tay ngọc bài, tại Mạch Hàn Y trong tay đúng là phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa, hóa thành một thanh huyết hồng ngọc xích.

Theo Mạch Hàn Y ra tay, ngọc xích phía trên bắn nhanh ra chói mắt huyết quang, như một đạo phá thiên chi nhận.

Hắn làm rạng rỡ thịnh, nhiễm thấu trời cao.

Nguyên bản bị vô số phù lục bao trùm thiên địa thập phương, lập tức đụng phải đáng sợ trùng kích.

Không đợi một kích này đánh xuống, trung niên đạo nhân trước tiên tiến hành ngăn cản.

Màu đen đạo ấn đằng không, bạo trán hào quang màu xanh, vô số phù lục giống ánh trăng dội mà ra.

Oanh

Mạch Hàn Y một kích này tiêu tán, bị ngăn trở.

Nhưng, dạng này một trận va chạm, lại làm cho thiên địa thập phương run rẩy dữ dội, không biết nhiều ít phù lục bị ma diệt đi.

Toàn bộ "Lao ngục" thiên địa, có sụp đổ dấu hiệu.

Trung niên đạo nhân tay áo vung lên, màu đen đạo ấn toả ra ánh sáng chói lọi, đúng là một lần nữa ký kết ra một tòa mới lao ngục  đồng dạng do vô số thần bí kỳ dị phù lục ngưng tụ.

Giờ khắc này, mặc cho ai nấy đều thấy được, chính là bằng vào loại lực lượng này, mới khiến cho trung niên đạo nhân có thể cách Thiên đoạn giới, che đậy Thiên Cơ, nhường vận mệnh trật tự vô pháp cảm giác được.

Mà một khi dạng này lao ngục bị hủy, vận mệnh trật tự chắc chắn bị kinh đến, phản công trung niên đạo nhân!

Mở

Mạch Hàn Y nhún người nhảy lên, vung lên ngọc xích.

Màu đỏ tươi hủy diệt đạo quang phá thiên mà đi, nhất cử nắm cái kia mới ngưng tụ lao ngục hủy đi.

Trung niên đạo nhân vẻ mặt âm trầm, lần nữa bào chế đúng cách, ngưng tụ thiên địa mới lao ngục.

Cùng một thời gian, hắn dậm chân trời cao, vung lên phất trần, hướng Mạch Hàn Y bạo sát mà đi.

Mạch Hàn Y phát ra hét dài một tiếng, trên người hạ bạo trán quỷ dị đáng sợ huyết sắc gió lốc, cả người khí thế đột biến, cùng trung niên đạo nhân kịch liệt đối chiến dâng lên.

Tô Dịch sớm đã tránh ra thật xa, thôi động Túc Mệnh đỉnh, cùng Thanh Y thiên đế đám người cùng một chỗ ngăn cản cái kia bừa bãi tàn phá chiến đấu dư ba.

Có thể cái kia chiến đấu dư ba quá mức khủng bố, vượt ra khỏi Vĩnh Hằng phạm trù, cho dù là bọn họ cùng một chỗ hợp lại, vẫn như cũ đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Liền Tô Dịch cũng không thể không vận dụng Thiết Mệnh thuật, thi triển Yêu tổ lực lượng, nắm hết thảy thủ đoạn tất cả đều thi triển đi ra, mới miễn cưỡng có thể tiếp nhận loại kia đả kích.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ không thể tránh khỏi bị chấn thương.

Dạng này trạng thái như tiếp tục kéo dài, không đợi trận này đại chiến phân ra thắng bại, bọn hắn những người này đều sẽ trước gặp nạn!

Bất quá, Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn đôi mắt chăm chú nhìn trận này đại chiến.

Nhìn ra được, Mạch Hàn Y mặc dù mạnh mẽ, có thể cuối cùng bị cầm tù tại Mệnh Thư quá lâu quá lâu, tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, đem hết toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ cùng cái kia trung niên đạo nhân lực lượng ngang nhau!

Trái lại trung niên đạo nhân, một bên chém giết chiến đấu, một bên ra tay ký kết thiên địa lao ngục, chỗ cho thấy thực lực, rõ ràng muốn càng mạnh.

"Nguyên lai chẳng qua là cái chỉ có bề ngoài chủ nghĩa hình thức!"

Đột nhiên, trung niên đạo nhân mở miệng, "Tính mạng của ngươi bản nguyên sớm đã bị hao tổn nghiêm trọng, tiếp tục đấu nữa cũng đã định trước không phải là đối thủ của ta!"

Thanh âm bên trong, mang theo khinh thường.

Đi qua trước đó thăm dò, hắn đã lớn gây nên thăm dò rõ ràng lai lịch của đối thủ.

Một cái từng đột phá Vĩnh Hằng đạo đồ, đạp vào Đạo Tổ chi lộ không lâu gia hỏa, nguyên khí tổn thương nặng nề, bản nguyên bị hao tổn.

Chưa nói tới bao lớn uy hiếp!

Có thể Mạch Hàn Y lại một tiếng cười khẽ, "Vậy liền nhìn một chút đến cuối cùng ai biết chết!"

Oanh

Hắn thân thể lại giống bùng cháy, lập tức bạo trán ra đầy trời màu đỏ tươi thần huy, tất cả đều phóng tới bầu trời.

Loại kia uy năng, so với vừa rồi mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Mà Mạch Hàn Y sắc mặt đột nhiên trở nên ảm đạm trong suốt, cả người liền giống bị lập tức rút mất hơn phân nửa tinh khí thần.

Không thể nghi ngờ, thi triển ra dạng này nhất kích, khiến cho hắn bỏ ra rất nghiêm trọng đại giới!

Không tốt!

Trung niên đạo nhân vẻ mặt đột biến, không chút do dự liều mạng ra tay.

"Muộn! Ta liền mệnh cũng dám liều, có thể ngươi không dám, lại lấy cái gì ngăn cản?"

Mạch Hàn Y cười to.

Cả người hắn giống bùng cháy hào quang, dậm chân trời cao, hung hãn không sợ chết xung phong.

Tô Dịch bọn người không khỏi động dung.

Giờ khắc này Mạch Hàn Y, hiển thị rõ Đế Sư phong thái, không hổ là là năm đó dám vượt ngang Vận Mệnh trường hà, đi cùng Tiêu Tiển nhất quyết cao thấp một vị thần thoại.

Nguyên khí tổn thương nặng nề như thế nào?

Liều mạng lại như thế nào?

Hắn căn bản không quan tâm, cái kia bễ nghễ cao ngạo tư thái, đàm tiếu sinh tử thong dong, nhường ai có thể không vì chi rung động?

Oanh

Giờ khắc này, dù cho trung niên đạo nhân toàn lực ra tay, này thiên địa lồng giam cũng bị triệt để hủy đi, chia năm xẻ bảy.

Mà hắn đã không kịp ký kết thiên địa mới lồng giam.

Bởi vì Mạch Hàn Y đang liều mạng!

Liều lĩnh ra tay, bị thương lại thảm trọng, cũng không từng thấy hắn nhíu một cái lông mày!

"Tên điên! Như thế đến nay, dù cho có thể còn sống sót, sau này tu vi cũng đừng hòng chân chính khôi phục!"

Trung niên đạo nhân chấn nộ, hai gò má xanh mét.

Đây là hắn theo xuất hiện đến bây giờ, hiếm thấy tức giận.

"Về sau sự tình, sau này hãy nói!"

Mạch Hàn Y cười to.

Ầm ầm!

Theo thiên địa lồng giam sụp đổ, toàn bộ cuồn cuộn vô ngần Túc Mệnh hải đều tùy theo sôi trào, ầm ầm quay cuồng lên.

Mắt thường có thể thấy, cái kia bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc lộ ra, Thiên Đạo đều bị kinh động, lộ ra ra thần bí vận mệnh tai kiếp khí tức.

Cái kia nam hải bên trên, không biết nhiều ít người tu đạo bị kinh động, kinh hãi nhìn lấy thiên khung chỗ sâu.

Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu chỗ, các đại đạo thống người tu đạo đều sợ hãi cả kinh, phát giác được bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc phát sinh dị động!

Tô Dịch bọn hắn tự nhiên trước tiên liền đã nhận ra tất cả những thứ này.

Chẳng qua là, bọn hắn tâm tình đều rất nặng nề.

Bởi vì Mạch Hàn Y đang liều mạng, chịu chết chém giết!

"Vận mệnh quy tắc phản công muốn tới, lỗ mũi trâu, ngươi có thể tuyệt đối đừng trốn!"

Mạch Hàn Y hét lớn.

Trung niên đạo nhân mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Làm hỏng việc lớn của ta, ta nhường ngươi muốn chết không được! !"

Oanh

Hắn một thân thần uy liên tục tăng lên, run tay một cái, màu đen đạo ấn gào thét mà lên, nhất kích liền đem Mạch Hàn Y trọng tỏa!

Mạch Hàn Y thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng hắn lại cười nói: "Không có trốn? Tốt, có cốt khí! Cuối cùng để cho ta coi trọng ngươi một chút!"

Cả hai kịch liệt lúc đang chém giết, trên bầu trời đột nhiên lộ ra ra vô số nhìn thấy mà giật mình trật tự kiếp quang.

Đó là nguồn gốc từ Chu Hư Thiên Đạo bên trong vận mệnh chi kiếp!

Nguyên bản, Túc Mệnh hải vùng trời liền bao trùm có thật dày kiếp vân, lúc này theo này chút vận mệnh chi kiếp xuất hiện, cái kia thật dày kiếp vân đúng là bị tuỳ tiện xé rách, ầm ầm tiêu tán.

Theo sát lấy, một mảnh vận mệnh chi kiếp buông xuống.

Mỹ lệ ánh sáng chói mắt, chiếu sáng Túc Mệnh hải, không biết nhiều ít người tu đạo kinh hãi muốn chết.

Toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ... Tất cả đều tại thời khắc này đều xuất hiện vận mệnh chi kiếp khí tức!

Đủ loại quỷ dị đáng sợ tai kiếp dị tượng, xuất hiện tại thiên hạ mỗi cái địa phương.

Mà tại chiến trường bên ngoài, Tô Dịch đám người thấy rõ ràng nhất, cảm thụ cũng rõ ràng nhất.

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ đều như muốn nghẹt thở, tay chân phát lạnh.

Bọn hắn chứng đạo tại Vận Mệnh trường hà bên trên, một thân Đại Đạo cùng vận mệnh quy tắc cùng một nhịp thở.

Làm vận mệnh chi kiếp xuất hiện, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng lớn nhất.

Ngược lại là Tô Dịch, lại chưa từng cảm nhận được nhiều ít ảnh hưởng.

Bởi vì hắn Đại Đạo chi lộ, không có quan hệ gì với Vận Mệnh trường hà!

"Không tốt!"

Trung niên đạo nhân kinh hãi.

Vận mệnh trật tự phản công, đủ đối với hắn này loại đến từ Bỉ Ngạn người sinh ra đả kích trí mạng!

Dù cho bất tử, một thân đạo hạnh cũng sẽ bị suy yếu, theo đạo đồ bên trên ngã cảnh!

Này một cái chớp mắt, Mạch Hàn Y thân thể cũng đột nhiên cứng đờ, sinh ra nguồn gốc từ bản năng bên trong cảm giác nguy hiểm.

Căn bản không cần nghĩ, một khi bị vận mệnh trật tự phản công, hắn đã định trước sẽ chớp mắt bị hủy diệt!

Nhưng dù cho như thế, Mạch Hàn Y cũng không có lui, ngược lại ra tay càng kinh khủng, hoàn toàn liền là ngọc đá cùng vỡ đấu pháp.

Vì cái gì, liền là đề phòng trung niên đạo nhân chạy trốn!

"Tên điên ——! !"

Trung niên đạo nhân tức miệng mắng to, hai gò má vặn vẹo.

Thật sự là hắn dự định bỏ chạy, căn bản không muốn liều mạng, nhưng lại vạn không nghĩ tới, Mạch Hàn Y sẽ điên cuồng như vậy.

Mà lúc này, vận mệnh chi kiếp đã oanh sát tới.

Này một cái chớp mắt, trung niên đạo nhân rùng mình, vong hồn đại mạo.

Mạch Hàn Y thì ngửa mặt lên trời cười ha hả, lòng tràn đầy đều là thoải mái!

Nhưng chính là tại đây một cái chớp mắt, một trận không người có thể dự liệu biến cố đột nhiên phát sinh.

Có một cái già vẫn tráng kiện lão giả áo xám trống rỗng xuất hiện, tế ra một đạo màu đen phù chiếu, giống bức tranh tại trong hư không trải ra mà ra, tại cực kỳ nguy cấp lúc đem cái kia một mảnh oanh sát mà xuống vận mệnh chi kiếp ngăn trở.

Theo màu đen phù chiếu khuếch tán, cái kia bầu trời bên trên vận mệnh chi kiếp đều bị hoàn toàn che đậy.

Cùng lúc đó ——

Có khác một cái thân mặc màu đen đạo bào đạo nhân trống rỗng xuất hiện, ngăn tại trung niên đạo nhân trước người, nhẹ nhàng vung tay áo.

Ầm

Mạch Hàn Y thân ảnh, như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Cái kia trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng không cam lòng.

Chợt, hắn cái kia vốn là bị thương thảm trọng đạo khu chia năm xẻ bảy, như giấy dán ở giữa không trung nổ tung. Máu vẩy như thác nước..