Chương 3093: Cách xa một bước, một cái chớp mắt chi biến

Chương 3093: Cách xa một bước, một cái chớp mắt chi biến

Cái kia một trận đến từ vận mệnh trật tự phản công, lại bị một cái đột ngột xuất hiện lão giả áo xám tại thời khắc mấu chốt hóa giải.

Mà Mạch Hàn Y, thì bị một cái Huyền Y đạo nhân vung tay áo ở giữa oanh sát!

Bất thình lình một màn biến số, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch đoán trước.

Cũng làm cho Thanh Y thiên đế đám người sửng sốt, mở to hai mắt.

Như thế nào... Dạng này?

Mạch Hàn Y kinh khủng bực nào một vị tồn tại, cười nhìn sinh tử, bễ nghễ cao ngạo, tại cùng trung niên đạo nhân một trận chiến không tiếc ngọc thạch câu phần.

Có thể cuối cùng, hắn lại ngay cả ngọc đá cùng vỡ cơ hội cũng bị mất, bị người hời hợt vung tay áo ở giữa trấn sát!

Cái kia đẫm máu một màn, kích thích Thanh Y thiên đế đám người thể xác tinh thần phát run, thấy một loại không hiểu bi thống cùng phẫn nộ.

Tô Dịch đứng ở đó, thần sắc bình tĩnh như trước, chẳng qua là cái kia một đôi thâm thúy đôi mắt chỗ sâu lại có không thể ngăn chặn lửa giận đang cuộn trào mãnh liệt!

Đây là hắn lần thứ nhất thỉnh Mạch Hàn Y ra tay.

Mạch Hàn Y cũng không phụ kỳ vọng, dù cho đối mặt một cái đến từ Bỉ Ngạn tồn tại, cũng chưa từng lùi bước, dùng mệnh tương bính.

Dù cho hắn không địch lại, Tô Dịch cũng sẽ không nói cái gì.

Có thể hết lần này tới lần khác, Mạch Hàn Y lựa chọn chịu chết mà chiến, đồng thời không từng có bất cứ chút do dự nào!

Chỉ dựa vào như vậy khí phách cùng lòng dạ, đã nhường Tô Dịch trong lòng xúc động, vì đó khâm phục, đối Mạch Hàn Y vị này Mệnh Ma nhất mạch Đế Sư đại nhân ấn tượng thay đổi rất nhiều.

Nhưng, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Mạch Hàn Y lại liền như vậy bị người oanh sát!

Một cỗ không nói ra được lửa giận vô hình, tựa như hoả tinh điểm phát nổ Tô Dịch ở sâu trong nội tâm góp nhặt nộ.

Này chút lão hỗn trướng, căn bản không có nắm Ẩn Thế sơn cùng đời thứ nhất tâm ma ký kết khế ước coi ra gì!

Bằng không, vì sao giờ phút này sẽ liên tiếp xuất hiện?

Bằng không, Mạch Hàn Y như thế nào gặp nạn?

Thiên địa quy về yên tĩnh.

Cái kia bầu trời chỗ sâu kinh khủng tai kiếp dị tượng đã lặng yên tan biến.

Lão giả áo xám đưa tay vung lên, màu đen phù chiếu phiêu nhiên rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó quay đầu, nhíu mày nhìn về phía cái kia Huyền Y đạo nhân.

"Xem nước, ngươi cớ gì giết người? Này nhưng để ta như thế nào cùng Ẩn Thế sơn bàn giao?"

Lão giả áo xám vẻ mặt có chút âm trầm.

Trung niên đạo nhân bên cạnh, cái kia Huyền Y đạo nhân áy náy nói "Sư thúc bớt giận, ta chỉ là vì cứu người, không nghĩ tới tên kia sẽ như này yếu ớt, cũng đỡ không nổi phất tay áo lực lượng."

Lão giả áo xám hít một tiếng, "Vận mệnh quy tắc bị đụng vào, đã dẫn phát Chu Thiên quy tắc dị động, chuyện này... Không gạt được."

Huyền Y đạo nhân nói khẽ "Bắt lại Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, Ẩn Thế sơn những lão gia hỏa kia ước gì vui thấy hắn thành, người nào lại sẽ đối với chúng ta Tam Thanh quan không buông tha?"

Nói xong, hắn khóe môi hiển hiện một vệt mỉa mai đường cong, "Chỉ bằng Kiếm Đế thành đại lão gia cái kia tâm ma? A, không nổi lên được sóng gió!"

Lão giả áo xám lập tức không nói, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Huyền Y đạo nhân nói" sư thúc, ngài không cần vì thế lo lắng, quy củ là chết, người là sống, sự tình đã phát sinh, không cần lại chú ý

Lo mặt khác? Chẳng lẽ ngài cho rằng, Ẩn Thế sơn sẽ không cho chúng ta Tam Thanh quan mặt mũi?"

Lão giả áo xám bùi ngùi thở dài, lấy ra một cái bí phù, "Thôi được, ta tới cùng Ẩn Thế sơn nói một chút."

Huyền Y đạo nhân lập tức cười rộ lên, "Có sư thúc ra mặt, việc này đã không đáng để lo."

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, mỉm cười nói, " bần đạo xem nước, đến từ Thái Thanh nhất mạch, Linh giác là đệ tử ta, Tam Thanh quan hạ viện là từ ta khai sáng."

Nói xong, hắn bước ra một bước.

Long trời lở đất, không gian nghịch loạn.

Mà hắn người đã xuất hiện tại Tô Dịch trước người hơn một trượng chỗ.

Chỉ dựa vào một thân khủng bố đến không cách nào hình dung uy năng, liền một mực đem Tô Dịch cả người giam cầm!

Đây là tu vi bên trên chênh lệch thật lớn.

Quá mức cách xa.

Dù cho Tô Dịch có được cùng Thiên Đế vật tay chiến lực, giờ phút này cái kia một thân tu vi cùng tinh khí thần đều lộ ra không chịu nổi một kích, bị hoàn toàn ngăn chặn!

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ càng là kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn cũng không thể động đậy, liên thân ra một ngón tay khí lực đều không có!

Xong

Một cái chớp mắt, mọi người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đối mặt bực này đến từ Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực, ai có thể là hắn đối thủ?

Nơi xa, trung niên đạo nhân như trút được gánh nặng.

Trước đó Mạch Hàn Y liều mạng tư thái, đem hắn cũng kinh đến, nhất là đến từ vận mệnh quy tắc phản công, khiến cho hắn vong hồn đại mạo.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt sư tôn đến rồi!

Hơn nữa là cùng sư thúc tổ cùng đi, nhất cử thay đổi càn khôn, ngăn cơn sóng dữ.

Ở đây đợi dưới cục thế, Tô Dịch đã tai kiếp khó thoát!

"Nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa."

Xem Thủy Nhãn thần nhìn xem Tô Dịch, như Thiên trên thương long nhìn xuống một con giun dế, "Lựa chọn, đến lượt ngươi đền mạng!"

Hắn duỗi ra một cái tay, đang muốn làm cái gì.

Oanh

Một đạo bá đạo vô biên bí ấn lực lượng, như Liệt Nhật rủ xuống, hung hăng đánh vào xem Thủy Tâm cảnh bên trong.

Đây là "Tâm mệnh ánh sáng ấn" !

Đến từ Mệnh Thư trang thứ hai chí cường thần thông.

Tô Dịch tu vi cùng tinh khí thần mặc dù bị áp chế, nhưng tâm cảnh lực lượng còn tại, này mới có phát sinh trước mắt một màn.

Nhưng mà, nhường Tô Dịch tâm tình trầm trọng chính là, một kích này... Không có thể làm cho hắn thoát khỏi khốn cảnh!

Tự xưng "Xem nước" Huyền Y đạo nhân trong môi vẻn vẹn phát ra rên lên một tiếng, thân ảnh lung lay, liền hóa giải mất "Tâm mệnh ánh sáng ấn" lực lượng.

Hắn kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch, "Thật là khủng khiếp tâm cảnh lực lượng, ngươi chẳng lẽ đã thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng?"

Bản Mệnh tâm đăng?

Xa xa trung niên đạo nhân Linh giác trong lòng cũng là chấn động.

Tầng thứ này tâm cảnh tu vi, tại Vĩnh Hằng Bỉ Ngạn cũng không nhiều gặp, chính là tại những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống bên trong, cũng chỉ có chút ít một nhúm nhỏ lão quái vật mới có được bực này tâm cảnh tu vi!

Ai dám tưởng tượng, một cái Vô Lượng cảnh cấp độ tuổi trẻ Kiếm Tu trên thân, không ngờ có được bực này không thể tưởng tượng nổi tâm cảnh? . ? ? .

"Không hổ là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân."

Xem nước phát ra một tiếng cảm khái.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bất thình lình xuất thủ lần nữa.

Trong hư không, có vô lượng thần huy ngưng tụ, hóa thành một đầu chói mắt trật tự thần liên, tựa như Linh Xà, đem Tô Dịch từng tầng một quấn quanh.

Trật tự thần liên bên trên tản ra quy tắc lực lượng, phân biệt đem Tô Dịch tu vi, tinh khí thần, thậm chí thần hồn triệt để giam cầm.

Tại trong lúc này, Tô Dịch toàn lực dùng tâm cảnh bí lực ra tay, có thể đều không thể chân chính rung chuyển xem nước.

Cái bộ dáng này như thanh niên, tóc mai sương trắng đạo nhân, xa so với cái kia trung niên đạo nhân Linh giác mạnh mẽ quá nhiều.

Tâm cảnh mặc dù lần lượt gặp đạo oanh sát, đều bị hắn từng cái kháng trụ!

"Xong rồi! Tiếp đó, ngươi chính là cái thớt gỗ thịt cá, chỉ có thể bị ta tùy ý xẻ thịt."

Xem nước mỉm cười, nâng lên đầu ngón tay, hướng Tô Dịch mi tâm nhấn tới.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch con ngươi chỗ sâu dâng lên một vệt dứt khoát chi sắc.

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm vang lên ào ào.

Mệnh Thư bên trong, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật Đại Đạo phân thân đều bỗng nhiên đứng dậy.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn phảng phất bùng cháy, tế ra Thiên Tăng đao.

Một mực chưa từng lại bị dao động "Bồ Đề diệp" lặng yên phát sáng.

Mỗi loại át chủ bài, liền muốn tại đây một cái chớp mắt cùng một chỗ thi triển.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, lộ ra ra một đạo chói mắt thần hồng, xông thẳng lên trời.

Chợt, Chu Hư quy tắc ầm ầm hỗn loạn, cuồng bạo như nước thủy triều.

Này trên trời dưới đất, ba mươi ba châu, tứ phương chi hải... Mỗi một chỗ trên bầu trời, đều lộ ra ra không thể tưởng tượng nổi vận mệnh tai kiếp.

Một bóng người xinh đẹp, theo Kính Thiên các bên trong đi ra.

Một bước bước ra, như nghịch loạn thời không, rời đi Vĩnh Hằng thiên vực, xuyên qua cuồn cuộn vô ngần Nam Hải.

Mà khi một bước này hạ xuống lúc, cái kia một bóng người xinh đẹp đã xuất hiện tại Túc Mệnh hải bên trong!

Một bước mà thôi, vượt ngang vô ngần khoảng cách!

Lão giả áo xám vẻ mặt đột biến.

Hắn tế ra màu đen phù chiếu, nguyên bản che đậy này phiến thiên khung, cắt đứt vận mệnh trật tự phản công.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia màu đen phù chiếu lại đột nhiên xuất hiện vô số vết rách, ở trên vòm trời chia năm xẻ bảy.

Mà xem nước tựa như bị bị kích thích, toàn thân đột nhiên cứng đờ.

Cái kia duỗi ra tay phải, chỉ kém gang tấc khoảng cách, liền đem đặt tại Tô Dịch trên mi tâm của.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một vệt phong mang trống rỗng xuất hiện, đem hắn tay phải chặt đứt.

Máu tươi bắn ra.

Tay phải ném không bay lên.

Xem nước rùng mình, thân ảnh nhanh lùi lại.

Gần như đồng thời, một bóng người xinh đẹp trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch bên cạnh.

Một bộ đơn giản màu trắng áo dài, dung mạo linh tú, dáng vẻ thục tĩnh, mái tóc đen nhánh tùy ý xắn thành một cái lỏng lẻo búi tóc.

Tùy ý đứng ở đó, làm cho người ta cảm thấy yên ổn nhạt như nước, nhu Uyển Như mây thần vận.

Nàng nhìn như không một tiếng động xuất hiện, có thể toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực đã sớm bị kinh động, toàn bộ thiên hạ thương khung chỗ sâu, có kinh khủng vận mệnh hạo kiếp tại cuồn cuộn.

Một bước kia ở giữa chỗ xẹt qua vô ngần thời không, càng là lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan vết nứt không gian!

Trên đời này, chỉ sợ cũng đã định trước không ai có thể nghĩ đến, sao sẽ có người có thể theo xa xôi vô cùng Vĩnh Hằng thiên vực, một bước liền đến đến Túc Mệnh hải.

Mà tại nàng đến đồng thời, lão giả áo xám tế ra màu đen phù chiếu bị hủy!

Xem nước tay phải bị đoạn!

Hết thảy, đều tại chớp mắt phát sinh.

Nhanh đến mức nguyên bản định nghèo lấy hết tất cả át chủ bài liều mạng Tô Dịch, cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

Chợt nhận ra, người đến rõ ràng là Phương Thốn sơn truyền nhân Nhược Tố!

"Nếu sớm biết lần này Chu Hư quy tắc dị biến cùng đạo hữu có quan hệ, liền không đến mức làm cho đạo hữu lâm vào bực này khốn cảnh."

Nhược Tố có chút áy náy.

Nàng vung tay lên ở giữa, giam cầm tại Tô Dịch tu vi, thần hồn, đạo khu bên trên một đầu trật tự thần liên liền từng khúc vỡ nát tan rã.

Liền cái kia trấn áp tại Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ trên người vô hình uy áp, cũng tan theo mây khói, không còn sót lại chút gì.

Tô Dịch tuyệt cảnh phùng sinh, nỗi lòng cũng có chút vô pháp bình tĩnh, nói" chẳng lẽ là ta vừa rồi vận dụng Bồ Đề diệp..."

Nhược Tố gật đầu, "Trước đó ta phát giác được Chu Hư quy tắc dị biến lúc, đã lưu tâm việc này, về sau liền cảm ứng được khí tức của nó, ta mới phát giác được không ổn, lúc này chạy đến."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Theo chính mình dự định tế ra Bồ Đề diệp, đến Nhược Tố xuất hiện ở đây, trước sau bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Chớp mắt liền theo cái kia xa xôi cực điểm Vĩnh Hằng thiên vực xuất hiện ở đây?

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ đều giật mình.

Nơi xa, lão giả áo xám, xem nước cùng trung niên đạo nhân Linh giác, vẻ mặt thì kỳ kém vô cùng, nội tâm cũng bị kinh đến.

Chớp mắt đã tới, dẫn phát toàn bộ thiên hạ vận mệnh hạo kiếp dị động, nữ nhân này là người nào?

Lại nên cao bao nhiêu đạo hạnh, làm việc mới dám không kiêng nể gì như thế?

Nàng liền không sợ gặp vận mệnh quy tắc phản công?

Mà lúc này, Nhược Tố đã ôn nhu đối Tô Dịch nói" đạo hữu tạm thời làm sơ nghỉ ngơi, ta tới giết bọn hắn."

Nhu uyển thanh âm còn đang vang vọng, Nhược Tố đã ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia rung chuyển hỗn loạn vận mệnh hạo kiếp, nói khẽ "Chờ Ẩn Thế sơn người tới, ta cũng muốn đòi một câu trả lời hợp lý!".