Chương 3094: Phản phác thành tổ, Đạo Nhân Thần Cơ

Chương 3094: Phản phác thành tổ, Đạo Nhân Thần Cơ

Nhược Tố nâng lên tay ngọc, tùy ý một vệt.

Một mảnh đạo quang vút không mà lên, che đậy bầu trời, cũng nắm cái kia sắp bùng nổ vận mệnh hạo kiếp che đậy!

Loại kia thủ đoạn, xa so với lão giả áo xám vận dụng màu đen phù chiếu tới che đậy Thiên Cơ càng thần diệu hơn, cũng càng bất khả tư nghị.

Sau đó, Nhược Tố lúc này mới na di tầm mắt, nhìn về phía lão giả áo xám đám người.

Một cái chớp mắt, lão giả áo xám trong lòng nghiêm nghị, bằng sinh cảm giác nguy hiểm, đột nhiên tế ra một thanh thước gỗ, giữa trời một điểm.

Soạt

Trong hư không, Đại Đạo quy tắc lưu chuyển, diễn hóa vì một bức thần diệu Thái Cực đồ án, trắng đen xen kẽ, Âm Dương chuyển động, chắn ngang ở phía trước.

Mà lão giả áo xám thì mang theo Quan Thủy cùng Linh giác tiến hành na di, quả quyết rút lui, rõ ràng muốn chạy trốn!

Nhược Tố mắt như lạnh băng, đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Thập phương chỗ, thời không sụp đổ.

Lão giả áo xám ba người bốn phương tám hướng, đều là sụp đổ vết rách, giống lạch trời, nắm đường lui của bọn hắn phá hỏng.

Đến mức ngăn tại cái kia một bức Thái Cực đồ án, sớm đã như giấy mỏng sụp đổ.

Bực này kinh khủng thủ đoạn, nhường lão giả áo xám triệt để biến sắc.

Lên

Hắn phất ống tay áo một cái, quanh thân lộ ra ức vạn đạo ánh sáng, thi triển một môn chí cường vô thượng Đạo gia thần thông, đúng là vào lúc đó không sụp đổ chỗ xây dựng ra một đạo Thời Không môn hộ!

Đi

Lão giả áo xám mang theo Quan Thủy, Linh giác, bước vào Thời Không môn hộ.

Cũng xấu hổ một màn phát sinh.

Cái kia thời không môn hộ ngưng trệ tại cái kia, lâm vào một loại quỷ dị đứng im bên trong, không nhúc nhích, rõ ràng là triệt để bị phong cấm!

Lập tức, lão giả áo xám tâm đều chìm vào đáy cốc.

Cái kia tố y nữ tử quá kinh khủng, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

"Ở trước mặt ta, ngươi một cái còn xa xa chưa đụng chạm lấy Tổ Cảnh lão gia hỏa còn muốn dẫn người đi?"

Nhược Tố ánh mắt bên trong đều là xem thường.

Quan Thủy trầm giọng nói "Vị đạo hữu này, chúng ta đến từ Tam Thanh quan, ngươi làm như thế, hẳn là muốn cùng ta Tam Thanh quan là địch? Quả thật, ngươi đạo hạnh cao hơn chúng ta, nhưng nếu là để cho ta Tam Thanh quan tổ sư. . ."

Nhìn ra được, Quan Thủy cũng hoảng rồi, không thể không chuyển ra sau lưng tông môn tiến hành uy hiếp.

Mà phải biết, trước đó hắn, còn tựa như chúa tể, vung tay áo ở giữa trấn sát Mạch Hàn Y, càng là dễ dàng nắm Tô Dịch giam cầm!

Có thể hiện tại, đối mặt Nhược Tố lúc, hắn rõ ràng mất đi lực lượng!

Dạng này một màn, thấy Thanh Y thiên đế đám người trong lòng lại là rung động, lại là cảm xúc.

Mà không đợi Quan Thủy nói xong, Nhược Tố đã giơ tay gạt một cái.

Phốc

Quan Thủy đầu ném không mà lên, thân thể thì ầm ầm vỡ vụn thành vô số tro tàn, bay lả tả trời cao.

"Sư tôn! !"

Linh giác quá sợ hãi, trước tiên ôm lấy Quan Thủy đầu, muốn giữ được hắn một chút hi vọng sống.

Khả quan nước đầu lại tại hai tay của hắn ở giữa hóa thành tro tàn, trong chốc lát tan thành mây khói.

Trước khi chết, Quan Thủy nét mặt đầy kinh ngạc, miệng đại trương, dường như

Muốn nói cái gì, có thể cuối cùng chưa nói ra một chữ.

Tất cả những thứ này, cả kinh Linh giác toàn thân phát lạnh, tay chân không bị khống chế run rẩy lên.

Sư tôn của hắn Quan Thủy, chính là Thái Thanh giáo mười hai vị hộ giáo chân nhân một trong, địa vị cao, gần với Thái Thanh chưởng giáo.

Tại toàn bộ Tam Thanh quan bên trong, cũng được xưng tụng quyền cao chức trọng!

Có thể hiện tại, lại bị người một cái chớp mắt gạt bỏ!

Liền một tia sinh cơ đều không lưu lại.

Cái này khiến Linh giác như thế nào kinh hãi, không kinh dị, không cực kỳ bi ai?

Ngươi

Lão giả áo xám khuôn mặt xanh mét, trong con ngươi sát cơ dâng trào, "Khinh người quá đáng! !"

Nhược Tố ừ một tiếng, vuốt cằm nói "Nói không sai, liền là khi dễ các ngươi, làm sao vậy?"

Lúc nói chuyện, nàng lơ đãng nhìn cái kia Linh giác liếc mắt.

Lão giả áo xám sắc mặt lại biến, trước tiên tế ra một cây Hạnh Hoàng Kỳ, huy sái ra một mảnh mờ nhạt dày nặng đạo quang, nắm Linh giác cả người bảo hộ trong đó.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, Hạnh Hoàng Kỳ gào thét, mặt cờ như giấy mỏng xuất hiện vô số vết rách.

Linh giác thì cùng cái kia một mảnh mờ nhạt dày nặng đạo quang cùng một chỗ ầm ầm sụp đổ, hóa thành tro bụi!

Tô Dịch bọn hắn đều chấn động theo.

Căn bản không có gặp Nhược Tố ra tay, vẻn vẹn chỉ nhìn cái kia trung niên đạo nhân Linh giác liếc mắt mà thôi, người sau liền chết bất đắc kỳ tử!

Cái kia lão giả áo xám rõ ràng có phát giác, trước tiên cứu trợ, thế nhưng thất bại trong gang tấc, liền tế ra bảo vật đều bị hủy diệt!

Loại thủ đoạn này, mặc cho ai có thể không kinh hãi?

Mà lúc này, Nhược Tố ôn nhu đối Tô Dịch nói, " giết lão già kia không phiền toái, chỉ bất quá sẽ lãng phí một chút thời gian mà thôi, đạo hữu không ngại tọa hạ nghỉ ngơi, chờ một lát một ít."

Tô Dịch ". . ."

Bực này thời điểm, ai có thể ngồi được vững?

Nơi xa, lão giả áo xám hai gò má xanh mét, gằn từng chữ một "Lão hủ bất tài, đảo muốn thử một chút, ngươi có thể hay không giết ta!"

Oanh

Hắn tay áo vung lên, cầm trong tay thước gỗ tế ra, diễn hóa vì một tòa xưa cũ đạo quan pháp tướng, mà cái kia thước gỗ thì hóa thành một cái "Trận" chữ, treo cao toà kia đạo quan môn hộ phía trên, tựa như một đạo tấm biển.

Lập tức, đạo quan thật giống như hóa thành chân thực, phóng xuất ra một cỗ áp bách chư thiên khủng bố thần uy.

Đổi lại trước đó, Tô Dịch bọn hắn đừng nói ngăn cản, sợ là sẽ phải trước tiên liền bị bực này thần uy trấn sát tại chỗ.

Nhưng bây giờ, theo Nhược Tố sau khi xuất hiện, bọn hắn đứng yên chỗ tựa như hóa thành một cõi cực lạc, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

Bên dưới vòm trời, đạo quan kia phát sáng, trấn sát mà xuống.

Nhược Tố nhẹ nhàng bước liên tục, tay áo phất phới ở giữa, có một sợi trong sáng như ánh trăng hào quang màu xanh lướt đi.

So sánh toà kia đạo quan, này một sợi hào quang màu xanh phá lệ nhỏ bé.

Nhưng để người khiếp sợ là, này một sợi hào quang màu xanh lại dễ dàng đánh nát toà kia đạo quan trên cánh cửa một cái "Trận

chữ

Chợt, cả tòa đạo quan ầm ầm tan rã, hóa thành vô số Quang Vũ Phi vẩy.

Mà Nhược Tố đã nâng lên tay ngọc, cách không một điểm.

Động tác chi tùy ý, đúng như huy hào bát mặc.

Một đạo chói mắt màu trắng thần hồng, đột nhiên bắn ra!

Lão giả áo xám đôi mắt co vào, một hơi tế ra nhiều kiện bảo vật, có đèn đồng, phất trần, phù kiếm, Chung Khánh các loại.

Đều phóng xuất ra khủng bố vô biên uy năng, lộ ra ra các loại hùng vĩ thần bí dị tượng.

Có thể cái kia một vệt màu trắng thần hồng lại thế như chẻ tre, thấp thoáng bày biện ra vô kiên bất tồi tư thế.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đầu tiên là một chén nhỏ đèn đồng chia năm xẻ bảy, theo sát lấy phất trần đứt thành hai đoạn, phù kiếm bị đánh bay, gào thét chấn thiên, Chung Khánh bị đục xuyên ra một cái lỗ thủng, vô lực rơi xuống. . .

Cho đến đánh tan những cái kia bảo vật về sau, cái kia một vệt màu trắng thần hồng lực lượng vẻn vẹn chỉ bị suy yếu một nửa mà thôi, tiếp tục hướng cái kia lão giả áo xám lao đi.

Lão giả áo xám quát khẽ một tiếng, toàn lực ngăn cản.

Cuối cùng mặc dù hóa giải một kích này, cả người hắn lại bị chấn động đến bay ngược ra mấy chục trượng chỗ.

Một gương mặt mo lúc trắng lúc xanh, hai tay đều đang chảy máu!

Nói đến thong thả, tất cả những thứ này cơ hồ đều là trong nháy mắt phát sinh.

Nhược Tố càng là chưa từng dừng lại, biền chỉ như đao, giữa trời hết thảy.

Tựa như mang theo cái kéo tu bổ Nhánh Hoa giống như tùy ý tự nhiên.

Có thể dưới một kích này, thời không bỗng nhiên xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách, hướng cái kia lão giả áo xám lan tràn đi qua.

Này một cái chớp mắt, lão giả áo xám rùng mình, giống như rốt cuộc minh bạch đối thủ lần này tu vi là hạng gì cấp độ, căn bản không còn dám có bất cứ chút do dự nào, đem một khối chất phác tự nhiên ngọc bội bóp chặt lấy.

Oanh

Phiến thiên địa này run rẩy dữ dội, vô tận thần huy bao phủ mà ra.

Một cái đầu mang đuôi cá quan, tóc dài tuyết trắng, khuôn mặt thì tựa như thiếu niên đạo nhân trống rỗng xuất hiện.

Quanh người hắn lộ ra ngàn tỉ bảo quang, vô tận hào quang màu xanh, đứng yên chỗ, có tinh vân hội tụ hắn dưới chân, chầm chậm xoay tròn, như chân đạp một phương vũ trụ.

Mà đôi mắt thì lập lòe như chín ngày Liệt Nhật, ánh mắt chuyển động ở giữa, thật giống như có vô số thần bí Đại Đạo phù văn như thủy triều chìm nổi.

Theo cái này người xuất hiện, một cỗ khó mà hình dung khủng bố uy áp, cũng là bao phủ tại phiến thiên địa này ở giữa.

Mà Nhược Tố cái kia hết thảy lực lượng, thì tại cái này người sau khi xuất hiện, liền bị óng ánh khắp nơi thần huy triệt tiêu mất.

Tổ sư?

Tô Dịch trong lòng run lên, chẳng lẽ là một vị cùng Tri Vô Chung, Bất Thắng Hàn một dạng Thuỷ Tổ cấp cự đầu?

Trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, Nhược Tố đã nói ra "Tam Thanh quan truyền thừa đến nay, khai phái tổ sư có ba người, phân biệt là Thái Thanh, Ngọc Thanh, thượng thanh tam mạch lập giáo phái chi tổ."

"Tại dưới ba người, Tam Thanh quan cùng sở hữu năm đời tổ sư, cái này người đạo hiệu Không Triệt  là Tam Thanh quan đời thứ năm tổ sư, đến từ Thái Thanh nhất mạch."

"Bất quá, trước mắt Không Triệt chẳng qua là một đạo ý chí pháp

Thân mà thôi."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu hiểu rõ.

Cái này là Chúng Huyền Đạo Khư cánh cửa thứ nhất nội tình, làm là đạo gia Tổ Nguyên, Tam Thanh quan sở dĩ có thể bị liệt là đạo môn đệ nhất Thuỷ Tổ cấp cự đầu thế lực, tuyệt không phải là hư danh.

Cùng lúc đó ——

"Đệ tử không có năng lực, không thể không thỉnh tổ sư ra tay!"

Lão giả áo xám cúi đầu, trên mặt vẻ xấu hổ.

Cái kia tóc dài tuyết trắng, đầu đội đuôi cá quan Tam Thanh quan đời thứ năm tổ sư "Không Triệt" khẽ vuốt cằm, tầm mắt thì nhìn về phía xa xa Nhược Tố.

"Các hạ là?"

Hắn ngữ khí mang theo một tia nghi hoặc, rõ ràng không biết Nhược Tố.

Nhược Tố vẻ mặt không màng danh lợi, "Vô danh tiểu tốt."

Không Triệt cười nói "Vô danh tiểu tốt này bốn chữ, có thể không chịu nổi các hạ Đại Đạo phân lượng."

Nhược Tố nói" nói nhảm nhiều quá!"

Sau một khắc, nàng đã cất bước trời cao, dùng một loại cực kỳ bá đạo tư thái, lôi ra một cái quyền giá.

Oanh

Tại Nhược Tố cái kia thướt tha thướt tha thân ảnh bên trên, có thần bí khí thế kinh khủng liên tục tăng lên.

Đúng là tại trong chớp mắt mà thôi, liền bao trùm phiến thiên địa này, nắm cái kia Tam Thanh quan đời thứ năm tổ sư Không Triệt một thân khí thế đều đè ép ở!

Không Triệt nụ cười trên mặt không thấy, giật mình nói "Phản phác thành tổ, Đạo Nhân Thần Cơ! Không nghĩ tới, các hạ đúng là một vị Đạo Tổ ! Còn mời các hạ bớt giận, có việc thật tốt thương lượng, như động thủ. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì này một cái chớp mắt, Nhược Tố đã đánh ra một quyền.

Quyền kia đầu hết sức thanh tú, trắng nõn như ngọc, quyền kình cũng rất đơn giản trực tiếp.

Có thể làm một quyền này đánh ra lúc, lại mạnh mẽ đánh ra một loại "Trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai" khí thế.

Một loại dù có lạch trời phía trước, vận mệnh cản trở, cũng có thể một quyền phá đi huy hoàng đại thế!

Tô Dịch đám người chưa từng bị loại kia quyền uy ảnh hưởng, có thể mắt thấy một màn này lúc, tâm cảnh cùng thần hồn đều bị hung hăng rung động đến, rất cảm thấy kinh diễm.

Này nên là như thế nào đạo hạnh, mới có thể đánh ra một quyền?

Oanh

Nơi xa, Không Triệt hai tay bắt ấn, tiến hành ngăn cản.

Có thể dưới một quyền này, hắn đạo này ý chí pháp thân rõ ràng không đáng chú ý, bị trực tiếp đánh xuyên qua!

Trước người xuất hiện một cái lỗ thủng!

Hang bốn phía có vết rạn vô số, đang ở bằng tốc độ kinh người hướng Không Triệt toàn thân lan tràn.

Vị này Tam Thanh quan đời thứ năm tổ sư cúi đầu nhìn một chút thương thế trên người, chỉ tới kịp phát ra thở dài một tiếng, hắn thân ảnh tựa như vết rạn vô số đồ sứ ầm ầm tan rã, hóa thành cuồn cuộn yên hà tiêu tán.

Mà Nhược Tố thì thu hồi tay ngọc, nói một mình lời bình nói" Tam Thanh quan lịch đại Tổ Sư, hoàn toàn chính xác một đời không bằng một đời."

Giờ khắc này, lão giả áo xám như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia..