Chương 3095: Hả giận, nhưng không hết hận

Chương 3095: Hả giận, nhưng không hết hận

Một vị tổ sư cấp nhân vật ý chí pháp thân, lại không có thể ngăn ở một quyền, liền bị oanh giết vì bột mịn!

Tô Dịch trong lòng bọn họ vô pháp bình tĩnh.

Loại kia một quyền, nên ủng có cỡ nào sức mạnh to lớn, mới có thể bá đạo đến như thế không giảng đạo lý mức độ?

Mà lão giả áo xám thì ngốc trệ tại cái kia.

Hắn đạo hiệu "Chí Nhạc" .

Là Quan Thủy sư thúc, Linh giác sư thúc tổ, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch chưởng giáo sư huynh.

Địa vị cao, quyền hành chi trọng, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư không ai không biết.

Nhưng lại tại vừa rồi, hắn chính mắt thấy Quan Thủy, Linh giác lần lượt mất mạng, mắt thấy tổ sư "Không Triệt" ý chí pháp thân bị oanh giết.

Mà hắn. . . Căn bản vô lực đi ngăn cản!

Tất cả những thứ này, mang cho lão giả áo xám Chí Nhạc rung động thật lớn cùng trùng kích, đấu chí đều đang động dao động.

"Còn có át chủ bài sao?"

Nhược Tố thủy nhuận linh mâu nhìn xem Chí Nhạc, "Ta có nhiều thời gian, chơi với ngươi đến cùng."

Chí Nhạc ánh mắt phức tạp, "Phản phác thành tổ, nhập đạo Thần Cơ, các hạ đã vì Đạo Tổ, vì sao. . . Vì sao chưa từng tại Chúng Huyền Đạo Khư lưu danh?"

Cái này thực sự quá kỳ quái, nhưng phàm thành tổ hạng người, cái nào chưa từng tại Chúng Huyền Đạo Khư lưu lại một trang nổi bật?

Có thể Chí Nhạc suy nghĩ nát óc, đều không nhớ rõ trên đời sao còn sẽ có dạng này một vị nữ đạo tổ.

Nhược Tố đôi mi thanh tú cau lại, "Như không có át chủ bài, cũng đừng nói nhảm nhiều như vậy được hay không?"

Chí Nhạc vẻ mặt khó coi, lồng ngực nhanh nghẹn nổ.

Mà lúc này Nhược Tố nhớ tới cái gì, chợt lộ ra mỉm cười, "Nói đến, lần này ta phải đa tạ các ngươi phá hư quy củ, bằng không, ta chính là muốn làm thịt các ngươi, cũng tìm không thấy cơ hội."

"Làm báo đáp, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội."

Chí Nhạc nhíu mày, không rõ cô gái này Đạo Tổ trong hồ lô muốn làm cái gì, vô ý thức nói" các hạ có lời không ngại nói thẳng!"

Nhược Tố một đôi linh mâu nhìn về phía bầu trời, "Ta sẽ để cho ngươi chết tại Ẩn Thế giả trong tay, coi như đối phá hư quy củ người một cái cảnh cáo."

Chí Nhạc khẽ giật mình, vẻ mặt đột biến.

Giờ mới hiểu được, Nhược Tố cái gọi là cơ hội là cái gì.

Nhưng chợt, trong lòng của hắn lại thở dài một hơi, nhanh chóng suy nghĩ, "Ẩn Thế sơn" cái này do Ẩn Thế giả tạo thành trong thế lực, cũng có Tam Thanh quan tổ sư ở trong đó.

Đồng thời không ngừng một vị.

Chí Nhạc cũng không tin, một cái xa lạ nữ đạo tổ, có thể bức bách đến Ẩn Thế sơn tự mình động thủ giết chính mình!

Trên con đường tu hành, không chỉ có riêng chẳng qua là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế, có lỗi tông phức tạp lợi ích gút mắc.

Những Ẩn Thế giả đó như giết chính mình, có thể không lo lắng đắc tội Tam Thanh quan hậu quả?

Mà này, liền là Chí Nhạc lực lượng chỗ!

Phảng phất như đoán ra tâm tư của hắn, Nhược Tố chỉ khẽ lắc đầu, đều chẳng muốn nói cái gì.

Nàng cất bước đi vào Tô Dịch bên người, ôn thanh nói "Đạo hữu có thể giải khí?"

r Tô Dịch nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Hả giận, nhưng không hết hận."

Nhược Tố lập tức hiểu, nói" lần này, bọn họ đích xác quá phận, không đòi hỏi một cái hài lòng lời giải thích, đoạn không thể từ bỏ ý đồ."

Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ đứng ở đó, đều rất trầm mặc.

Vô luận là Tam Thanh quan Linh giác, Quan Thủy, Chí Nhạc, vẫn là bọn hắn tổ sư Không Triệt ý chí pháp thân, đều là theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên siêu thoát, đạp vào một đầu càng cao đạo đồ bên trên tồn tại.

Đối mặt bọn hắn, Thiên Đế cũng tốt, Yêu tổ cũng được, tự nhiên đều không đủ xem.

Đến mức Nhược Tố. . .

Liền càng kinh khủng.

Thoạt nhìn dịu dàng thục tĩnh một vị mỹ lệ nữ tử, lại là một vị thần bí mà đáng sợ Đạo Tổ, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn thực lực chân chính đến tột cùng có thể khủng bố đến mức nào!

Mà như vậy dạng một vị tồn tại, lại cùng Tô Dịch dùng "Đạo hữu" tương xứng, mặc cho ai có thể không trở nên khiếp sợ?

"Đều đã tới, vì sao không đi ra?"

Đột nhiên, Nhược Tố mở miệng, "Là không biết nên như thế nào tỏ thái độ, vẫn là lo lắng Tam Thanh quan uy phong, không dám nhúng tay vào?"

Bầu trời chỗ sâu, đột nhiên có một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Tam Thanh quan lần này đã làm sai trước, có thể đạo hữu đều đã giết nhiều người, vì sao không thể đến đây dừng tay?"

Đây là một tên tuổi già sức yếu áo lam lão giả, dài tóc như tuyết.

Theo hắn xuất hiện, Chí Nhạc mừng rỡ, lập tức nhận ra đó là một vị Ẩn Thế giả, thần thông quảng đại!

"Cái gì đã làm sai trước, Tam Thanh quan phá hư quy củ  dựa theo Ẩn Thế sơn quyết định quy củ, coi như cho nghiêm trị."

Nhược Tố ánh mắt thanh lãnh, "Ngươi làm Ẩn Thế giả, lại đứng ra chỉ nói đúng sai, có phải hay không quá không biết xấu hổ?"

Áo lam lão giả thần sắc đọng lại, lộ ra vẻ giận dữ, giống như không nghĩ tới, Nhược Tố sẽ trực tiếp mắng hắn!

Nhược Tố thì hiển lộ ra cực kỳ cường thế thái độ, nhàn nhạt nói, " cho ngươi một cơ hội, trước hết giết cái này phá hư quy củ tội nhân, ta lại cùng các ngươi Ẩn Thế sơn đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Áo lam lão giả cau mày, "Bọn hắn đã vì thế trả giá đắt, các hạ vì sao còn muốn từng bước bức bách?"

Nhược Tố nhìn ra, này áo lam lão giả liền là cái ba phải nhân vật, tới nói cái gì, đều là lãng phí miệng lưỡi.

Lúc này, Nhược Tố không nhìn thẳng cái kia áo lam lão giả, ánh mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu địa phương khác, nói" các ngươi như nếu không ra, vậy cũng đừng trách ta nắm Ẩn Thế sơn quy củ xem như một tờ giấy lộn!"

Lập tức, cái kia bầu trời chỗ sâu sinh ra một hồi thời không gợn sóng, lần lượt lộ ra ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

"Đạo hữu bớt giận, chuyện gì cũng từ từ."

Có người liền vội mở miệng khuyên giải.

"

Tam Thanh quan hôm nay xác thực phá hư quy củ, nhưng cũng không thể đi đối toàn bộ Tam Thanh quan tính sổ sách a?"

Có người thở dài.

"Đạo hữu sinh khí có thể lý giải, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, không ngại cho phép chúng ta nắm cái kia Chí Nhạc mang đi, giao cho chúng ta tới trừng phạt, cam đoan sẽ cho đạo hữu một cái trả lời chắc chắn!"

Có người đề nghị.

. . . Những cái kia lần lượt xuất hiện thân ảnh, rõ ràng đều là Ẩn Thế giả, là Chúng Huyền Đạo Khư cổ xưa nhất thời đại lão quái vật.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, những Ẩn Thế giả đó bên trong, không ít đều từng ở thiên mệnh chi tranh kết thúc lúc xuất hiện, từng cùng đời thứ nhất tâm ma giằng co!

Mà đối mặt cái kia một đám xuất hiện Ẩn Thế giả, Nhược Tố đúng là tuyệt không kiêng kị, vẻ mặt điềm tĩnh như trước, thái độ cũng cường thế như trước.

Nàng căn bản không để ý tới những cái kia khuyên giải cùng kiến nghị, lẩm bẩm nói, "Nếu ngươi nhóm Ẩn Thế sơn đều không đem chính mình lập hạ quy củ coi ra gì, đây cũng là đừng trách ta đem nó coi là giấy lộn một tấm!"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Một cái thân mặc áo bào màu bạc, cho như thiếu niên tuấn mỹ nam tử nhíu mày, ánh mắt lăng lệ, rõ ràng bị Nhược Tố thái độ chọc giận. . ? ? .

Nhược Tố nhất chỉ Chí Nhạc, "Ta cuối cùng nói một lần, trước hết giết hắn, ta lại cùng các ngươi lấy một cái công đạo!"

Áo bào màu bạc nam tử giận quá mà cười, "Cũng không biết từ nơi nào xuất hiện một cái Đạo Tổ mà thôi, cũng dám phách lối như vậy, đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, thật coi thành tổ về sau, là có thể vô pháp vô thiên?"

Nhược Tố nói thẳng "Có muốn không, ngươi ta điểm cái sinh tử?"

Áo bào màu bạc nam tử sầm mặt lại, đang muốn nói gì, liền bị mặt khác Ẩn Thế giả khuyên nhủ.

Rõ ràng, những Ẩn Thế giả đó đều không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Mà lúc này, cái kia bầu trời chỗ sâu lại có một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đó là một cái đầu mang Phù Dung quan, râu tóc như kích, màu đồng cổ da thịt cao lớn đạo nhân.

Mới vừa xuất hiện, hắn vẫn lạnh lùng nói" ta Tam Thanh quan người phá hư quy củ, tự nhiên do ta Tam Thanh quan tới trừng phạt, các hạ đã giết ta Tam Thanh quan nhiều người, ta không tính toán với ngươi, đã đầy đủ khoan dung, như lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng trách ta không khách khí!"

Một phen, đầu mâu chỉ hướng Nhược Tố, nhường bầu không khí cũng trở nên vô cùng đè nén.

Chí Nhạc trong lòng thì trầm tĩnh lại.

Hắn liếc mắt nhận ra, đầu kia mang Phù Dung quan, râu tóc như kích cao lớn đạo nhân, chính là thượng thanh nhất mạch một vị tổ sư, đạo hiệu "Tùng lan" !

Đồng dạng, tùng lan cũng là Ẩn Thế giả một trong, sớm tại trước đây thật lâu liền rời đi Tam Thanh quan, ẩn tại thế gian.

Nhược Tố một tiếng cười khẽ, nói" đừng chỉ sẽ động mồm mép, ngươi lại không khách khí một chút cho ta xem một chút?"

Tùng lan mắt mở ra thần mang, một thân khí tức cuồn cuộn lúc, phiến thiên địa này tùy theo rung động.

Mặc cho ai đều nhìn ra, tùng lan triệt để tức giận!

Nhược Tố đứng ở đó, đôi mắt đẹp như nước, điềm tĩnh như trước, nói" đừng nhẫn, như không động thủ, ngươi chính là phế vật, Ẩn Thế sơn những người khác cũng sẽ xem thường ngươi

Nhường ngươi từ đó không ngóc đầu lên được."

Những Ẩn Thế giả đó mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn đối Nhược Tố đều thấy hết sức lạ lẫm, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, nhường Nhược Tố lai lịch mang lên sắc thái thần bí, vì vậy tuỳ tiện không muốn tới trở mặt.

Có ai nghĩ được, này thoạt nhìn dịu dàng nữ nhân, một khi bắt đầu cường thế, càng như thế chi không cố kỵ gì.

Cần biết, tại Ẩn Thế sơn một đám Ẩn Thế giả bên trong, có Tam Thanh quan nhiều vị tổ sư, được xưng tụng là một cái hết sức quan trọng "Đỉnh núi" .

Liền là bọn hắn này chút Ẩn Thế giả, đối đãi Tam Thanh quan người cũng khách khách khí khí  dưới tình huống bình thường, không muốn trêu chọc.

Nhưng hết sức rõ ràng, vị kia nữ đạo tổ không quan tâm!

"Chư vị cũng nghe đến, là nàng ngu xuẩn mất khôn, không phải muốn tìm cái chết!"

Tùng lan vẻ mặt băng lãnh, "Chư vị cũng không cần lại khuyên, hôm nay này một cọc phiền toái, do ta Tam Thanh quan đến giải quyết!"

Oanh

Hắn tay áo phồng lên, một bước bước ra, liền muốn động thủ.

"Quấy rối!"

Đột nhiên, một đạo mang theo tức giận quát tháo tiếng vang lên.

Chỉ thấy một cái khuôn mặt gầy gò, thân mang đạo bào lão giả trống rỗng xuất hiện, ngăn tại tùng lan trước người.

Lập tức, toàn trường chấn động, những Ẩn Thế giả đó dồn dập tiến lên chào, mang theo kính ý.

Bởi vì người đến, chính là Ẩn Thế giả Câu Trần lão quân, Ẩn Thế sơn sớm nhất một nhúm nhỏ nguyên lão một trong những nhân vật.

Tại Ẩn Thế sơn địa vị cực kỳ tôn cao, có lớn lao uy vọng.

Tô Dịch cùng Thanh Y thiên đế cũng trước tiên nhận ra Câu Trần lão quân, liếc nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

Thiên Mệnh chi tranh kết thúc về sau, Ẩn Thế sơn cùng đời thứ nhất tâm ma ký kết khế ước bên trong, Câu Trần lão quân liền là người đề xuất một trong.

Mà Thanh Y thiên đế nội tâm thì hiện nổi sóng, lúc trước chính là bởi vì Tô Dịch đáp ứng giúp nàng tìm kiếm Câu Trần lão quân, nàng mới chọn lưu tại Tô Dịch bên cạnh.

Mà bây giờ, Câu Trần lão quân xuất hiện!

Nhược Tố cũng nhận ra Câu Trần lão quân, Thiên Mệnh chi tranh kết thúc về sau, chính là Câu Trần lão quân tự mình ra mặt tìm tới nàng, cùng nàng nói đến một cái kia khế ước công việc.

Lúc này, đối mặt đột nhiên xuất hiện Câu Trần lão quân, tùng lan cũng hơi ngẩn ra, chợt trầm giọng nói

"Tiền bối, ta đã đầy đủ ẩn nhẫn, có thể nữ nhân kia không ngừng khiêu khích, căn bản không đem ta Tam Thanh quan coi ra gì!"

Câu Trần lão quân lạnh nghiêm mặt, nói" người một nhà phá hư quy củ, còn muốn ra tay đánh nhau, ngươi tùng lan là thật nắm Ẩn Thế sơn định quy củ xem như cái rắm rồi?"

"Hoặc là nói, là ngươi Tam Thanh quan không đem Ẩn Thế sơn quy củ coi ra gì?"

Tùng lan vẻ mặt đột biến, lắc đầu nói, " tiền bối hiểu lầm, ta. . ."

Câu Trần lão quân đột nhiên nhất chỉ xa xa Chí Nhạc, "Giết hắn! Lại cùng ta đàm có phải hay không hiểu lầm đấy sự tình!"

Lập tức, Chí Nhạc tay chân phát lạnh..