Chương 3096: Áo trắng như tuyết tiểu lão gia

Chương 3096: Áo trắng như tuyết tiểu lão gia

Câu Trần lão quân thái độ, nhường ở đây Ẩn Thế giả đều giật mình.

Đều không nghĩ tới, hắn sẽ giúp lấy cái kia nữ đạo tổ, lệnh cưỡng chế Tùng Lan đi giết Tam Thanh quan người!

Chẳng lẽ cái kia nữ đạo tổ không có ai biết lai lịch?

Bằng không, Câu Trần lão quân làm sao đến mức như vậy quyết tuyệt?

Những Ẩn Thế giả đó tâm tư chuyển động lúc, Tùng Lan thì mặt mũi tràn đầy xanh mét, "Tiền bối, ngài này là ý gì? Để cho ta tới giết từ gia truyền nhân? Tuyệt đối không được!"

Thanh âm khí phách.

Câu Trần lão quân mày nhăn lại, "Ngươi thật chẳng lẽ nghĩ bởi vì một cái phá hư quy củ đồ đệ, mà lựa chọn nhường Tam Thanh quan cùng Ẩn Thế sơn quan hệ xuất hiện vết rách?"

Tùng Lan mặt không chút thay đổi nói "Tiền bối một người, liền thật có thể đại biểu toàn bộ Ẩn Thế sơn thái độ?"

Không khí ngột ngạt, giương cung bạt kiếm.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tùng Lan không thèm đếm xỉa, không tiếc đắc tội Câu Trần lão quân!

Câu Trần lão quân không hề tức giận, bình tĩnh nói "Đây là chính ngươi chọn, về sau xảy ra chuyện, đừng có trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Rất bình thản một câu, lại làm cho mặt khác Ẩn Thế giả chấn động trong lòng, nghe ra một chút không giống nhau ý vị.

Tùng Lan cau mày nói "Tiền bối, ta Tùng Lan có thể không phải sợ chết hạng người, Tam Thanh quan có thể trở thành thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người, cũng không phải cái uy hiếp gì liền có thể rung chuyển!"

Câu Trần lão quân không cần phải nhiều lời nữa.

Mà một đạo tiếng cười khẽ, thì đột nhiên tại lúc này vang lên

"Câu Trần, mặt mũi ta cho ngươi, có thể hết sức rõ ràng, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, tiếp đó, vô luận phát sinh cái gì, đều đã không liên quan gì đến ngươi."

Thanh âm quanh quẩn tại phiến thiên địa này ở giữa.

Mà tại thanh âm vang lên lúc, tại cái kia Vận Mệnh trường hà chỗ sâu, một mảnh dung nham cuồn cuộn bí cảnh bên trong.

Nơi này là Kiếm Đế thành đại lão gia Tàng Kiếm quật.

Trước kia thời điểm, có một đầu đạo hiệu vì "Quy Niên" Lão Quy một mực trấn thủ ở chỗ này, đảm nhiệm thủ Kiếm giả.

Bất quá, ở thiên mệnh chi tranh kết thúc về sau, Quy Niên liền cùng Kiếm Đế thành một đám Kiếm Tu cùng một chỗ đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Nhưng lúc này, ở vào Tàng Kiếm quật chỗ sâu một mảnh dung nham hồ nước bên trên, đi ra một cái áo trắng như tuyết nam tử cao lớn.

Rộng eo hẹp, khuôn mặt như ngọc, bên môi bình thường treo một vệt ý cười, lộ ra phá lệ ấm áp ân cần.

"Bao nhiêu năm chưa từng lại ra ngoài một bước, lần này. . . Cũng không tính phá lệ, dù sao, đó là lão gia nhà ta a!"

Áo trắng nam tử cao lớn khẽ nói, "Áo bào đỏ cô nương, ta đi một lát sẽ trở lại, ngươi lại tĩnh tâm tu hành."

Thanh âm còn đang vang vọng, nam tử thân ảnh đã hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Túc Mệnh hải, xuất hiện tại Câu Trần lão quân trước mặt.

Vô thanh vô tức, cũng không có bất kỳ cái gì khí thế.

Liền như vậy đột ngột xuất hiện.

Có thể những Ẩn Thế giả đó đều không dám khinh thường, đều suy đoán ra, vừa rồi cái kia phiên nhằm vào Câu Trần lão quân, xuất từ này áo trắng như tuyết nam tử chi

Khẩu

Cần biết mặc dù tại Ẩn Thế sơn, cũng không có nhiều người dám như thế nói chuyện với Câu Trần lão quân, sẽ bị coi là đại bất kính!

Mà thấy nam tử mặc áo trắng kia xuất hiện, Tô Dịch hơi nhíu mày, bởi vì tại trong thức hải của hắn, Cửu Ngục kiếm bên trên đầu thứ nhất xiềng xích lại sinh ra dị động!

Đây là Phá Thiên Hoang đầu một lần sự tình.

Đương thời tu hành đến nay, Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia đầu thứ nhất đại biểu cho đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng Thần Liên, có thể căn bản chưa từng có bất luận cái gì dị động.

Đây cũng là người nào?

Câu Trần lão quân hít một tiếng, hướng bạch y nam tử ôm quyền chắp tay nói, " ta không lời nào để nói."

Dứt lời, lại nhượng bộ đến một bên.

Tam Thanh quan tổ sư Tùng Lan thì nhíu mày, giống như nhớ tới cái gì, lại như không thể tin được, sắc mặt hiển hiện một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Bạch y nam tử thì bỏ qua Tùng Lan, một bước bước ra, liền đến đến Tô Dịch trước người, đưa tay vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, "Muốn lấy được ta tán thành, còn kém một chút khoảng cách, còn thật là tệ đến không coi là nhiều, rất tốt."

Hắn khuôn mặt ấm áp, khóe môi ngậm lấy ý cười, tiếng nói ôn thuần, nhất cử nhất động làm người như gió xuân ấm áp.

Không đợi Tô Dịch nói cái gì, bạch y nam tử đã quay người, hướng Nhược Tố nói ra "Đa tạ đạo hữu ra mặt, vì lão gia nhà ta chuyển thế chi thân chỗ dựa."

Nhược Tố khẽ vuốt cằm "Hẳn là."

Bạch y nam tử cười nói "Này cái cọc ân oán, do ta Kiếm Đế thành mà lên, không thể liên lụy đến trên người đạo hữu, tiếp đó, ta hướng bọn hắn lấy một cái công đạo!"

Nhược Tố một chút suy nghĩ, "Không cần hỗ trợ?"

Bạch y nam tử cười lắc đầu, "Không cần."

Sau đó, hắn lúc này mới giương mắt, nhìn về phía cái kia một bộ đạo bào, đầu đội Phù Dung quan Tùng Lan.

Một cái chớp mắt, Tùng Lan trong lòng run lên, thân thể lặng yên căng cứng, rùng mình, gần như là xuất phát từ bản năng đem một thân đạo hạnh ầm ầm vận chuyển.

Mặt khác Ẩn Thế giả đều rất giật mình, nam tử mặc áo trắng kia cũng chưa từng lộ ra lộ ra bất luận cái gì khí tức, có thể thoạt nhìn, lại mang cho Tùng Lan áp lực thực lớn!

Bạch y nam tử vẻ mặt ấm áp nói" truyền tin cho Bất Thắng Hàn, khiến cho hắn tới đánh với ta một trận, đến mức ngươi. . . Còn chưa xứng để cho ta xuất kiếm."

Toàn trường yên tĩnh, những Ẩn Thế giả đó đều ngơ ngác.

Bất Thắng Hàn, đây chính là Tam Thanh quan chói mắt nhất Đạo Tổ một trong, được vinh dự kế Tam Thanh thuỷ tổ về sau, Tam Thanh quan chiến lực đệ nhất nhân!

Ai dám tưởng tượng, cái kia toàn thân không có bất kỳ cái gì khí tức bạch y nam tử mới mới xuất hiện, liền điểm danh muốn thu thập Bất Thắng Hàn?

Người nào lại cảm tưởng tượng, Tùng Lan dạng này một cái Thái Thanh nhất mạch tổ sư cấp nhân vật, vậy mà không bị hắn không để trong mắt?

Cái tên này là ai?

Vì sao không từng nghe nói, Kiếm Đế thành còn có dạng này nhân vật số một?

Ngươi

Tùng Lan há mồm muốn nói gì.

Một vệt kiếm quang đột ngột chợt hiện, thẳng đến Tùng Lan mi tâm ở giữa.

Kiếm khí kia tinh tế như đũa, tuyết trắng sáng long lanh, trôi nổi tại cái kia, chỉ kém một tấc liền có thể đục xuyên Tùng Lan mi tâm.

Dù là như thế, sắc bén kia kiếm mang khí tức, vẫn như cũ nhường Tùng Lan mi tâm nhói nhói, chảy xuống một giọt chói mắt huyết châu!

"Ngươi xem, sinh tử của ngươi, đơn giản tại ta trong một ý niệm, như Bất Thắng Hàn không đến, ngươi liền chết."

Bạch y nam tử thanh âm ấm áp.

Có thể toàn trường tất cả mọi người đã cùng nhau biến sắc.

Một cái chớp mắt, Tùng Lan dạng này Đạo Tổ, đều bị mũi kiếm chống đỡ tại mi tâm, ai có thể không rõ ràng, như bạch y nam tử thật muốn giết Tùng Lan, người sau đã sớm bị đánh xuyên mi tâm?

Mà Tùng Lan cái trán đổ mồ hôi lạnh, tay chân phát lạnh, căn bản không dám loạn động, e sợ cho bị này một kiếm xuyên thủng.

Không dám tiếp tục chần chờ, hắn lấy ra một viên bí phù, tiến hành truyền tin.

Tất cả những thứ này, thấy chúng người ánh mắt phức tạp.

Tam Thanh quan Tùng Lan tổ sư trước đó vì sao dám không có sợ hãi, chỗ ỷ lại liền là dùng Bất Thắng Hàn làm đại biểu những cái kia cự đầu cấp tồn tại.

Vì vậy, đối mặt Câu Trần lão quân, cũng dám một bước cũng không nhường.

Có thể hiện tại, Tùng Lan sợ!

Mà hết thảy nhìn về phía bạch y nam tử ánh mắt, đều đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Một cái đột ngột xuất hiện, có thể làm cho Câu Trần lão quân khoanh tay đứng nhìn, nhất kiếm ở giữa liền uy hiếp đến Tùng Lan tồn tại, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Tô Dịch một mực tại quan sát, trong lòng mơ hồ đoán ra một đáp án.

Sau lưng hắn, Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ đều rất trầm mặc.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới phát hiện, ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, ở đây bên trong vậy mà chỉ có ba người bọn hắn tu vi thấp nhất!

Những người khác, tất cả đều là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại!

Không thể không nói, thực tế như vậy, mang cho bọn hắn dạng này Thiên Đế cùng Yêu tổ rung động thật lớn.

Thanh Y thiên đế còn tốt, nàng từng tìm kiếm qua Bỉ Ngạn chi lộ, từng chứng kiến Câu Trần lão quân thủ đoạn, cũng không quá mức thất thố.

Sau một lúc lâu, tại Tùng Lan trong tay bí phù bên trong đột nhiên truyền ra Bất Thắng Hàn thanh âm

"Có dám tới Quay lại Thiên ? Ta ban thưởng ngươi một cái lấy muốn thuyết pháp cơ hội!"

Một câu, vang vọng toàn trường.

Này, đích thật là Bất Thắng Hàn thanh âm, lời ít mà ý nhiều, giống như như kiếm phong sắc bén.

"Tốt, ngươi chờ."

Bạch y nam tử cười đáp ứng.

Sau một khắc, chống đỡ tại Tùng Lan mi tâm một vệt kiếm khí đột nhiên vô thanh vô tức động, theo mi tâm xỏ xuyên qua mà qua, từ sau sọ đầu lướt đi, lưu lại một lỗ máu

Phốc

Một chùm máu tươi từ cái kia huyết quật

Lung bên trong phun ra.

Tùng Lan con ngươi trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy viết kinh ngạc.

Giống như không thể tin được, bạch y nam tử cứ như vậy động thủ!

Chợt, Tùng Lan thân thể vô thanh vô tức ngã ngửa lên trời, rơi xuống trời cao, còn chưa rơi tại đại địa, liền hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

Những Ẩn Thế giả đó đều bị kinh đến, từng cái sững sờ tại cái kia.

Tùng Lan, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch đời thứ tư tổ sư, một cái sớm tại trước đây thật lâu liền gia nhập Ẩn Thế sơn Ẩn Thế giả, lại liền như vậy bị đánh giết rồi?

Chuyện như vậy như phát sinh ở Chúng Huyền Đạo Khư, cũng là một cọc đủ để oanh động thiên hạ, dẫn phát địa chấn việc lớn!

Nhược Tố đều thật bất ngờ, ban đầu nàng dùng vì thái độ của mình đã đủ bá đạo, có thể hiện tại xem ra, liền có chút tiểu vu gặp đại vu.

"Đáng tiếc, chẳng qua là một đạo phân thân, nhiều nhất chỉ có thể để cho trọng thương mà thôi."

Bạch y nam tử có chút tiếc hận.

Câu Trần lão quân thì hít một tiếng, "Dạng này trừng phạt, đã đầy đủ nhường hắn suốt đời khó quên."

Một vị Ẩn Thế giả Đại Đạo phân thân bị hủy, đối hắn bản tôn cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, hậu quả như vậy, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể chịu được.

Bạch y nam tử khẽ lắc đầu, "Tam Thanh quan lỗ mũi trâu, đều là nhớ ăn không nhớ đánh."

Nói xong, hắn một bước ở giữa, đi vào cái kia Chí Nhạc bên cạnh.

Nụ cười ấm áp nói, " ta biết, Tam Thanh quan người tính tình đều hết sức bướng bỉnh, cũng quả quyết sẽ không lựa chọn cúi đầu, tại ngươi trước khi chết, có thể có cái gì muốn nói?"

Chí Nhạc vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt mang theo khắc cốt hận ý, nói" Kiếm Đế thành sớm đã không tồn tại, Kiếm Đế thành những cái kia dư nghiệt. . . Cũng sống không được bao lâu!"

Bạch y nam tử bỗng cảm giác thất vọng, "Vẫn là này loại khó nghe nguyền rủa, quả thực tục không chịu được."

Chí Nhạc cắn răng nói "Ngươi có dám báo ra chính mình danh hiệu?"

Bạch y nam tử cười cười, nói" này có cái gì không dám, ta à, trước đây thật lâu từng tùy tùng lão gia chinh chiến thiên hạ, đã từng đời lão gia thụ nghiệp, vì Kiếm Đế thành Kiếm Tu truyền đạo giải hoặc."

Lập tức, Chí Nhạc đầu oanh một tiếng, đồng tử trừng lớn, rốt cuộc minh bạch đối phương là ai.

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng quả nhiên là hắn, trách không được sẽ dẫn phát Cửu Ngục kiếm đạo thứ nhất xiềng xích dị động.

Cùng một thời gian, ở đây những Ẩn Thế giả đó đều chấn động trong lòng, triệt để phản ứng lại.

Nam tử mặc áo trắng kia, là một cái tại Chúng Huyền Đạo Khư đều được xưng tụng là truyền kỳ Kiếm Linh!

Là Kiếm Đế thành đại lão gia bội kiếm "Tiểu Thanh vui mừng" bản nguyên linh thể.

Cũng là làm bạn Kiếm Đế thành đại lão gia thời gian lâu nhất một thanh bội kiếm, danh xưng "Kiếm đạo tạo nghệ chỉ lần này tại đại lão gia phía dưới" !

Tại Kiếm Đế thành, cái kia Kiếm Linh được xưng "Tiểu lão gia" .

Là Kiếm Đế thành Thiên tự hào đại quản gia!.