Chương 3097: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 3097: Ếch ngồi đáy giếng

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, người người đều biết vị Đại lão kia gia luôn luôn không để ý tới thế sự, hoặc là ẩn cư không ra, hoặc là vân du tứ hải.

Nhờ có Kiếm Đế thành có tiểu lão gia tại, đã phụ trách chiếu ứng Kiếm Đế thành các mặt công việc, lại đảm nhiệm lấy truyền đạo người nhân vật, vì thành trúng kiếm tu truyền đạo thụ nghiệp, giải hoặc giải thích khó hiểu.

Liền Kiếm Đế thành Kiếm Tu đều cảm khái, Kiếm Đế thành rời đi ai cũng đi, rời đi tiểu lão gia thì trăm triệu không được!

Có thể nghĩ, tiểu lão gia tại Kiếm Đế thành vai trò nhân vật hạng gì trọng yếu.

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Chí Nhạc vẻ mặt thảm đạm, thất hồn lạc phách.

Tam Thanh quan cùng Kiếm Đế thành có túc thù, vì vậy Chí Nhạc rõ ràng nhất, vị này một mực tọa trấn tại Kiếm Đế thành đảm nhiệm "Quản gia" chức vụ tiểu lão gia, là kinh khủng bực nào một cái tồn tại.

Đối phương. . . Cũng xác thực có tư cách đi khiêu chiến tổ sư Bất Thắng Hàn!

"Nguyên bản  dựa theo Kiếm Đế thành cùng Tam Thanh quan đối địch quy củ, ta không nên đối ngươi loại này tiểu bối động thủ."

Bạch y nam tử vẻ mặt ấm áp như trước, "Nhưng lúc này đây, là các ngươi trước phá hư quy củ, ta giết ngươi, tự nhiên không tính lấy lớn hiếp nhỏ."

Nói xong, hắn dời tầm mắt, một bước ở giữa, liền đến đến cái kia bầu trời phía dưới.

Mà tại một đám giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Chí Nhạc cả người đột nhiên hóa thành một mảnh kiếp tẫn tiêu tán.

Này một cái chớp mắt, Nhược Tố truyền âm cho Tô Dịch, "Diệt sát thành tổ chi lộ bên trên nhân vật, chỉ có đem cả người tính mệnh bản nguyên cùng Đại Đạo pháp tắc đều luyện vì kiếp tẫn, mới tính được là bên trên đúng nghĩa diệt vong."

Cái gọi là kiếp tẫn, chính là gặp quy tắc chi kiếp gạt bỏ sau biến thành tro tàn.

Thành tổ trên đường đại năng giả, một thân trật tự pháp tắc tựa như Thiên Đạo, ra tay giết địch lúc, tựa như thượng thương chi kiếp.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể triệt để xóa bỏ đi cùng cảnh đối thủ tính mệnh.

Dừng một chút, Nhược Tố tiếp tục nói "Nếu là chứng đạo vì tổ người, giết liền sẽ trở nên vô cùng khó giải quyết, trước đó Kiếm Đế thành tiểu lão gia giết chết Tùng Lan, dù cho hắn bản tôn bị xóa bỏ vì kiếp tận, cũng có biện pháp sống lại."

"Này loại vạn kiếp gia thân mà bất tử bất diệt nội tình, liền là Đạo Tổ khó dây dưa nhất địa phương."

Tô Dịch lẳng lặng nghe, chen miệng vào không lọt.

Hắn sớm rõ ràng, Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên, vì trở thành tổ chi lộ, hắn bản chất ở chỗ "Tìm căn đi tìm nguồn gốc, vấn đạo tại tổ" tám chữ.

Nhưng, con đường này đồ đến tột cùng có giấu nhiều ít huyền cơ, Tô Dịch thì biết đến rất có hạn.

Nói chuyện với nhau lúc, tại thiên khung kia phía dưới, áo trắng như tuyết tiểu lão gia nụ cười ấm áp nói" chư vị, các ngươi đều là Ẩn Thế sơn Ẩn Thế giả, lúc trước quy củ, cũng là do các ngươi một tay lập thành, bây giờ lại phát sinh loại sự tình này, có phải hay không nên cho ta Kiếm Đế thành một cái thuyết pháp?"

Một đám Ẩn Thế giả yên lặng.

Đổi lại trước đó Nhược Tố tại lấy muốn thuyết pháp lúc, bọn hắn còn có niềm tin đi hòa giải một phiên, tranh thủ một cái chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Dù sao liên lụy đến Tam Thanh quan, ai có thể không bán Tam Thanh quan một lần mặt mũi?

có thể hiện tại, đối mặt Kiếm Đế thành vị này rất lâu đã chưa từng xuất đầu lộ diện tiểu lão gia, những Ẩn Thế giả đó đều không dám tùy tiện tỏ thái độ.

Cuối cùng, vẫn là Câu Trần lão quân mở miệng, thở dài nói "Tam Thanh quan đã vì thế trả giá đắt, tin tưởng trải qua chuyện này, về sau lại không người dám không đem quy củ coi ra gì!"

Tiểu lão gia cười lắc đầu, "Tam Thanh quan người là Nhược Tố đạo hữu cùng ta cùng một chỗ giết, mà không phải tới từ các ngươi Ẩn Thế sơn trừng phạt, này đã có thể không đúng, chẳng lẽ. . . Các ngươi Ẩn Thế sơn quy củ thật vẻn vẹn chẳng qua là bài trí?"

Không ít Ẩn Thế giả trong lòng hết sức không thoải mái.

Tùng lại, một vị Đạo Tổ cảnh tồn tại, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch tổ sư cấp nhân vật, đều đã vì vậy mà chết.

Trừ này, còn có Quan Thủy, Chí Nhạc hai cái Tam Thanh quan đại nhân vật cũng bởi vậy trả giá tính mệnh đại giới.

Dạng này trừng phạt, chẳng lẽ còn không đủ?

Ngươi Kiếm Đế thành vì sao nhất định phải cắn chặt không thả, từng bước bức người?

Đương nhiên, những lời này bọn hắn cũng chỉ có thể giấu ở trong bụng.

Xét đến cùng, tiểu lão gia nói không sai, những Tam Thanh quan đó lỗ mũi trâu hỏng chính là Ẩn Thế sơn quy củ!

Ẩn Thế sơn lại một mực không làm, mặc cho ai có thể chịu phục?

Câu Trần lão quân trầm ngâm một lát, nói" ta có khả năng dùng tự thân danh nghĩa người bảo đảm, về sau nếu như lại phát sinh cùng loại sự tình, hết thảy giết chết bất luận tội!"

Nói xong lời cuối cùng, ngôn từ ở giữa lơ đãng toát ra một vệt sát khí.

Không ít người trong lòng nghiêm nghị.

Làm Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong những nhân vật, Câu Trần lão quân hứa hẹn, ai dám không yên lòng bên trên?

"Bao quát Tam Thanh quan?" Tiểu lão gia cười hỏi.

Hắn theo xuất hiện, vẫn dùng nụ cười chiếm đa số, ấm áp như gió xuân, cho người ta ôn nhuận ân cần cảm giác.

Có thể được chứng kiến thủ đoạn của hắn về sau, ai dám nhận vì cái này tiểu lão gia "Hiền lành ân cần" ?

"Bao quát!"

Câu Trần lão quân trầm giọng nói, " dù cho Tam Thanh thuỷ tổ cùng Bất Thắng Hàn phía trước một bên, ta cũng sẽ nói như vậy!"

Tiểu lão gia một tiếng cảm thán, "Ẩn Thế sơn có thể có đạo hữu loại tồn tại này, sao mà may mắn."

Câu Trần lão quân ánh mắt chớp động, nói" như các hạ nguyện ý gia nhập Ẩn Thế sơn, ta nguyện làm dẫn tiến người!"

Tiểu lão gia một tiếng cười khẽ, "Quên đi thôi, khi nào triệt để thanh toán hủy đi Kiếm Đế thành cừu địch, ta có lẽ sẽ suy tính một chút."

Câu Trần lão quân thở dài một tiếng.

Kiếm Đế thành bị hủy một chuyện, liên lụy rất lớn, không chỉ có chỉ cùng một chút Thuỷ Tổ cấp cự đầu thế lực có quan hệ, còn cùng Ẩn Thế sơn một chút Ẩn Thế giả có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Tiểu lão gia lời nói bên trong ý tứ, Câu Trần lão quân sao lại không rõ ràng?

Cái này là đạo thống chi tranh.

Là túc thù, không có thể hóa giải!

Mà tiểu lão gia đã xoay người lại đến Tô Dịch bên cạnh, ôn thanh nói "Ta là Kiếm Linh, y theo lão gia năm đó dặn dò, không được nhúng tay bất luận cái gì cùng lão gia có liên quan công việc, lần này là bọn hắn phá hư quy củ, ta mới đến đây thế gian đi một lần."

Tô Dịch nói" là tên kia nhường ngươi tới?"

Tiểu lão gia khẽ giật mình, chợt minh ngộ, cười gật đầu, "Là hắn."

Tô Dịch nói" hắn vẫn khỏe chứ?"

Tiểu lão gia lắc đầu nói "Không rõ ràng lắm."

Dừng một chút, hắn nói ra "Trước mắt cơ hội khó được, nếu như trong lòng ngươi vẫn còn dư hận, ta lại đi trảm mấy người."

Những Ẩn Thế giả đó nghe được mí mắt trực nhảy.

Tô Dịch lại cự tuyệt, "Giết địch sự tình, do người khác làm thay, cuối cùng không thoải mái."

Tiểu lão gia nghe xong, mặt mũi tràn đầy đều là sáng lạn ấm áp nụ cười.

Chẳng qua là cười cười, hắn đôi mắt chỗ sâu lại hiển hiện một vệt sầu não, cũng không biết nhớ ra cái gì đó.

Cuối cùng, hắn thấp giọng nói "Về sau, lão gia như thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ về sau, cũng có thể nhiều như vậy trò chuyện. . . Cũng là cực tốt. . ."

Tô Dịch sững sờ, chợt bật cười, hiểu rõ đối phương ý tứ.

Xem ra, tại vị này tiểu lão gia trong lòng, chính mình đời thứ nhất cũng quá mức trầm mặc ít nói.

"Ta lập tức cần phải đi, trở về ngược dòng Thiên, đi gặp một lần Bất Thắng Hàn."

Tiểu lão gia nói, " trước khi đi, lão gia có thể còn có cái gì dặn dò? Nếu là có yêu cầu, cũng không ngại đưa ra, tin tưởng những Ẩn Thế giả đó đều là thông tình đạt lý hạng người, nhất định sẽ dành cho lão gia đền bù!"

Những Ẩn Thế giả đó thần sắc đọng lại, có ngươi vị này tiểu lão gia tại, ai còn có thể không "Thông tình đạt lý" ?

Câu Trần lão quân cũng là một hồi cười khổ, nhìn ra vị này tiểu lão gia là nhân cơ hội lừa đảo.

Tô Dịch lại lắc đầu, thản nhiên nói "Ta cùng Ẩn Thế sơn không quen, cũng cùng Ẩn Thế giả không quen, thị phi đúng sai, trong lòng ta biết rõ, không cần bọn hắn lấy cái gì đền bù tổn thất."

Thái độ như vậy, ngược lại làm cho những Ẩn Thế giả đó trong lòng run lên, sắc mặt biến hóa.

Vị Đại lão này gia chuyển thế chi thân, sẽ không phải đối bọn hắn cũng tâm có bất mãn a?

Nhất là cái kia từng đứng ra cùng Nhược Tố giằng co áo bào màu bạc nam tử, lông mày không khỏi nhíu chặt dâng lên.

"Cũng tốt."

Tiểu lão gia cười nói, " ta đây liền đi trước."

"Chờ một lát."

Tô Dịch nói, " Hồng Bào thiên đế được chứ?"

Tiểu lão gia ranh mãnh trừng con mắt nhìn, "Liền biết lão gia sẽ hỏi, áo bào đỏ cô nương nàng a. . . Mọi chuyện đều tốt, liền là bế quan thời gian có thể sẽ lâu một chút, như lão gia có cái gì muốn nói, ta có khả năng chuyển cáo nàng."

Tô Dịch lắc đầu, Lữ Hồng Bào hết thảy mạnh khỏe

là đủ rồi.

Tiểu lão gia thử dò xét nói "Lão gia có muốn không viết một phong thư, do ta giao cho áo bào đỏ cô nương?"

Tô Dịch nói" không cần, ngươi có khả năng đi."

Tiểu lão gia đang muốn nói gì, đột nhiên thoáng nhìn lập sau lưng Tô Dịch cách đó không xa Thanh Y thiên đế, lập tức hiểu rõ giống như cười rộ lên, không nữa đàm cái đề tài này.

Cũng không nói gì nữa, một bước bước ra, đã hư không tiêu thất không thấy.

"Cái tên này vừa rồi cười đến cao hứng như vậy là có ý gì?"

Thanh Y thiên đế hơi nhíu mày, có chút không hiểu.

Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ, chỉ bất quá không nói gì thêm.

Còn không có chuyện, lại có thể nói cái gì.

Chủ động nói rõ lí do, ngược lại càng tô càng đen.

Mà theo tiểu lão gia rời đi, những Ẩn Thế giả đó rõ ràng đều buông lỏng.

"Đạo hữu, như không sự tình khác, chúng ta liền cáo từ."

Câu Trần lão quân chắp tay.

"Chậm đã!"

Thanh Y thiên đế trước tiên mở miệng.

Nàng hít thở sâu một hơi, trực diện Câu Trần lão quân, nói" năm đó tiền bối từng nói, làm đưa ta tự do về sau, sẽ vì ta chỉ bảo một đầu thông hướng Bỉ Ngạn Đại Đạo, không biết tiền bối còn nhớ đến?"

Dù cho đối mặt Câu Trần lão quân bực này tồn tại, nàng cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp, thô không thấy có bất kỳ một tia e ngại cùng kiêng kị.

Một đám Ẩn Thế giả bỗng cảm giác ngoài ý muốn, đều không nghĩ tới, Câu Trần lão quân bực này tồn tại, lại vẫn cùng một vị Thiên Đế có như vậy liên quan.

Câu Trần lão quân chỉ chỉ Tô Dịch, ý vị thâm trường nói, "Ngươi sau này Đại Đạo, chẳng phải ở bên người?"

Thanh Y thiên đế khẽ giật mình.

Tô Dịch thì nhịn không được nói, "Các hạ làm như vậy là không phải có chút không tử tế?"

Câu Trần lão quân cười nói "Nàng có thể thành đạo bạn hộ đạo, vốn là một cọc lớn lao phúc duyên, đều đã đến lúc này, nàng nếu như còn không có như vậy giác ngộ. . . Nhưng chính là ếch ngồi đáy giếng, ngu dốt mất linh."

Thanh Y thiên đế kinh ngạc nhìn đứng ở đó, nhớ tới hôm nay chỗ trải qua cùng nhìn thấy hết thảy, trong lòng lập tức dâng lên không nói ra được cảm xúc.

Hoàn toàn chính xác, chính mình trước kia giống như thật dưới đĩa đèn thì tối, bị ếch ngồi đáy giếng, không thể ý thức được những thứ này.

Chẳng qua là. . .

Chính mình nếu như đi cầu Tô Dịch. . .

Ngay tại Thanh Y thiên đế nỗi lòng bay tán loạn lúc, Nhược Tố vẻ mặt dịu dàng nói, " Thiên Đế đạo đồ, thiếu hụt cũng không phải là truyền thừa, mà là chỉ điểm cùng chỉ đường, điểm này, dùng Tô đạo hữu hiện tại đạo hạnh, còn vô pháp làm đến."

Dừng một chút, Nhược Tố đạo "Bất quá, ta có thể giúp một tay."

Tô Dịch cười nói "Như thế tốt lắm, tránh khỏi nhường Thanh Y thiên đế đối một ngoại nhân trong lòng còn có cảm kích, ghi nợ ân tình."

Câu Trần lão quân lập tức cười khổ, hắn như thế nào nghe không ra, Tô Dịch trong miệng "Người ngoài" nói là chính mình?.