Chương 3098: Quân cờ, kỳ thủ, lật bàn

Chương 3098: Quân cờ, kỳ thủ, lật bàn

Bất quá, Câu Trần lão quân cũng không có nói rõ lí do.

Trên thực tế, hắn sở dĩ không chỉ bảo Thanh Y thiên đế, liền là lo lắng điểm này, lo lắng chạm đến Tô Dịch cái này Kiếm Đế thành đại lão gia ranh giới cuối cùng, hoài nghi mình chỉ bảo Thanh Y thiên đế là có mưu đồ khác.

Nói như vậy, ngược lại rơi tầm thường.

Trái lại, nhường Thanh Y thiên đế sau này đạo đồ, do Tô Dịch chính mình tới định đoạn, mới là cách làm ổn thỏa nhất!

Nhược Tố không khỏi trêu đùa một câu "Thiếu ta nhân tình là có thể như thế đương nhiên?"

Tô Dịch cười nói "Chúng ta là người một nhà, tại nợ nhân tình bên trên, càng nhiều càng tốt."

Thanh Y thiên đế ổn ổn cuồn cuộn chập trùng tâm thần, thấp giọng truyền âm cho Tô Dịch nói" đa tạ."

Nàng như thế nào không rõ ràng, Nhược Tố là nể tình Tô Dịch trên mặt mũi, mới sẽ dành cho chính mình một cái cơ hội như vậy?

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên có chút không thích ứng ngạo kiều tự phụ Mị Mị cô nương khách khí như thế.

Cứ như vậy, Tô Dịch tự nhiên không thể khách khí, truyền âm nói, " cám ơn cái gì, ngươi về sau vẫn phải nhiều giúp ta giết địch đâu!"

Thanh Y thiên đế ngẩn ngơ, cái kia thanh lãnh như băng tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp lần đầu tiên hiển hiện mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Câu Trần lão quân cáo từ, mang theo những Ẩn Thế giả đó rời đi.

Phiến thiên địa này ở giữa, lập tức trở nên trống trải rất nhiều.

Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ đều thở phào nhẹ nhõm.

Những Ẩn Thế giả đó còn tại lúc, mặc dù riêng phần mình đều thu liễm khí tức, chưa từng hiển lộ ra cái gì thần uy.

Có thể hai vị Yêu tổ lại cảm nhận được vô hình áp bách lực lượng.

Tựa như Mi Lộc đối mặt một đám lão hổ, dù cho lão hổ cái gì cũng không làm, cũng có thể nhường Mi Lộc run như cầy sấy.

Mà lúc này, Tô Dịch trong lòng kì thực cũng không bình tĩnh.

Một trận đại chiến, ban đầu là từ sáu vị Thiên Đế cùng một chỗ, phối hợp Tam Thanh quan trung niên đạo nhân "Linh giác" chỗ bố trí bố trí.

Chẳng ai ngờ rằng, tình thế sẽ từng bước một diễn biến đến mức độ này.

Mạch Hàn Y bị trấn sát, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch đạo nhân Chí Nhạc, Quan Thủy lần lượt đến, không tiếc phá hư quy củ cũng muốn ra tay đánh nhau.

Về sau, Nhược Tố kịp thời chạy đến, ngăn cơn sóng dữ, đánh giết Quan Thủy cùng Linh giác hai người, đồng thời đem đầu mâu chỉ hướng những Ẩn Thế giả đó.

Lại sau này, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch tổ sư Tùng Lan xuất hiện, Câu Trần lão quân xuất hiện. . .

Mà chân chính quyết định hôm nay trận này sát cục thành bại, thì là vị kia Kiếm Đế thành tiểu lão gia!

Một người mà thôi, đánh giết Tùng Lan Đại Đạo phân thân, xóa bỏ đạo nhân Chí Nhạc tính mệnh!

Nhường những Ẩn Thế giả đó đều sợ ném chuột vỡ bình, từng cái liễm lông mày thấp mắt, không còn dám mạo muội tỏ thái độ!

Xem từng cảnh tượng ấy, Tô Dịch trong lòng hả giận, nhưng hoàn toàn chính xác cũng không hết hận.

Bất quá, so sánh Thiên Mệnh chi tranh lúc, hắn sớm đã trở nên khác biệt, tối thiểu đã có được một chút chống cự nội tình.

Dù cho tại quyết định toàn cục thắng bại lúc, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn, mà vô pháp tự thân đi làm, nhưng so sánh Thiên Mệnh chi tranh lúc, đã tốt hơn quá nhiều!

"Cái kia sáu cái

Thiên Đế chạy trốn."

Nhược Tố đột nhiên mở miệng, "Có người âm thầm ra tay, nhắc nhở bọn hắn rời đi."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Người nào?"

Trước đó, Tam Thanh quan trung niên đạo nhân Linh giác sau khi xuất hiện, ban thưởng những Thiên Đế đó một nhóm bảo vật về sau, liền để những Thiên Đế đó rời đi.

Có thể hết sức rõ ràng, cái kia sáu vị Thiên Đế cũng không chân chính rời đi, mà là lưu tại Túc Mệnh hải bên trong quan sát.

Điểm này, Tô Dịch đều không cần nghĩ liền có thể suy đoán ra tới.

Bất quá, hắn lại không nghĩ rằng, sẽ có người âm thầm tiến hành nhắc nhở, nhường những Thiên Đế đó rời đi.

Nhược Tố khẽ lắc đầu, nói" nên là một cái Ẩn Thế giả, nhưng cụ thể là ai, ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng Ách Thiên Đế chỗ dựa liền là Tam Thanh quan.

Có thể hiện tại xem ra, mấy ngày này Đế sau lưng, rõ ràng không chỉ có chỉ đứng đấy một cái Tam Thanh quan.

Còn có Ẩn Thế giả!

"Không cần phải lo lắng này chút, tuy nói nhưng phàm có thể trở thành Thiên Đế người, đều là người mang đại khí vận, độc chiếm Thiên Mệnh nhân vật tuyệt thế, có thể ở trong mắt Ẩn Thế giả, cũng và bàn cờ bên trên quân cờ không có khác nhau."

Nhược Tố thuận miệng nói, " dĩ nhiên, có thể bị Ẩn Thế giả coi là quân cờ, cũng là những người khác mong mà không được đại tạo hoá."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta đương nhiên sẽ không khinh thường Thiên Đế, dù sao bây giờ ta, cũng còn chưa từng nắm giữ có thể trấn áp bọn hắn thực lực. . ."

Ngôn từ ở giữa, cũng không có cái gì nhụt chí.

Này bản thân liền là sự thật, ăn ngay nói thật mà thôi.

"Nếu lựa chọn Thiên Đế làm quân cờ, chắc chắn có mưu đồ, ta ngược lại thật ra tò mò, những Ẩn Thế giả đó muốn mưu đồ lại là cái gì?"

Tô Dịch không hiểu.

Nhược Tố ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Hai cái mục đích, bên trong một cái cùng ngươi có quan hệ."

Tô Dịch chấn động trong lòng, "Vì giết ta?"

Nhược Tố gật đầu, "Không chỉ là bởi vì luân hồi, cùng định đạo thiên hạ có quan hệ, cũng cùng ngươi đời thứ nhất có quan hệ."

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Chính mình chuyển thế chín lần, mỗi một thế đều trải qua ngàn kiếp muôn vàn khó khăn, có nuốt hận mà chết, có tẩu hỏa nhập ma, có khốn khổ vì tình. . .

Ngoại trừ đời thứ nhất, hắn đủ loại khác kiếp trước, cơ hồ không có một cái nào rơi vào kết cục tốt.

Đương thời tu hành đến nay, Tô Dịch dung hợp đủ loại Tiền Thế Đạo Nghiệp, một đường đi đến hôm nay, sớm đã phát giác được, kiếp trước kiếp này hết thảy tai kiếp, nhìn như cùng luân hồi, kỷ nguyên hỏa có quan hệ, có thể sau lưng làm sao không phải cũng cùng đời thứ nhất có quan hệ?

Có lẽ chính là bởi vì ngờ tới sẽ như này, đời thứ nhất tại chuyển thế trước đó, đã làm rất nhiều chuẩn bị, lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

Tỉ như đã sớm bị biến mất Huyền Hoàng giới

Tỉ như một mực trông coi kỷ nguyên trường hà

Hà Bá, Công Dã Phù Đồ.

Tỉ như Tàng Kiếm quật Quy Niên cùng tiểu lão gia. . .

Cùng loại đủ loại, đều có thể được xưng là đời thứ nhất lưu lại chuẩn bị ở sau!

Cho dù là luân hồi, Cửu Ngục kiếm, mục nát vỏ kiếm cùng đời thứ nhất tâm ma, làm sao không phải cũng cùng đời thứ nhất có quan hệ?

Mà khi này hết thảy rắc rối phức tạp manh mối, đều ngược dòng tìm hiểu đến đời thứ nhất trên thân lúc, đáp án tự nhiên rõ ràng.

Kiếp trước kiếp này hết thảy tai hoạ, sau lưng đều có cùng đời thứ nhất có liên quan đủ loại tiền căn! . ? ? .

Mà hết thảy này tai hoạ khởi nguyên, liền là cái kia từng hủy đi Kiếm Đế thành, từng phá hư "Chúng Huyền minh ước" cừu địch thế lực!

Tỉ như Tam Thanh quan, tỉ như Chúng Huyền Đạo Khư bên trong những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực, tỉ như. . . Ẩn Thế sơn bên trong một chút Ẩn Thế giả!

Nếu nói đời thứ nhất chuyển thế, tựa như đang đánh cờ, mưu đồ chính là một đầu càng cao đạo đồ, như vậy Tô Dịch cùng mặt khác kiếp trước, liền là quân cờ.

Mà đánh cờ người, tự nhiên là những cái kia xem đời thứ nhất là địch người.

Vì này chút cừu địch làm việc, dĩ nhiên chính là quân cờ.

Tỉ như bây giờ những Thiên Đế đó!

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày, "Làm quân cờ mùi vị, cũng không tốt."

Nhược Tố nhấp môi khẽ cười, ôn nhu nói, " kiếp trước cũng tốt, đương thời cũng được, ngươi chính là ngươi, hiện tại là quân cờ, sau này sẽ là kỳ thủ."

Tô Dịch cười cười, nói" ta không thích đánh cờ đánh cờ, làm thật thành kỳ thủ thời điểm, ta sẽ trực tiếp lật bàn, triệt để làm kết thúc."

Nhược Tố khẽ giật mình, giờ phút này ở trong mắt nàng, Tô Dịch nhìn như thuận miệng một câu, lại làm cho nàng cảm nhận được một loại siêu nhiên khoáng đạt đại khí phách, một loại nguồn gốc từ kỳ tâm tính bên trong bễ nghễ khí!

Lật bàn, làm đoạn!

Thật tới lúc đó, cũng chính là cùng Bỉ Ngạn hết thảy địch quyết một cái thắng làm vua thua làm giặc thời điểm!

Đã là túc thù, cũng là Đại Đạo chi tranh!

Tô Dịch lời nói xoay chuyển, vấn đạo "Bọn hắn mưu đồ một mục đích khác là cái gì?"

Nhược Tố nói" người mang Vĩnh Hằng đế tọa người, bị liệt là Thiên Đế, tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đem độc chiếm vận mệnh chiếu cố, nếu có thể đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đạp vào thành tổ chi lộ, về sau chi thành tựu, tại phía xa cùng cảnh nhân vật phía trên! Chứng đạo vì tổ cũng không phải là việc khó."

Theo Nhược Tố lời giải thích, Vận Mệnh Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư, cũng có vô số người tu đạo.

Nhưng tại cùng cảnh bên trong, so sánh "Thiên Đế" này loại độc chiếm vận mệnh chiếu cố người, những Bỉ Ngạn đó người tu đạo liền phải kém hơn một đoạn dài.

Mỗi một cái Thiên Đế, cơ hồ đều có được chứng đạo thành tổ cơ hội!

Nhưng, mặt khác người tu đạo muốn mưu đoạt cơ hội như vậy, thì thật quá khó khăn, thậm chí tuyệt đại đa số suốt đời đều khó có khả năng thành tổ!

Nói tới này chút, Nhược Tố nâng một chút ví dụ, nói tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn bên trong, mười cái Đạo Tổ bên trong, có một nửa đều đã từng là này Vận Mệnh trường hà bên trên Thiên Đế, có được qua Vĩnh Hằng đế tọa!

Này chút Đạo Tổ, cơ hồ đều là tại

Thời đại hồng hoang sơ kỳ, dùng Thiên Đế nội tình khám phá gông xiềng vận mệnh, đi tới Bỉ Ngạn bên trong chứng đạo!

Đương nhiên, chứng đạo thành tổ rất khó.

Cho dù là Thiên Đế, muốn thực hiện dạng này dã vọng, đều phải bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, trải qua không biết bao nhiêu kiếp nạn cùng ma luyện.

Nhìn một chút hiện thời trên đời cái kia chín vị Thiên Đế liền biết, như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi, đến nay cũng còn chưa từng có người đạp vào Bỉ Ngạn.

Giống Thanh Y thiên đế, trước khi đến tìm kiếm Bỉ Ngạn chi lộ lúc, nhưng bất hạnh gặp Ẩn Thế giả Câu Trần lão quân. . .

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch giờ mới hiểu được, vì sao tại Bỉ Ngạn những cái kia Thuỷ Tổ cấp trong thế lực, Thiên Đế cũng sẽ bị coi trọng như thế.

Vì sao Ẩn Thế giả sẽ xem Thiên Đế vì cờ.

Đơn giản mà nói, Thiên Đế nội tình cùng tiềm lực quá mức khủng bố, là lúc sau chứng đạo thành tổ tuyệt hảo ứng cử viên!

"Này Túc Mệnh hải. . ."

Nhược Tố lặng yên quay người, ánh mắt quét nhìn bốn phương, đột nhiên phát giác được cái gì, "Trước đó cái kia Tam Thanh quan người, là vì bất hệ chu tới?"

Tô Dịch gật đầu, "Phải như vậy."

Nhược Tố giật mình nói "Trách không được bọn hắn không tiếc làm hư quy củ ra tay, cái kia chiếc màu đen thuyền nhỏ hoàn toàn chính xác có giấu một cọc đại huyền cơ, cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ."

Tô Dịch kinh ngạc nói "Đạo hữu sớm biết bất hệ chu sự tình?"

Nhược Tố gật đầu "Trước đây thật lâu, ta liền ẩn thế tại Vận Mệnh trường hà bên trên, có Kính Thiên các lực lượng vì ta sưu tập thế gian hết thảy tin tức, vì vậy sớm biết cái kia bất hệ chu tồn tại."

Nói xong, nàng nhắc nhở nói, " cái kia bất hệ chu lớn có gì đó quái lạ, đăng lâm trên đó, có lẽ có thể đến Mệnh Hà khởi nguyên, cũng cực khả năng gặp nạn mà chết, hiện tại ngươi tốt nhất đừng đụng sờ nó."

Tô Dịch trong lòng run lên, "Đạo hữu liền đối với cái này bảo không có hứng thú?"

Nhược Tố khẽ lắc đầu, "Đến ta loại cảnh giới này, cầu đã không phải cơ duyên và đột phá, mà là tránh họa."

"Cái kia bất hệ chu bên trên cất giấu huyền cơ cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ, tại ta mà nói, đây cũng là một cọc khó mà dự đoán biến số, vì nữ nhi của ta Linh Nhiên, ta cũng sẽ không mạo muội dây vào sờ vật này."

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, làm vì Đạo Tổ, Nhược Tố lại đều không muốn đi tiêm nhiễm cái kia bất hệ chu huyền cơ?

Cái kia Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, đến tột cùng cất giấu như thế nào nguy hiểm?

Hai người nói chuyện với nhau lúc, cũng không che lấp, đều bị Thanh Y thiên đế cùng hai vị Yêu tổ nghe được.

Trong ba người tâm cũng cuồn cuộn không thôi.

Xem Thiên Đế làm quân cờ!

Cái kia thần bí không có biết "Bất hệ chu" thì có giấu cùng Mệnh Hà khởi nguyên đại huyền cơ!

Mặc cho ai biết được dạng này bí mật, nội tâm có thể không rung động?

"Này một đóa túc nghiệp Hồng Liên, ta giúp ngươi mang tới."

Nhược Tố lòng bàn tay lật ra, nhẹ nhàng ném đi, một đóa to lớn lớn như núi cao màu đỏ hoa sen bay lên trời, trôi nổi tại cái kia.

Khô Huyền thiên đế cùng Xích Diên đạo đình tổ sư Phi Vân Tử liền bị giam ở trong đó..