Chương 3099: Cái gọi là số mệnh

Chương 3099: Cái gọi là số mệnh

Túc nghiệp Hồng Liên trôi nổi tại cái kia, lớn như núi cao.

Nhược Tố nói" này một đóa Hồng Liên hết sức cổ quái, bị một cỗ lực lượng thần bí phong cấm, ta mặc dù có thể phá vỡ, nhưng ẩn náu trong đó người nhất định sẽ thụ trọng thương."

Tô Dịch vội vàng nói "Để cho ta tới đi."

Nói xong, hắn đưa tay ở giữa tế ra túc nghiệp Vạn Ma bài, cách không một điểm.

Cái kia túc nghiệp Hồng Liên bên trong, đột nhiên lướt đi một đạo tựa như ảo mộng huyết sắc thần hồng, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Theo hào quang thu lại, mọi người này mới nhìn rõ, cái kia huyết sắc thần hồng là một cái vẻn vẹn chỉ có hài nhi lớn chừng bàn tay thanh đồng luân bàn, hình dáng tròn trịa, trên đó uẩn sinh lấy tựa như trời sinh Đại Đạo bí văn, rậm rạp tối tăm. . ? ? .

"Số mệnh khí tức, này hẳn là một kiện sinh ra tại số mệnh bản nguyên lực lượng bên trong bảo vật?"

Nhược Tố kinh ngạc.

Tô Dịch gật đầu, "Đúng vậy."

Bảo vật này tên gọi "Số Mệnh luân bàn" là này huyết liên cấm vực bản nguyên chi bảo.

Bảo vật này rất đặc thù, tựa như một cỗ bản nguyên, diễn hóa ra này một tòa huyết liên cấm vực.

Cái kia trước đó từng mọc đầy huyết liên cấm vực túc nghiệp Hồng Liên, kì thực đều là cắm rễ tại Số Mệnh luân bàn lên!

Nó tựa như đất đai, nhường túc nghiệp Hồng Liên thai nghén ra túc nghiệp khí tức.

Những bí mật này, đều là "Thủy Ẩn chân tổ" nói tới.

Trước đó tại cùng Tam Thanh quan trung niên đạo nhân "Linh giác" lúc đối chiến, Tô Dịch lo lắng liên luỵ Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử, sớm trong bóng tối động thủ, thức tỉnh Số Mệnh luân bàn, trấn áp tại cái kia một đóa túc nghiệp Hồng Liên bên trong.

Lúc trước đại chiến bên trong, cả tòa huyết liên cấm vực đều đã bị hủy diệt, chỉ có này một đóa túc nghiệp Hồng Liên bị Nhược Tố thu hồi, bảo tồn lại.

"Số mệnh, là vận mệnh một trong những quy tắc, hơn nữa là đáng sợ nhất Chí Cao Quy Tắc một trong."

Nhược Tố khẽ nói, "Này loại Đại Đạo  có thể diễn hóa ra một loại cố định mệnh số nhân quả, ảnh hưởng cùng cải biến người tu đạo mệnh số, nhường hắn sinh thì sinh, vong thì vong, như nắm giữ tại Thiên Đế trong tay, thậm chí đủ cải biến một phương châu giới vô số sinh linh mệnh số cùng số mệnh."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi chấp chưởng Mệnh Thư, cũng là không sợ bị số mệnh lực lượng cắn trả, nhưng vận dụng bảo vật này lúc, có thể nhất định phải lưu tâm, thế gian mệnh số, một cái tác động đến nhiều cái, trừ phi triệt để hiểu thấu đáo Vận Mệnh đại đạo chung cực huyền bí, bằng không, thế tất cũng sẽ bị số mệnh lực lượng ảnh hưởng đến."

Tô Dịch trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

Cái gọi là số mệnh, kỳ thật trên thế gian khắp nơi rõ ràng.

Nấm mai không biết hối sóc, ve sầu không biết xuân thu, sâu hè há có thể nói về mùa đông, đều là số mệnh.

Phàm phu tục tử chi sinh lão bệnh tử, thế gian sinh linh chi mệnh mấy lần hóa, thường thường cũng gặp lấy túc nghiệp ảnh hưởng.

Túc nghiệp, liền là hết thảy số mệnh lực lượng hiển hóa.

Chấp chưởng lực lượng của số mệnh, chẳng khác nào chấp chưởng một loại liên lụy mệnh số phán quyết lực lượng!

Mệnh Ma nhất mạch mạnh mẽ, chính là ở đây tộc bẩm sinh liền nắm giữ lấy túc nghiệp lực lượng.

Hồng Hoang sơ kỳ thời điểm, Mệnh Ma nhất mạch sở dĩ muốn tại Túc Mệnh hải thành lập cứ điểm  đồng dạng cũng cùng số mệnh có quan hệ.

Lúc này, cái kia một đóa túc nghiệp Hồng Liên cánh hoa lặng yên mở ra, hai bóng người hiển lộ ra.

Một cái rõ ràng là Khô Huyền thiên đế.

Một cái khác râu tóc như tuyết, thân ảnh khô gầy lão giả dĩ nhiên chính là Xích Diên đạo đình tổ sư Phi Vân Tử.

"Lão đệ, ta có thể thật không nghĩ tới, lần này lại là ngươi tới cứu ta!"

Khô Huyền thiên đế cười lớn đi ra, ôm chặt lấy Tô Dịch bả vai, mặt mo bên trên đều là nụ cười cùng xúc động.

Hắn bị nhốt ở đây mặc dù chỉ mấy tháng thời gian, có thể sớm làm xấu nhất dự định, rõ ràng chính mình đã định trước dữ nhiều lành ít, cơ hồ không có còn sống khả năng.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, hắn không chỉ tuyệt cảnh phùng sinh, đồng thời cứu hắn lại là Tô Dịch!

Cái này khiến Khô Huyền thiên đế làm sao có thể không xúc động, không thất thố?

Tô Dịch cười rộ lên, "Lão ca không việc gì liền tốt."

Hắn cùng Khô Huyền thiên đế giao tình, đã trải trải qua sinh tử ma luyện, từ không cần chào hỏi cái gì.

"Cái tên này là Phi Vân Tử, ta kết bái huynh đệ."

Khô Huyền thiên đế nhất chỉ Phi Vân Tử, "Cùng lão đệ ngươi một dạng, đều là ta có khả năng hoàn toàn phó thác tính mệnh người."

Phi Vân Tử cười tiến lên, cùng Tô Dịch chắp tay, "Sớm nghe nói qua Tô đạo hữu đại danh, chẳng qua là không ngờ tới, lần đầu gặp gỡ lúc, liền để Tô đạo hữu thành ân nhân cứu mạng của ta."

Giờ khắc này, Lạc Vũ yêu tổ nhịn không được nói "Bây giờ Tô đại nhân, không chỉ có riêng chẳng qua là ngươi Phi Vân Tử ân nhân cứu mạng, vẫn là ta cùng Hổ Thiền thề chết cũng đi theo chủ thượng."

Hổ Thiền yêu tổ nói" này tứ phương chi hải, từ lâu tôn Tô đại nhân làm chủ, danh xưng Tứ Hải chung chủ !"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự hào.

Thấy hai vị này Yêu tổ lúc, Khô Huyền cùng Phi Vân Tử nội tâm cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, không rõ ràng tình huống như thế nào.

Cho đến giờ phút này, nghe lời của hai người, Khô Huyền cùng Phi Vân Tử đầu đều có chút mộng.

Tô Dịch, lại thành này hai Yêu tổ chủ thượng?

Vẫn là Tứ Hải chung chủ?

Này là chuyện khi nào?

Chợt, Khô Huyền thiên đế lại là giật mình, nhận ra Thanh Y thiên đế, "Họa Thanh Y?"

Thanh Y thiên đế vẻ mặt giống như trước đó thanh lãnh, nói" bây giờ ta, cũng tại vì Tô Dịch làm việc."

Lập tức, Khô Huyền hít sâu một hơi, con mắt trừng lớn, dù cho thân là Thiên Đế, đều có một loại nằm mơ cảm giác không chân thật.

Bị nhốt tại đây huyết liên cấm vực ngắn ngủi mấy tháng mà thôi, làm sao bên ngoài lại giống biến thiên một dạng?

Tan biến không biết bao nhiêu năm tháng Thanh Y thiên đế, hai cái tại Nam Hải bên trong đủ để so sánh Thiên Đế Yêu tổ, vậy mà đều thành Tô Dịch tùy tùng!

Cái này khiến người nào nhất thời có thể tin tưởng?

"Cái kia. . . Vị này đâu?"

Khô Huyền thiên đế

Mạnh tự kềm chế ở nội tâm rung động cùng hoang mang, ánh mắt nhìn về phía Nhược Tố.

Tô Dịch vẻ mặt chân thành nói "Vị này là Nhược Tố đạo hữu, lần này có thể theo Tam Thanh quan trong tay cứu trở về lão ca, nhờ có nàng trượng nghĩa ra tay!"

Khô Huyền thiên đế chấn động trong lòng, hắn rõ ràng chú ý tới, vô luận là hai vị kia Yêu tổ, vẫn là Thanh Y thiên đế, đối mặt Nhược Tố lúc, vẻ mặt cùng giữa cử chỉ đều trở nên hết sức câu nệ.

Thậm chí tại hai vị kia Yêu tổ đuôi lông mày ở giữa, căn bản không che giấu kính sợ!

Cái này khiến Khô Huyền thiên đế nội tâm càng hoang mang, Nhược Tố?

Chẳng lẽ vị này là một cái so Thiên Đế nhân vật càng khủng bố hơn?

Tâm niệm chuyển động lúc, Khô Huyền thiên đế cười tiến lên chắp tay chào, "Kẻ hèn Khô Huyền, thấy qua đạo hữu! Đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"

"Đạo hữu?"

Nghe được dạng này xưng hô, hai vị Yêu tổ tâm đều run lên, đây chính là một vị Đạo Tổ!

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều là tuyệt thế cự đầu tồn tại!

Tam Thanh quan Linh giác cùng Quan Thủy cường đại cỡ nào, dễ dàng có thể nghiền ép Thiên Đế, có thể lúc trước, thì tại vị kia Nhược Tố Đạo Tổ trước mặt không chịu nổi một kích!

Nhược Tố chớp chớp linh mâu, vẻ mặt dịu dàng nói" ta cũng là thay Tô đạo hữu hỗ trợ, ngươi muốn cám ơn thì cám ơn hắn đi."

Khô Huyền thiên đế cười nói "Đạo hữu quá khách khí, như thế đại ân, ta Khô Huyền ghi nhớ trong lòng, ngày khác tất có báo đáp!"

Nhược Tố cười cười, không nói gì nữa.

Tô Dịch thì nói ra "Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ uống một bình."

Nhược Tố khẽ lắc đầu, "Ta lập tức liền phải trở về  chờ về sau có cơ hội, lại cùng đạo hữu đối ẩm."

Nói xong, nàng nhất chỉ Thanh Y thiên đế, "Đợi chút nữa để cho nàng cùng ta cùng đi, như thế nào?"

Tô Dịch trong lòng hiểu rõ, Nhược Tố đây là muốn vì Thanh Y thiên đế chỉ bảo sau này đạo đồ, lúc này liền đáp ứng.

Thanh Y thiên đế nội tâm xúc động, thấp trán, trịnh trọng làm một đại lễ, nói" đa tạ tiền bối thành toàn!"

Tiền bối?

Khô Huyền thiên đế ngẩn ngơ.

Nên hạng gì tồn tại, mới có thể để cho Họa Thanh Y này kiêu ngạo tự phụ nữ nhân như thế kính trọng?

"Đúng rồi."

Nhược Tố đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Trải qua hôm nay một trận chiến, thế tất sẽ tiến một bước đối với thiên hạ các nơi sinh ra cực lớn ảnh hưởng, hết thảy biến số cực có thể sẽ sớm trình diễn, đạo hữu có thể muốn coi chừng một chút."

Tô Dịch chấn động trong lòng, nhớ tới rất nhiều.

Lần trước Thiên Mệnh chi tranh kết thúc về sau, liền đối với thiên hạ cách cục sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng.

Liền Tô Dịch biết, Hư Vô chi địa vực ngoại thiên ma nhất mạch, Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất Mệnh Ma nhất mạch, đều đã rục rịch!

Trừ này, thế gian các nơi cũng có các loại biến số phát sinh.

Tỉ như lần này sinh ra kịch biến Túc Mệnh hải

Tỉ như đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt Hồng Hoang thiên đình, lần nữa hiện ra tung tích.

Này chút cũng đều là đã biết

Không biết biến số đã định trước còn có càng nhiều.

Mà bây giờ, Nhược Tố vậy mà nhắc nhở nói, trận chiến ngày hôm nay về sau, đem tiến một bước đối với thiên hạ thế cục sinh ra ảnh hưởng, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không để ý?

Có lẽ, vực ngoại thiên ma sẽ sớm xuất hiện, bị trấn áp tại Tịch Diệt cấm vực Mệnh Ma nhất mạch sẽ sớm đánh vỡ lồng giam.

Có lẽ, cái kia sớm tại Hồng Hoang sơ đại từng chúa tể thiên hạ phong vân "Hồng Hoang thiên đình" lại ở tan biến vạn cổ về sau lần nữa tái hiện!

Cho đến Nhược Tố cùng Thanh Y thiên đế rời đi, Tô Dịch trong đầu vẫn tại suy nghĩ dạng này một trận biến số.

Thiên Mệnh chi tranh, là bởi vì có Bỉ Ngạn cường giả xuất hiện, ảnh hưởng tới Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc, đến mức đối với thiên hạ cách cục sinh ra ảnh hưởng.

Lần này Túc Mệnh hải cuộc chiến  đồng dạng có Bỉ Ngạn lực lượng xuất hiện  đồng dạng cũng sẽ đối với thiên hạ sinh ra ảnh hưởng.

Tất cả những thứ này nhường Tô Dịch hiểu rõ, chân chính ảnh hưởng tất cả những thứ này biến số, liền là những cái kia đạp vào thành tổ chi lộ người!

Bọn gia hỏa này nếu không chú ý quy củ, lại nhấc lên một chút sóng gió, thiên hạ đã định trước sẽ bị triệt để đảo loạn.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, lưu cho mình tu hành chứng đạo thời gian đã định trước sẽ càng ngày càng ít!

"Hai vị, vừa rồi vị kia Nhược Tố đạo hữu đến tột cùng là hạng gì tồn tại?"

Giờ khắc này, Khô Huyền thiên đế cuối cùng nhịn không được, hướng Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ thỉnh giáo.

Phi Vân Tử cũng vểnh tai.

Hai vị Yêu tổ đều thật khó khăn, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thu lại suy nghĩ, không quan tâm nói" nàng a, một vị Đạo Tổ."

"Nguyên lai là Đạo Tổ a. . ."

Khô Huyền thiên đế nhẹ gật đầu, chợt con ngươi trừng lớn, kêu sợ hãi nói, " cái gì? Nói. . . Đạo Tổ! ?"

Một bên Phi Vân Tử thì mặt mũi tràn đầy bao la mờ mịt, Đạo Tổ?

Đây là hạng gì tồn tại?

Tô Dịch kém chút cười rộ lên, "Đi thôi, tại phụ cận tìm một chỗ, chúng ta một bên uống rượu một bên thật tốt trò chuyện."

Hắn còn có việc muốn hỏi Khô Huyền thiên đế.

Trừ này, cũng muốn đi Túc Mệnh hải chỗ sâu nhìn một chút cái kia "Bất hệ chu" vì vậy cũng không dự định lập tức rời đi Túc Mệnh hải.

Tốt

Khô Huyền thiên đế một lời đáp ứng.

Nội tâm của hắn cũng có rất nhiều hoang mang, lòng ngứa ngáy khó nhịn, cấp thiết muốn cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Lúc này, đoàn người rời đi.

Cùng lúc đó ——

Túc Mệnh hải bên ngoài, nam hải bên trên.

Sáu vị Thiên Đế bằng hư mà đứng, đang ở nhìn ra xa xa bầu trời.

Có thể rõ ràng thấy, bầu trời chỗ sâu bị kinh động Chu Hư quy tắc lực lượng đã biến mất không thấy gì nữa.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Túc Mệnh hải cuộc chiến triệt để kết thúc, những cái kia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại đều đã rời đi.

"Chư vị, muốn hay không thừa dịp này thời cơ, giết một cái Hồi Mã thương?"

Ách Thiên Đế đột nhiên mở miệng..