Chương 3100: Quay lại Thiên, ẩn thế giới

Chương 3100: Quay lại Thiên, ẩn thế giới

Mặt khác Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, chợt đều kiên quyết lắc đầu.

Nói đùa cái gì.

Dù cho những Bỉ Ngạn đó cường giả đã rời đi, nhưng tại Túc Mệnh hải bên trên, ai có thể là cái kia Tô Dịch đối thủ?

Trong tay đối phương có thể nắm giữ lấy có thể ngự dụng Túc Mệnh hải nước đại sát khí!

Như Tô Dịch phối hợp Thanh Y thiên đế cùng cái kia hai cái Yêu tổ đồng loạt ra tay, bọn hắn sáu cái Thiên Đế cộng lại, đều chưa chắc là đối thủ.

"Ngôn huynh, chúng ta biết ngươi lần này bị thiệt lớn, lại thêm hết thảy mưu tính đều rơi vào khoảng không, trong lòng biệt khuất, cấp thiết muốn lật về một điểm cục diện."

Văn Thiên Đế nói, " nhưng cũng không thể hành động theo cảm tính, huống chi, chúng ta lần này xuất hiện, lại cũng không phải là không có thu hoạch."

Trước đó, Tam Thanh quan trung niên đạo nhân Linh giác từng xuất ra một nhóm Thiên Đế xứng binh, tặng cho bọn hắn.

"Không sai, chờ sau này lại tìm cơ hội thu thập Tô Dịch cũng không muộn."

Lăng Thiên Đế nói, " Tam Thanh quan ăn lớn như vậy thua thiệt, ta cũng không tin bọn hắn có thể một mực ẩn nhẫn!"

Trường Hận thiên đế nói" dù cho không có những Bỉ Ngạn đó cường giả nhúng tay, bằng vào chúng ta lực lượng, vẫn còn trấn cơ hội giết Tô Dịch, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt."

Lời nói này vừa ra, ngược lại làm cho mặt khác Thiên Đế trong lòng trầm trọng không ít.

Trước mắt, bọn hắn như gặp được Tô Dịch, hoàn toàn chính xác có tiêu diệt đi thực lực.

Có thể cơ hội đã không nhiều!

Đồng thời Tô Dịch bên cạnh còn có Thanh Y thiên đế, Khô Huyền thiên đế cùng hai vị Yêu tổ, nghiễm nhiên đã hình thành chính mình đội hình.

Này các loại tình huống dưới, nếu muốn giết Tô Dịch rõ ràng cũng biến thành phiền toái rất nhiều.

"Kẻ này đại thế đã thành, như lại không tru diệt, sợ là chúng ta cùng một chỗ hợp lại, đều lại không làm gì được hắn."

Diêu Quang thiên đế thở dài một tiếng.

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch theo tiến vào Vận Mệnh trường hà bên trên mới ngắn ngủi hơn mười năm mà thôi, hắn hôm nay đã trưởng thành đến mức độ này?

"Chư vị, cho ta nói câu tàn khốc lời, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, chúng ta đã mất đường thối lui!"

Vô Hư thiên đế ánh mắt lạnh lùng, "Hắn còn không có Thành Đế, đều đã có được như thế quyền thế, như Thành Đế. . . Này trên trời dưới đất ai còn có thể là hắn đối thủ?"

"Mà chư vị hẳn là rõ ràng, chúng ta cùng hắn ở giữa, căn bản không có hóa giải huyết cừu khả năng!"

Một đám Thiên Đế yên lặng, vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

Bọn hắn sao lại không rõ ràng này chút?

Diệt sát Tô Dịch việc này, đã lửa sém lông mày  chờ không được!

"Cái kia đạo huynh cảm thấy, chúng ta nên làm như thế nào?"

Văn Thiên Đế hỏi.

Vô Hư thiên đế không chút nghỉ ngợi nói "Tìm một cơ hội, hướng Tô Dịch hạ đạt chiến thư, tại Thái Ngô giáo địa bàn Hắc Thủy Thiên đều nhất quyết sinh tử!"

Chúng Đế Nhất giật mình, chợt đều minh ngộ tới.

Hắc Thủy Thiên đều là Khô Huyền thiên đế địa bàn, Tô Dịch làm sao có thể không cố kỵ Thái Ngô giáo sinh tử tồn vong?

Cái này cũng đã định trước, chỉ cần bọn hắn hạ đạt chiến thư, Tô Dịch cực có thể sẽ đáp ứng!

"Nếu như hắn một phần vạn không đáp ứng đâu?"

Văn Thiên Đế nhăn

Lông mày, "Đừng quên, chúng ta có khả năng uy hiếp Thái Ngô giáo, hắn Tô Dịch đồng dạng có khả năng uy hiếp chúng ta riêng phần mình sau lưng đạo thống!"

Vô Hư thiên đế trầm giọng nói "Đều đã đến lúc này, nào còn có dư này chút? Tùy ý Tô Dịch sống sót, tin hay không về sau chúng ta riêng phần mình môn hạ đạo thống, đều sẽ bị nhổ tận gốc?"

Chúng Đế lại là một trận trầm mặc.

Sự thật liền là như thế.

Bây giờ Tô Dịch, đã thành họa lớn trong lòng, nghiêm trọng uy hiếp đến bọn hắn cùng mỗi người bọn họ đạo thống.

Hiện tại không đau hạ quyết tâm đem hắn diệt sát, về sau cơ hội đã định trước sẽ càng ngày càng nhỏ!

"Tam Thanh quan bên kia, liền không thể lại giúp chúng ta một tay?"

Văn Thiên Đế ánh mắt nhìn về phía Ách Thiên Đế.

Bọn hắn đều rõ ràng, Ách Thiên Đế cùng Tam Thanh quan quan hệ không tầm thường.

Ách Thiên Đế ánh mắt lấp lánh, nói" ta đang muốn cùng các vị nói một việc, tại đối phó Tô Dịch lúc, chúng ta có lẽ có khả năng liên thủ với Hồng Hoang thiên đình."

Hồng Hoang thiên đình?

Chúng Đế trong lòng hơi động, nhớ tới trước đó tại huyết liên cấm vực lúc, cái kia tự xưng Dịch Thiên Tôn truyền nhân Vũ Y nữ tử.

Lúc đó, đối phương còn mang đi ba cái Hồng Hoang Đế thi!

"Trừ này, chúng ta cũng có thể lựa chọn tại Tô Dịch Thành Đế lúc ra tay."

Ách Thiên Đế nói, " dùng hắn phá cảnh tốc độ, sợ là không bao lâu, liền sẽ mưu đồ chứng đạo Thành Đế sự tình, chư vị hẳn là đều rõ ràng, Thành Đế chi kiếp là gì các loại cấm kỵ sự tình, chúng ta như làm đủ chuẩn bị, đủ đem Tô Dịch bóp chết tại Thành Đế trước đó!"

Chúng Đế mừng rỡ.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, đã có càng nhiều biện pháp cùng lựa chọn!

"Đi, chúng ta tìm một chỗ, thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng việc này."

Văn Thiên Đế đề nghị.

Mặt khác Thiên Đế đều đáp ứng.

. . .

Đồng dạng tại cùng ngày ——

Vận Mệnh trường hà thượng du, một mảnh loạn lưu cuồn cuộn, bóng tối bao trùm trong thủy vực.

Theo thời đại hồng hoang bắt đầu, nơi này liền bị liệt là cấm khu, danh xưng "Thiên Đế khó khăn một bước" !

Mà tại vùng nước này vùng trời, cái kia Vĩnh Dạ trong bóng tối, lại có lấy một đạo bí cảnh.

Bí cảnh bị Vận Mệnh Bỉ Ngạn Đạo Tổ xưng là "Hồi ngược dòng Thiên" .

Nơi này, cũng được xưng làm là thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải.

Muốn đi tới Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi địa, quay lại Thiên liền là một cái không thể không đi qua hung hiểm cấm khu.

Lúc này, tại cái kia quay lại Thiên bên trong, một trận đại chiến đang ở trình diễn.

Một cái là thân mang đạo bào, đầu đội đuôi cá quan, tướng mạo thanh kỳ đạo nhân, tay cầm một thanh tuyên khắc lấy "Thái Thanh" nhị chữ xanh nhạt sắc ngọc xích.

Rõ ràng là Tam Thanh quan tổ sư "Bất Thắng Hàn" .

Một cái kế Tam Thanh thuỷ tổ về sau, được vinh dự Tam Thanh quan chiến lực người mạnh nhất tổ sư cấp nhân vật.

Một cái khác, thì là một cái áo trắng như tuyết nam tử cao lớn, vẻ mặt ấm áp, ôn nhuận như ngọc.

Chính là Kiếm Đế thành vị kia giàu có sắc thái truyền kỳ tiểu lão gia.

Tay hắn nắm một thanh tuyên khắc lấy "Tiểu Thanh vui mừng" tam chữ Đạo Kiếm.

Trận này đối chiến, đã tiến hành nửa canh giờ.

Toàn bộ quay lại Thiên bên trong, khắp nơi bừa bãi tàn phá lấy kinh khủng đạo gia pháp lực cùng vô cùng kiếm quang chói mắt.

Cần biết, nơi này là một tòa cấm khu, là thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải, trong đó phân bố hung hiểm sát kiếp, đủ uy hiếp được Đạo Tổ tính mệnh!

Có thể hiện tại, cả hai tại đại chiến lúc, lại không kiêng nể gì cả, căn bản chưa từng cố kỵ những thứ này.

"Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi Bất Thắng Hàn thực lực cũng không có dài vào bao nhiêu a."

Tiểu lão gia cười khẽ, "Trách không được lão gia nhà ta xưa nay không mắt nhìn thẳng ngươi, ngay cả ta một cái Kiếm Linh đều không làm gì được, có tư cách gì nhường lão gia nhà ta con mắt đối đãi?"

Lúc nói chuyện, vô số kiếm khí tựa như khuynh thiên phúc địa hồng lưu, trùng trùng điệp điệp hướng Bất Thắng Hàn giết tới.

Cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều diễn hóa ra không thể tưởng tượng nổi quy tắc khí tức, khủng bố vô biên.

Bất Thắng Hàn vung lên ngọc xích, ký kết một đạo Thông Thiên tiếp đất pháp ấn, đem cái kia dòng thác kiếm khí từng cái triệt tiêu ma diệt.

"Đại lão gia sớm đã không tại, đàm hắn làm gì?"

Bất Thắng Hàn thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, "Đến mức cái kia Tô Dịch, đích thật là một cái cực khác số  có thể hắn bây giờ tu vi, mong muốn đi đến nhà ngươi đại lão gia năm đó mức độ, còn kém xa lắc!"

"Đừng quên, cái kia một trận đến từ Bỉ Ngạn gió lốc đã sắp muốn buông xuống tại Vận Mệnh trường hà bên trên, một khi trong chuyện này diễn, hắn chỗ này còn có cơ hội trở thành năm đó Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia?"

"Ẩn Thế sơn bên trên, có thể có không ít người vô pháp khoan dung lại có một loại giống như đại lão gia kiểu người như vậy xuất hiện!"

"Ta Tam Thanh quan cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực, càng sẽ không nhường Kiếm Đế thành có tro tàn lại cháy khả năng!"

Một phen, không nhanh không chậm, rõ ràng vang vọng đất trời ở giữa.

Áo trắng như tuyết tiểu lão gia không khỏi một tiếng mỉm cười, "Bất Thắng Hàn, ngươi cũng là chút tiền đồ này, vậy chúng ta liền chờ xem!"

Oanh

Đại chiến càng kịch liệt, quay lại thiên các đều đang rung chuyển, lưu lại nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết.

Đột nhiên, Bất Thắng Hàn nhướng mày, vẻ mặt âm trầm nói "Tốt ngươi cái Kiếm Linh, dám đùa nghịch ta! Lăn đi ——!"

Hắn tựa như bị chọc giận, đem hết toàn lực ra tay.

Tiểu lão gia thì cười ha hả "Muộn! Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng chạy về ẩn thế giới!"

Bất Thắng Hàn mặt mũi tràn đầy sát cơ, ra tay càng khủng bố.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, hắn tiếp đến một đường tới từ ẩn thế giới cầu viện lệnh, cấp tốc loại kia!

Điều này đại biểu lấy, tại ẩn thế giới có Tam Thanh quan "Đạo Tổ cấp" nhân vật tao ngộ

Trí mạng uy hiếp!

Cái này khiến Bất Thắng Hàn làm sao không rõ ràng, Kiếm Đế thành tiểu lão gia trước tìm đến mình chém giết dụng ý?

Vì chính là ngăn chặn chính mình!

Để cho mình vô pháp kịp thời chạy về ẩn thế giới!

"Kiếm Linh, ngươi đây là phá hư quy củ, liền không sợ đem ta triệt để chọc giận, về sau ăn miếng trả miếng?"

Bất Thắng Hàn ngữ khí băng lãnh.

Tiểu lão gia châm chọc nói "Lần này làm hư quy củ, có thể là các ngươi Tam Thanh quan, nếu phá hư quy củ, nào có không trả giá thật lớn đạo lý?"

Chợt, tiểu lão gia lại cười rộ lên, "Lần này chủ trì công đạo thu thập các ngươi Tam Thanh quan, cũng không phải ta Kiếm Đế thành, mà là. . . Ẩn Thế sơn!"

Bất Thắng Hàn cau mày, có chút không hiểu.

Ẩn Thế sơn bên trên, còn có ai dám không để ý Tam Thanh quan mặt mũi, đứng ra vì Kiếm Đế thành chủ trì công đạo?

Tiểu lão gia thì lòng tràn đầy dễ chịu, "Nói đến, lần này còn muốn cảm tạ các ngươi Tam Thanh quan phá hư quy củ, bằng không, chúng ta nào có cơ hội trước làm thịt mấy cái lỗ mũi trâu qua nắm nghiện?"

Hắn đã thật lâu chưa từng như vậy thoải mái.

Hoặc là nói, từ khi Kiếm Đế thành bị hủy một khắc kia trở đi, tiểu lão gia nội tâm vẫn kìm nén sự hận thù.

Trước mắt, mặc dù chưa nói tới giải hận, nhưng. . . Cũng tính thoáng hả giận một chút!

Bất Thắng Hàn không để ý đến.

Hắn đã tỉnh táo lại, một bên toàn lực chém giết, một bên tại suy nghĩ đến tột cùng là ai đang làm kiếm đế thành dư nghiệt chỗ dựa!

. . .

Ẩn thế giới.

Một cái theo thế gian biến mất cổ lão Giới Vực.

Cũng không tại Vận Mệnh trường hà bên trên, cũng không tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, nếu không biết tiến vào giới này bí pháp, chính là Đạo Tổ cũng không cách nào tìm tới giới này lối vào!

Mà ở trong đó, liền là Ẩn Thế sơn cứ điểm.

Bất quá, nơi này cũng không phải là Ẩn Thế giả chỗ tu hành, bình thường thời điểm thậm chí không gặp được nhiều ít Ẩn Thế giả.

Chỉ có nên có chuyện trọng đại phát sinh lúc, Ẩn Thế sơn một đám Ẩn Thế giả đều sẽ chạy tới ẩn thế giới, ngồi xuống thương nghị sự tình.

Tại Kiếm Đế thành tiểu lão gia cùng Tam Thanh quan Bất Thắng Hàn khai chiến trước đó.

Tại đây ẩn thế giới bên trong, lại có một trận tụ hội trình diễn.

Một ngôi đại điện bên trong.

Tốp năm tốp ba Ẩn Thế giả, phân biệt tại không cùng vị trí ngồi xuống.

Mà tại trong đại điện, đời thứ nhất tâm ma bình chân như vại ngồi ở kia, bắt chéo hai chân, dáng vẻ phóng túng, thoải mái bên trong mang theo một tia không thể che hết khoa trương.

Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch tổ sư "Tùng Lan" bất ngờ cũng ở trong đại điện!

"Ta lời liền đặt xuống tại đây, lần này vô luận là ai, chỉ cần là phá hư quy củ ra tay, đều phải chết!"

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi nói, "Ẩn Thế sơn như không ai đứng ra chủ trì công đạo, vậy cũng đừng trách ta đem các ngươi Ẩn Thế sơn quy củ xem như cái rắm đem thả!"

Tiếng truyền đại điện, nhường một đám Ẩn Thế giả nhíu chặt mày lên..