Chương 3101: Phế vật

Chương 3101: Phế vật

Đại điện bầu không khí nặng trĩu xuống tới.

Đời thứ nhất tâm ma bắt chéo hai chân, một tay chống đỡ cái cằm, cà lơ phất phơ ngồi ở kia, rất là lười nhác.

Những Ẩn Thế giả đó đều cau mày, trong lòng có chút không vui.

Động một chút lại nắm Ẩn Thế sơn quy củ làm cái rắm thả, cái tên này không khỏi đối bọn hắn Ẩn Thế sơn cũng quá không tôn trọng!

Có thể trở ngại Kiếm Đế thành đại lão gia trước kia uy danh, rất nhiều Ẩn Thế giả cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại trong bụng phát một phát bực tức.

Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch tổ sư Tùng Lan thì lạnh lùng nói "Trước kia Kiếm Đế thành đại lão gia, hạng gì khoáng thế một vị tồn tại, làm sao tâm ma của hắn, lại chẳng qua là cái miệng lưỡi bén nhọn chi đồ?"

Đời thứ nhất tâm ma mí mắt cụp xuống, đều chẳng muốn nhìn nhiều Tùng Lan liếc mắt.

Đến mức Tùng Lan cái kia một phiên mang theo châm chọc lời nói, tự nhiên bị đời thứ nhất tâm ma như gió thoảng bên tai.

Này không nhìn tư thái, nhường Tùng Lan mày nhăn lại.

Mà tại Tùng Lan bên cạnh, một cái khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, thân ảnh cao lớn ông lão áo tím đột nhiên cười nhạo nói "Chung quy là tâm ma, chỉ dám động mồm mép cáo mượn oai hùm."

Lời nói này, đã không nữa che giấu vũ nhục ý vị.

Một chút Ẩn Thế giả nheo mắt, vô ý thức nhìn về phía đời thứ nhất tâm ma, e sợ cho đối phương nổi giận, trực tiếp ra tay đánh nhau.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Đời thứ nhất tâm ma vẫn như cũ một phái kia cà lơ phất phơ bại hoại bộ dáng, chống đỡ cái cằm, mí mắt cụp xuống, giống như sắp ngủ thiếp đi.

Cái kia ông lão áo tím thấy này, ánh mắt càng khinh miệt, "Chư vị, chẳng lẽ ta nói sai? Đổi lại năm đó Kiếm Đế thành đại lão gia tại lúc, không cần Ẩn Thế sơn đứng ra chủ trì công đạo, vừa lại không cần giống cái tên này như vậy cáo mượn oai hùm?"

Một đám Ẩn Thế giả yên lặng.

Có người thì nhịn không được nói "Như Kiếm Đế thành vị Đại lão kia gia vẫn còn, ngươi Mạnh lão quỷ đang nói những lời này lúc, sợ đã bị nhất kiếm giết!"

Không ít người đều nhẹ cười rộ lên.

Đúng là như thế, tại Chúng Huyền Đạo Khư, người người đều biết Kiếm Đế thành đại lão gia là hạng gì trầm mặc ít nói tính tình.

Hắn kiếm liền cùng tính tình của hắn một dạng, nói giết ngươi liền giết ngươi, đều không muốn nhiều lời một chữ.

Không phục?

Vậy liền chết!

Nguyên nhân chính là như thế, Kiếm Đế thành đại lão gia uy danh mới sẽ khiến người ta run sợ cùng hoảng sợ.

Bởi vì đại lão gia giết người, ngay cả lời đều không muốn nói một chữ, tự nhiên không có khả năng cùng ngươi giảng đạo lý.

Ra ngoài ý định, cái kia được gọi là "Mạnh lão quỷ" ông lão áo tím cũng cười, nói" trước kia Kiếm Đế thành đại lão gia tại thời điểm, ta đương nhiên cái rắm đều không dám thả một cái, nhưng. . . Hắn sớm đã không còn nữa!"

Mạnh lão quỷ nói xong, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói "Bây giờ chỉ còn lại có một cái cô hồn dã quỷ đáng thương tâm ma, cùng một cái tại Vận Mệnh trường hà bên trên tùy thời sẽ chết mất chuyển thế chi thân, lại có cái gì để cho ta mạnh dung cố kỵ?"

Đang ngồi một chút Ẩn Thế giả trong lòng thầm than.

Lời tuy khó nghe, có thể cái này là hiện thực.

Đừng nói vị kia

Kiếm Đế thành đại lão gia không còn nữa, liền Kiếm Đế thành từ lâu bị hủy diệt!

Ai còn sẽ lại cố kỵ Kiếm Đế thành?

Người nào lại sẽ đem cái kia tâm ma lời coi ra gì?

"Cho ta nói câu không khách khí."

Giờ phút này, Tam Thanh quan Tùng Lan nhàn nhạt mở miệng, "Theo ngươi này tâm ma nói ra nhường Ẩn Thế sơn đứng ra chủ trì công đạo một khắc này, liền đã bại lộ ngươi là hạng gì mềm yếu cùng không có năng lực!"

Một bên Mạnh lão quỷ vỗ tay tán thưởng, "Lời ấy đại thiện!"

Mặt khác Ẩn Thế giả ánh mắt phức tạp.

Những lời này, mặc dù tru tâm, thế nhưng đúng là như thế.

Làm Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, nếu như thật có đại lão gia năm đó năng lực, sợ sớm đã vỗ bàn đứng dậy, huy kiếm trảm người.

Có thể hiện tại, bị Tùng Lan cùng Mạnh lão quỷ như vậy nhằm vào cùng chửi bới, cái kia tâm ma lại ngay cả cái rắm đều không thả một cái, giống mắt điếc tai ngơ ngồi ở kia.

Thoạt nhìn tựa như một điểm tính tình đều không có!

Một chút Ẩn Thế giả trong lòng cũng không khỏi thất vọng, cảm giác mình có phải hay không quá nắm này tâm ma coi ra gì.

Có phải hay không cũng nên giống Tùng Lan cùng Mạnh lão quỷ một dạng, cải biến một thoáng đối đãi này tâm ma thái độ!

Nếu là Tô Dịch ở đây, nhất định đó có thể thấy được đời thứ nhất tâm ma khác thường.

Một cái vô pháp vô thiên nói nhiều, đối mặt hắn người khiêu khích cùng chửi bới, chợt trở nên tích chữ như vàng, yên lặng không nói.

Này căn bản không phải đời thứ nhất tâm ma điệu bộ!

Không thể nghi ngờ, này loại khác thường yên lặng, mang ý nghĩa đời thứ nhất tâm ma khẳng định đang đợi cái gì.

Đáng tiếc, đang ngồi mọi người cũng không hiểu rõ đời thứ nhất tâm ma, tự nhiên vô pháp đoán ra điểm này.

Tùng Lan nhìn một chút không nói một câu đời thứ nhất tâm ma, trong môi khẽ nhả hai chữ

"Phế vật."

Những Ẩn Thế giả đó chấn động trong lòng, này loại chửi bới, đơn giản tương đương nắm đời thứ nhất tâm ma tôn nghiêm chà đạp trên mặt đất, nhục nhã đến cực hạn.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí đột nhiên nặng trĩu đè nén xuống.

Có người nhìn không được, nói" Tùng Lan, nơi này là ẩn thế giới, là hết thảy Ẩn Thế giả thương nghị chuyện địa phương, ngươi thu liễm một chút!"

"Chớ nói chi là, lần này là các ngươi Tam Thanh quan người phá hư quy củ!"

Nói chuyện, là một cái nho bào nam tử, Nho Môn nhất mạch một vị tổ sư cấp nhân vật, tên "Văn Tuân" .

Tùng Lan đôi mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, nhìn chằm chằm văn Tuân, "Ngươi văn Tuân đang dạy ta Tam Thanh quan làm việc?"

Bầu không khí càng đè nén.

Không ít người sắc mặt biến hóa, truyền âm nhắc nhở văn Tuân chớ có nhúng tay trận sóng gió này.

Có thể văn Tuân lại hồn nhiên không để ý tới, cau mày nói "Ẩn Thế sơn là hết thảy Ẩn Thế giả Ẩn Thế sơn, có thể không phải là các ngươi Tam Thanh quan một

Nhà định đoạt, phá hư quy củ, còn điệu bộ như vậy, các ngươi Tam Thanh quan lại coi Ẩn Thế sơn là làm cái gì?"

Tùng Lan cười lạnh một tiếng, "Phiền nhất liền là cùng các ngươi Nho Gia người tranh luận đúng sai, có dám hay không đau nhức nói nhanh một chút, ngươi văn Tuân đây là nghĩ đứng ra, vì cái kia tâm ma chủ trì công đạo?"

Văn Tuân đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ tức giận, đang muốn nói gì.

Bất thình lình, một mực không nói một câu đời thứ nhất tâm ma đột nhiên mở miệng

"Ẩn Thế sơn có ngươi văn Tuân lão nhi dạng này người tại, mới không còn để cho ta triệt để thất vọng."

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, nguyên bản cà lơ phất phơ ngồi ở kia đời thứ nhất tâm ma đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái.

Gần như đồng thời ——

Một mực ngồi ở kia Tùng Lan thân thể run lên bần bật, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt ba phần, một ngụm máu giấu ở cổ họng, kém chút phun ra.

Mặc dù vẻn vẹn một cái chớp mắt, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, có thể đang ngồi Ẩn Thế giả một cái so một cái con mắt độc ác, làm sao nhìn không ra, Tùng Lan trên thân xảy ra vấn đề?

Lập tức, đang ngồi Ẩn Thế giả trong lòng đều có phỏng đoán ——

Túc Mệnh hải bên kia đưa tới một trường phong ba bên trong, Tùng Lan Đại Đạo phân thân cùng cái kia Tam Thanh quan người cực khả năng xảy ra chuyện!

Nghĩ đến nơi này, rất nhiều tầm mắt đều trở nên ngạc nhiên nghi ngờ.

Thần thánh phương nào ra tay, nhường Tùng Lan Đại Đạo phân thân đều phát sinh bất trắc?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại trận sóng gió này bên trong, Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân Tô Dịch, đã biến nguy thành an?

Ngồi tại Tùng Lan bên cạnh Mạnh lão quỷ trong lòng cũng là chìm xuống.

Hắn so đang ngồi mặt khác Ẩn Thế giả rõ ràng hơn Tam Thanh quan mưu tính, sở dĩ muốn tại lần này phá hư quy củ ra tay, có hai cái mục đích.

Thứ nhất, cùng cái kia một chiếc thần bí không có biết "Bất hệ chu" có quan hệ.

Thứ hai, đem Tô Dịch triệt để bóp chết tại Thành Đế trước.

Có thể hết sức rõ ràng, trận này mưu đồ phát sinh biến cố!

Mà lúc này, đời thứ nhất tâm ma đã quay người nhìn về phía Tùng Lan, cái kia đôi mắt chỗ sâu, có một vệt băng lãnh bạo lệ chi khí đang cuộn trào mãnh liệt.

Tùng Lan lập tức đứng dậy, lạnh lùng nói "Ngươi muốn làm cái gì?"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói "Trong mắt ngươi, ta chính là cái tâm ma, mềm yếu không có năng lực, vẫn là cái phế vật, nếu như thế, ta vô luận làm cái gì, ngươi có gì phải sợ?"

Thanh âm vừa vang lên, tòa đại điện này đột nhiên ví như giấy tiêu tán, liền giống bị một đầu vô hình đối tay gạt đi.

Lập tức, mọi người đều bại lộ tại ẩn thế giới giữa thiên địa.

Tùng Lan đồng tử co vào, đột nhiên vung lên tay áo, đưa tay kết ấn.

Răng rắc!

Nương theo lấy xương cốt sụp đổ âm thanh, Tùng Lan cái kia đang kết ấn tay phải, đột nhiên sụp đổ.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, một đầu trắng nõn bàn tay lớn hung hăng đánh vào Tùng Lan trên mặt.

Ba

r

Bạt tai giòn sáng lên.

Tùng Lan thân ảnh như bị roi quật con quay giống như, tại tại chỗ xoay tròn mấy vòng về sau, một cái lảo đảo ngã ngồi trên đất.

Hắn tóc tai bù xù, gương mặt kia đã sưng đỏ như heo đầu, khóe môi chảy máu, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Một đám Ẩn Thế giả đều lấy làm kinh hãi, không ai có thể nghĩ đến, Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma trực tiếp liền động thủ.

Lại không người có thể nghĩ đến, Tùng Lan vị này Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch tổ sư cấp nhân vật, lại không chịu nổi một kích, không có sức hoàn thủ!

Tùng Lan cũng bối rối, rùng mình.

Trước đó, tại đời thứ nhất tâm ma động thủ đồng thời, có một cỗ kinh khủng đến không thể tưởng tượng nổi đại đạo lực lượng xuất hiện, như vô hình xiềng xích, đem cả người hắn tu vi áp chế.

Đến mức, hắn căn bản không có sức chống cự!

Còn không đợi Tùng Lan suy nghĩ nhiều, đời thứ nhất tâm ma đã cau mày nói "Đừng nhúng tay, khiến cho hắn Tùng Lan giết chết ta cái phế vật này tâm ma!"

Thanh âm bên trong, có đè nén đã lâu tức giận, cũng có một cỗ không thể nghi ngờ ý vị.

Lập tức, áp chế Tùng Lan một thân tu vi cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà một màn này cũng làm cho mặt khác Ẩn Thế giả chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến, có người tại âm thầm ra tay, hỗ trợ đối phó Tùng Lan?

Tùng Lan vươn người đứng dậy, cả giận nói "Người nào tại giúp cái kia tâm ma? Có dám hay không đứng ra!"

Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, chẳng qua là nụ cười kia lại phá lệ băng lãnh, nhẹ giọng nói "Nhìn một cái, cái tên này nên có nhiều xem thường ta cái phế vật này, mới sẽ cho rằng ta giết hắn còn cần người khác hỗ trợ?"

Oanh

Sau một khắc, thiên địa run lên, một đạo kinh khủng kiếm uy gió lốc mà lên, bay thẳng cửu tiêu, chấn động toàn bộ ẩn thế giới.

Phụ cận Ẩn Thế giả nheo mắt, cùng nhau ngay đầu tiên tránh ra thật xa.

Gần như đồng thời, một đạo kiếm khí theo Thiên Trảm rơi.

Tùng Lan đôi mắt nhói nhói, tâm cảnh run rẩy dữ dội, không chút do dự toàn lực ra tay, thi triển vô thượng thần thông.

Làm Ẩn Thế giả, hắn bản tôn đạo hạnh tự nhiên khủng bố vô biên, xa không phải bình thường trên ý nghĩa Đạo Tổ có thể so sánh.

Nhưng tại một đạo kiếm khí trước mặt, sự chống cự của hắn tựa như bọ ngựa đấu xe, lộ ra rất là không thể tả.

Nương theo kinh thiên va chạm, vô số Đại Đạo trật tự biến thành lực lượng ầm ầm nổ tung, tóe lên đầy trời mưa ánh sáng.

Mà Tùng Lan cả người, thì bị nhất kiếm bổ bay ra ngoài.

Hắn trên người hộ thể đạo quang đều vỡ nát tan rã, lồng ngực bị đánh ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Còn không đợi thân ảnh đứng vững, hắn đạo thân thể liền một phân thành hai, ở giữa không trung chia năm xẻ bảy!

Một kiếm mà thôi, liền chém nát Tùng Lan đạo khu! !

Bực này bá đạo một màn, làm cho những Ẩn Thế giả đó cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn này mới chính thức kiến thức đến, cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, chiến lực là kinh khủng bực nào..