Chương 3102: Tam Thanh thuỷ tổ ý chỉ

Chương 3102: Tam Thanh thuỷ tổ ý chỉ

Tùng Lan đạo khu sụp đổ về sau, trong chớp mắt liền ngưng tụ khôi phục lại.

Giống như bất tử bất diệt.

Chỉ bất quá hắn sắc mặt kia càng ảm đạm dâng lên, hắn nhìn về phía đời thứ nhất tâm ma ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Hắn cắn răng nói "Nơi này là ẩn thế giới  dựa theo Ẩn Thế sơn quy củ, người nào tại đây bên trong động thủ. . ."

Oanh

Một mảnh kiếm khí từ trên trời giáng xuống, lại lần nữa đem Tùng Lan đạo khu trấn sát.

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Những Ẩn Thế giả đó mí mắt trực nhảy, ai có thể nhìn không ra, đây là nghiền ép chiến lực?

"Làm hư quy củ chính là bọn ngươi, giảng quy củ lại là các ngươi, này Ẩn Thế sơn quy củ là ngươi Tam Thanh quan nói không tính hay sao?"

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh một tiếng.

Hắn một bước bước ra, xuất hiện tại vừa khôi phục như cũ Tùng Lan trước người, bàn tay như kiếm, nhất kiếm đánh xuống.

Ầm

Tùng Lan đạo khu lại bị hủy đi.

Làm khôi phục lại lúc, Tùng Lan khuôn mặt càng trắng bạch, ánh mắt bên trong viết đầy khó có thể tin.

Đây là một cái tâm ma có thể có được chiến lực?

"Liền ta như vậy một cái phế vật đều đánh không lại, ngươi Tùng Lan. . . Đây tính toán là cái gì? Phế vật không bằng?"

Ầm

Một vệt kiếm khí trảm ra, Tùng Lan đạo khu lại một lần hủy diệt.

Nơi xa những Ẩn Thế giả đó thấy đều thấy thịt đau.

Tu vi nhưng phàm đạt đến Đạo Tổ cấp độ, liền rất khó giết chết, dù cho chỉ còn lại một chòm tóc, một cái ý niệm trong đầu, đều có thể khôi phục, có thể xưng bất tử bất diệt.

Có thể bị giết nhiều lần, một thân đạo hạnh đã định trước sẽ bị nghiêm trọng suy yếu, Đại Đạo căn cơ đều sẽ phải gánh chịu khó mà chữa trị bị thương.

Trước mắt Tùng Lan, hoàn toàn liền là bọ ngựa đấu xe, bị một lần lại một lần chém giết đạo khu.

Tiếp tục như vậy, nhất định xong!

"Hắn Tam Thanh quan phá hư quy củ, ngươi làm sao không bằng này?"

Có Ẩn Thế giả nhịn không được nói, "Dù cho ngươi cuối cùng giết Tùng Lan, Ẩn Thế sơn trên dưới, người nào lại sẽ chịu phục?"

Đây là một cái Hoàng Bào thon gầy trung niên.

Đời thứ nhất tâm ma xùy cười rộ lên, "Lão Tử nhường Ẩn Thế sơn chủ trì công đạo, các ngươi lại bỏ mặc, ngược lại đối Lão Tử đủ loại chửi bới nói móc."

"Lão Tử động thủ, các ngươi lại theo ta đàm hỏng Ẩn Thế sơn quy củ, thật là đủ tiện!"

Lúc nói chuyện, hắn nhất kiếm lại đem vừa khôi phục như cũ Tùng Lan chém nát, máu tươi bắn tung toé, hình ảnh tàn bạo.

Sau đó, hắn tiếp tục nói "Ngươi nếu muốn vì Tam Thanh quan chủ trì công đạo, cũng đừng vô nghĩa, tới nhận lấy cái chết liền có thể!"

Ngươi

Hoàng Bào trung niên hai gò má xanh mét, ánh mắt nhìn về phía mặt khác Ẩn Thế giả, "Chư vị, đây chính là ẩn thế giới, các ngươi thật muốn nhìn xem cái kia tâm ma hành hung?"

Rất nhiều Ẩn Thế giả yên lặng, mắt điếc tai ngơ.

Này loại sóng gió, ai biết tuỳ tiện tỏ thái độ?

Bất quá, cũng có người nhìn không được, như Mạnh lão quỷ, lúc trước hắn từng cùng Tùng Lan cùng một chỗ trào phúng cùng chửi bới đời thứ nhất tâm ma.

Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nghiêm nghị nói "Còn không có nhìn ra sao

cái tên này căn bản là không có nắm Ẩn Thế sơn quy củ coi ra gì!"

"Nếu mặc cho hắn giết Tùng Lan đạo hữu, Ẩn Thế sơn còn có cái gì quy củ có thể nói?"

"Các ngươi như trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, liền không sợ Tam Thanh quan sau đó tính sổ sách?"

Một phen, vang vọng đất trời.

Một chút Ẩn Thế giả do dự.

Dạng này náo xuống, hoàn toàn chính xác quá không ra gì, trọng yếu nhất chính là hoàn toàn chính xác sẽ khiến Tam Thanh quan những cái kia lão ngưu cái mũi bất mãn!

Oanh

Này một cái chớp mắt, tại Tùng Lan lại một lần bị oanh vỡ đạo khu về sau, đời thứ nhất tâm ma chợt giơ tay, bàn tay như lồng giam, nhất cử đem Tùng Lan sụp đổ đạo khu cùng thần hồn giam cầm tại bàn tay ở giữa.

Hắn bàn tay bên trong, có thể so với một tòa lao ngục, trong đó kiếm ý phun trào, không ngừng tàn phá cùng mài nhỏ Tùng Lan máu thịt cùng thần hồn.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tùy theo theo hắn bàn tay ở giữa truyền ra, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

Mà đời thứ nhất tâm ma đã quay người, cười tủm tỉm nhìn về phía Mạnh lão quỷ, "Trước đó còn nói ta sẽ chỉ động mồm mép cáo mượn oai hùm, cùng ngươi so sánh, ta cũng chỉ có thể tự ti mặc cảm."

Mạnh lão quỷ vẻ mặt âm trầm, "Ngươi liền náo đi, sự tình huyên náo càng lớn, ngươi chết liền càng thảm!"

"Lão Mạnh, nhanh truyền tin cho ta phái tổ sư Bất Thắng Hàn, nhanh ——!"

Tô Dịch bàn tay ở giữa, truyền ra Tùng Lan phẫn nộ thê lương tiếng kêu ré.

Mạnh lão quỷ trầm giọng nói "Ta đã truyền tin, tin tưởng Bất Thắng Hàn tiền bối chẳng mấy chốc sẽ giá lâm!"

Lập tức, ở đây những Ẩn Thế giả đó trong lòng run rẩy.

Như Bất Thắng Hàn tới, sự tình hôm nay đã có thể triệt để làm lớn chuyện!

Đời thứ nhất tâm ma thì hết sức vui mừng, cười to nói "Bất Thắng Hàn cái kia đồ con rùa tự lo không xong, hắn nếu có thể đến, ta nắm đầu vặn hạ đến đem cho các ngươi làm cầu để đá!"

Cái gì?

Bất Thắng Hàn tự lo không xong?

Mọi người không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Mạnh lão quỷ trong lòng cũng xiết chặt, dự cảm đến không ổn.

Có thể hắn trên miệng vẫn cười lạnh nói" ta cũng không tin, Ẩn Thế sơn trên dưới sẽ để cho ngươi một cái tâm ma liền như vậy náo xuống!"

Trước đó nói chuyện cái kia Hoàng Bào trung niên cũng ngữ khí băng lãnh nói, " Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, như hôm nay khong diệt xong này tâm ma, Ẩn Thế sơn quy củ còn đâu? Ẩn Thế giả mặt mũi lại đi chỗ nào đặt?"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nghe  nói, "Các ngươi tiếp tục nhảy nhót, không phải tùy tiện cái gì con rệp, đều có tư cách chết tại dưới kiếm của ta."

Lúc nói chuyện, hắn bàn tay ở giữa trong lồng giam kiếm ý lưu chuyển, giống kiếm khí thuỷ triều, lần lượt nắm Tùng Lan máu thịt cùng thần hồn mài nhỏ.

Tùng Lan mỗi một lần vừa khôi phục lại, thân thể cùng thần hồn liền lại sụp đổ đi, loại kia thê thảm tao ngộ, khiến cho hắn đau đến không muốn sống, tiếng kêu rên liên hồi.

Rơi tại những Ẩn Thế giả đó trong tai, đều trong lòng run rẩy.

Tùng Lan thực lực, bọn hắn rõ như ban ngày, ai dám tưởng tượng tại Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma trước mặt, sẽ

Không chịu được như thế?

Con rệp?

Mạnh lão quỷ cùng Hoàng Bào trung niên vẻ mặt càng khó coi.

Nhưng bọn hắn không dám động thủ.

Tùng Lan đều bị dễ dàng trấn áp, bọn hắn đi cũng cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau!

Trước mắt, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

Chờ Ẩn Thế sơn những nguyên lão kia cấp nhân vật chạy đến!

Bọn hắn cũng không tin, hắn và Tam Thanh quan giao hảo nguyên lão, sẽ trơ mắt nhìn xem cái kia tâm ma muốn làm gì thì làm!

Vừa nghĩ đến này, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là Câu Trần lão quân!

"Câu Trần đại nhân!"

Mạnh lão quỷ mừng rỡ trong lòng.

Tại Ẩn Thế sơn, Câu Trần lão quân làm nguyên lão một trong, luôn luôn công và tư rõ ràng, vô luận gặp đến bất cứ chuyện gì, đều dùng Ẩn Thế sơn quy củ làm trọng!

Này là mọi người đều biết sự tình.

Vì vậy, Mạnh lão quỷ trước tiên nói, " ngài hồi trở lại tới thật đúng lúc, cái kia tâm ma chà đạp Ẩn Thế sơn quy củ, tàn bạo trấn áp Tùng Lan đạo hữu, còn mời ngài. . ."

Không được chờ nói xong, liền bị đánh gãy "Tam Thanh quan phá hư quy củ, còn không cho phép người khác hả giận?"

Lập tức, Mạnh lão quỷ ngốc trệ tại cái kia, trợn tròn mắt.

Cái kia Hoàng Bào trung niên nguyên bản cũng muốn châm ngòi thổi gió, có thể mắt thấy Câu Trần lão quân thái độ không đúng, lập tức ngậm miệng lại.

Mặt khác Ẩn Thế giả cũng hết sức kinh ngạc, Câu Trần lão quân thật chẳng lẽ dự định trơ mắt nhìn xem Tùng Lan tính mệnh bị triệt để ma diệt đi?

Này cũng không giống như cách làm người của hắn a.

Đời thứ nhất tâm ma cười híp mắt nhìn xem tất cả những thứ này.

Dù cho ngay trước mặt Câu Trần lão quân, trong tay hắn vẫn tại trấn sát cùng ma diệt Tùng Lan đạo khu cùng thần hồn, căn bản không có dự định dừng tay ý tứ.

Câu Trần lão quân đối với cái này tựa như làm như không thấy, trầm giọng nói "Chuyện này, như thật để cho ta tới quản, đó cũng là Tam Thanh quan đã làm sai trước! Nhất định phải vì thế trả giá đắt! Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Câu Trần đại nhân, ta không đồng ý cái nhìn của ngươi!"

Mạnh lão quỷ cắn răng nói, " cái kia tâm ma căn bản không phải chúng ta Ẩn Thế sơn người, dù cho Tùng Lan đạo hữu có lỗi, cũng làm do Tam Thanh quan tới trừng phạt! Mà không phải tùy ý cái kia tâm ma làm loạn!"

Hoàng Bào trung niên liên tục gật đầu.

Câu Trần lão quân mặt không chút thay đổi nói "Ta đây liền mặc kệ."

Mọi người ". . ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người ý thức được, thế cục không thích hợp!

Tùng Lan Đại Đạo phân thân xảy ra vấn đề, là cái thứ nhất biến số.

Bất Thắng Hàn vô pháp tự mình giá lâm, là cái thứ hai biến số.

Mà Câu Trần lão quân này loại ai cũng không giúp thái độ, không thể nghi ngờ là cái thứ ba biến số.

Hết thảy biến số, đều tựa hồ tại xác minh, cái này là Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma sở dĩ dám như thế không có sợ hãi nguyên nhân chỗ!

Hít thở sâu một hơi, Mạnh lão quỷ nói" câu Trần đại nhân, Tam Thanh quan như quở trách xuống tới. . ."

Không đợi nói xong, này ẩn thế giới chấn động mạnh một cái.

Chợt, tại mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, cái kia bầu trời chỗ sâu có một đạo cực kỳ sáng chói thần hồng xuất hiện.

Trong chốc lát, bỗng mà tới, hóa thành một thân ảnh khôi ngô cao lớn, một bộ đạo bào cũ kỹ nam tử.

Hắn khuôn mặt thô kệch, màu da đen kịt, tại đến lúc, toàn thân vẫn chảy xuôi theo chói mắt Đại Đạo thần huy, khí thế nổ vang lúc, nhường thiên địa thập phương đều tại run rẩy.

Lập tức, toàn trường rối loạn, những Ẩn Thế giả đó đều mở to hai mắt.

Ngưu đạo nhân!

Hắn tuy không phải Ẩn Thế giả, nhưng là Tam Thanh quan thuỷ tổ một trong "Ngọc Thanh Đạo Tôn" bên người tùy tùng đạo giả!

Địa vị cao, làm Thái Thanh nhất mạch tổ sư một trong Tùng Lan, đều phải kính xưng một tiếng tiền bối.

Mạnh lão quỷ cùng Hoàng Bào trung niên thì nội tâm mừng như điên, vẻ mặt phấn chấn.

Tam Thanh quan "Ngọc Thanh Thuỷ Tổ" tùy tùng đạo giả tự mình đến, ai còn có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

"Vãn bối Mạnh Dong, gặp qua Ngưu đại nhân."

Mạnh lão quỷ tiến lên hành lễ, đang muốn đại thổ nước đắng, lên án mạnh mẽ đời thứ nhất tâm ma tàn bạo hành vi.

Ngưu đạo nhân đã mặt không biểu tình ngắt lời nói "Sự tình ta đều đã rõ ràng, không cần ngươi nhiều lời."

Mạnh lão quỷ nghẹn lời, cười làm lành nói" có đại nhân tự mình tọa trấn, tin tưởng khẳng định sẽ trả Tùng Lan đạo hữu một cái công đạo!"

Ngoài dự liệu chính là, Ngưu đạo nhân thái độ cũng rất khác thường.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Câu Trần lão quân, nói" ta phái ba vị tổ sư hạ lệnh, nhường ta tự mình đến đây truyền đạt ý chỉ, cho thấy Tam Thanh quan thái độ."

Câu Trần lão quân vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Mặt khác Ẩn Thế giả cũng đều khẩn trương quan tâm.

Này "Ngưu đạo nhân" tuy là Ngọc Thanh Đạo Tôn bên cạnh tùy tùng đạo giả, có thể thực lực có thể xa không tầm thường Ẩn Thế giả có thể so sánh!

Mà bây giờ, hắn mang đến Tam Thanh quan ba vị khai sơn thủy tổ ý chỉ, đã định trước đem quyết định trận sóng gió này hướng đi!

"Đạo hữu mời nói."

Câu Trần lão quân gật đầu.

Nơi xa, đời thứ nhất tâm ma cười mỉm đứng ở đó, tại hắn trong lòng bàn tay, Tùng Lan tiếng kêu thảm thiết vẫn đang không ngừng truyền ra.

Có thể này chút, chưa từng nhường Ngưu đạo nhân vẻ mặt phát sinh một tia biến hóa.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thô kệch đen kịt gương mặt bên trên hoàn toàn không một tia tâm tình chập chờn, trầm giọng nói

"Ba vị tổ sư đều nói, Ẩn Thế sơn tự có quy củ tại, thỉnh câu Trần đạo hữu không cần khó xử, tự mình xử trí việc này, vô luận là ai phá hư quy củ, đều làm vì này trả giá đắt!"

"Ta Tam Thanh quan trên dưới, tuyệt không thiên vị!"

Một phen, vang vọng đất trời ở giữa.

Một đám Ẩn Thế giả sửng sốt.

Mạnh lão quỷ cùng cái kia Hoàng Bào trung niên thì tại chỗ mộng đi, ngốc trệ tại cái kia, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Câu Trần lão quân nội tâm cũng chấn động, có trở tay không kịp cảm giác.

Này Ngưu đạo nhân vậy mà không phải phụng chỉ đến đây vì Tam Thanh quan chỗ dựa?

Nơi xa, đời thứ nhất tâm ma hít một tiếng, cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay trong lao ngục Tùng Lan, thì thào nói, " các ngươi Tam Thanh quan thuỷ tổ thật là khiến người ta thất vọng a.".