Chương 3103: Trần thất phu

Chương 3103: Trần thất phu

Thiên địa câu tịch, bầu không khí nặng trĩu.

Chỉ có Ngưu đạo nhân thanh âm tại mọi người bên tai quanh quẩn.

Tam Thanh quan ba vị khai sơn thủy tổ vậy mà cùng một chỗ tỏ thái độ, muốn theo quy củ làm việc?

Đồng thời, điểm danh do Câu Trần lão quân tới phụ trách việc này?

Cái này khiến người nào nhất thời dám tin tưởng? . ? ? .

"Đại nhân, cái này. . . Này nên theo cái gì quy củ làm việc?"

Mạnh lão quỷ nhịn không được nói.

Ngưu đạo nhân căn bản không để ý Mạnh lão quỷ, quay đầu đối Câu Trần lão quân nói, " ba vị tổ sư ý chỉ, ta đã một chữ không kém truyền đến, chuyện kế tiếp, cứ giao cho đạo hữu tới xử lý, cáo từ."

Hắn chắp tay ôm quyền, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã."

Câu Trần lão quân thần sắc bình tĩnh nói, " nếu để ta tới phụ trách việc này, ta đây trước hết nắm thái độ làm rõ, ta nhất định y theo Ẩn Thế sơn quy củ tới làm, mà sẽ không cân nhắc bất luận người nào thể diện!"

"Mong rằng đạo hữu sau khi trở về, có thể đem thái độ của ta nói cho quý phái ba vị tổ sư."

Ngưu đạo nhân nhìn chằm chằm Câu Trần lão quân liếc mắt, cuối cùng nhẹ gật đầu  nói, "Được."

Dứt lời, quay người mà đi.

Rõ ràng không muốn lưu thêm, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Lập tức, Mạnh lão quỷ cùng Hoàng Bào trung niên tâm đều chìm vào đáy cốc.

Tam Thanh quan ba vị tổ sư đến tột cùng chuyện gì xảy ra, sao có thể sẽ chủ động tỏ thái độ, bỏ qua chính mình môn đồ?

Nếu không phải bất đắc dĩ, người nào sẽ vứt bỏ chính mình tông môn một vị tổ sư cấp nhân vật tại không để ý?

Có thể trên đời này, lại có ai có thể làm cho Tam Thanh tổ sư đều không thể không thỏa hiệp?

Những Ẩn Thế giả đó cũng ngửi được không giống nhau ý vị, không không cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, không thể tưởng tượng nổi.

Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma đến tột cùng thỉnh động người nào ra mặt, mới có thể nhường Tam Thanh tổ sư làm ra như thế nhượng bộ?

Câu Trần lão quân tựa hồ mơ hồ đoán được, không khỏi nhìn nhiều xa xa đời thứ nhất tâm ma liếc mắt.

Đời thứ nhất tâm ma thì thở dài "Nói thật, ta cũng không muốn nhường ba cái kia lão ngưu cái mũi thỏa hiệp, ước gì bọn hắn vạch mặt ra tay đánh nhau."

Câu Trần lão quân khóe môi co quắp một thoáng, thầm nghĩ trong lòng, thật nháo đến loại kia mức độ, này Ẩn Thế sơn sợ là sẽ phải triệt để phân liệt không thể!

Nói như vậy, nhất định là "Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm" cục diện, lưỡng bại câu thương.

Suy nghĩ một chút, Câu Trần lão quân nói" đạo hữu, sự tình đều đã đến mức độ này, Tam Thanh tổ sư cũng đã cùng một chỗ tỏ thái độ bảo vệ Ẩn Thế sơn quy củ, theo ta thấy  có thể thu tay lại."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài "Cái kia ba lão ngưu cái mũi đều không dám triệt để vạch mặt, ta mặc dù nghĩ không thu tay lại cũng không cách nào a."

Câu Trần lão quân ý vị thâm trường nói "Trải qua chuyện này, tại cái kia một trận Bỉ Ngạn gió lốc buông xuống Vận Mệnh trường hà bên trên trước đó, đạo hữu tối thiểu không cần lại lo lắng Tô đạo hữu sẽ lại gặp gặp những chuyện tương tự."

Đời thứ nhất tâm ma bốc lên ngón tay cái, "Vẫn là ngươi hiểu ta, vậy kế tiếp ta liền nhìn một chút, ngươi câu Trần lão nhi nên xử trí như thế nào việc này.

"

Nói xong, hắn đưa tay ném đi, nắm cầm tù tại lòng bàn tay lồng giam Tùng Lan ném cho Câu Trần lão quân.

Câu Trần lão quân nhìn cũng không nhìn, đưa tay một điểm.

Trong chốc lát mà thôi, Tùng Lan thân thể cùng thần hồn biến thành tro bụi.

Triệt để tiêu vong!

Hết thảy Ẩn Thế giả tất cả đều biến sắc.

Này liền giết?

Đời thứ nhất tâm ma tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Nghịch thiên phạt nói, trong nháy mắt sinh tử, câu Trần lão nhi ngươi bây giờ đạo hạnh, có thể xa so với ta bản tôn khi còn sống càng hơn một bậc a."

Chỉ trong nháy mắt liền ma diệt đi một vị Đạo Tổ tính mệnh cùng Đại Đạo, nhường hắn triệt để hóa thành kiếp tẫn tiêu tán, loại thủ đoạn này, có thể xa không phải bình thường Ẩn Thế giả có thể làm đến.

Câu Trần lão quân lại khẽ lắc đầu, "Tùng Lan đầu tiên là bị chém Đại Đạo phân thân, thương tới Đại Đạo căn bản, lại bị đạo hữu dùng vô cùng kiếm ý lặp đi lặp lại chém giết, to lớn đạo cùng tính mệnh đã sớm bị ma diệt bảy tám phần, ta giết hắn chẳng qua là thắng ở mưu lợi nhị chữ."

Đây cũng không phải là khiêm tốn.

Không có đời thứ nhất tâm ma trước đó đối Tùng Lan lần lượt hủy diệt, hắn cũng không có khả năng dễ dàng như thế triệt để giết chết một vị Đạo Tổ.

"Câu Trần đại nhân, ngài này liền giết Tùng Lan?"

Mạnh lão quỷ thất thanh kêu đi ra, con mắt trừng trừng, khó mà tiếp nhận.

Đây chính là Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch một vị tổ sư, Ẩn Thế sơn bên trên một vị lão nhân!

Bây giờ, nhưng bởi vì một trận phát sinh ở Túc Mệnh hải bên trong gió lốc liền mất đi tính mạng, dạng này trừng phạt, không khỏi quá tàn khốc!

Một chút Ẩn Thế giả cũng không đành lòng, cảm giác không ổn, nhưng cũng không dám tại lúc này lên tiếng.

Câu Trần lão quân nhàn nhạt nói, " phá hư quy củ, liền là tại đánh chúng ta Ẩn Thế sơn trên dưới tất cả mọi người mặt, hắn không chết, như thế nào cùng Ẩn Thế sơn trên dưới tất cả mọi người bàn giao?"

"Có thể. . ."

Mạnh lão quỷ còn muốn nói điều gì, Câu Trần lão quân đã lạnh lùng nói, " Tam Thanh tổ sư đều cho phép tất cả những thứ này, ngươi Mạnh Dong chẳng lẽ còn muốn vì Tùng Lan giải oan?"

Mạnh lão quỷ lập tức nghẹn lời.

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói, "Này Mạnh lão quỷ biết rõ Tam Thanh quan người phá hư quy củ, lại khắp nơi giúp đỡ Tùng Lan, vì đó phát ra tiếng, hoàn toàn là nối giáo cho giặc, không đem Ẩn Thế sơn quy củ không để trong mắt, giống như này loại lão hỗn trướng, chẳng lẽ liền không nên nhận trừng phạt?"

Mọi người sững sờ.

Chết một cái Tùng Lan còn chưa đủ, còn phải lại chết một cái Mạnh Dong! ?

"Ngươi đừng muốn nói bậy!"

Mạnh lão quỷ sắc mặt đại biến, "Ta có thể căn bản không có làm hư quy củ, cũng từ trước tới giờ không từng làm qua làm hư quy củ sự tình! Lại nói, Ẩn Thế sơn có thể chưa bao giờ bởi vì nói hoạch tội quy củ!"

Đời thứ nhất tâm ma nhịn không được cười rộ lên, "Này liền là ta không giết ngươi nguyên nhân, so sánh Tùng Lan, ngươi chính là đầu thối

Trùng, giết tay bẩn, còn thối không ngửi được, như nắm này ẩn thế giới hun thối, ta đây đã có thể đại tội không kịp."

Một chút Ẩn Thế giả kém chút bật cười.

Mạnh lão quỷ hai gò má đỏ lên, ánh mắt chỗ sâu đều là sát cơ, "Ngươi một cái tâm ma mà thôi, triệt để đắc tội Tam Thanh quan, thật sự cho rằng là có thể gối cao không lo rồi?"

"Không ngoài mười năm, Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc chắc chắn buông xuống Vận Mệnh trường hà bên trên, đến lúc đó, lại xem ngươi có hay không còn có thể cười được!"

Lời nói này, mặc dù mang theo tức đến nổ phổi mùi vị, có thể cũng tịnh không phải khuếch đại.

Trải qua chuyện này, Tam Thanh tổ sư có lẽ thỏa hiệp, nhưng trong lòng chỗ này có thể sẽ thoải mái?

Tam Thanh quan về sau chỗ này khả năng không trả thù?

Mà một khi Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc buông xuống Vận Mệnh trường hà, bị Bỉ Ngạn rất nhiều Thuỷ Tổ cấp cự đầu coi là con mồi Tô Dịch, chắc chắn đứng mũi chịu sào!

Đời thứ nhất tâm ma nụ cười trên mặt đột nhiên tan biến, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm cùng Mạnh lão quỷ, nhẹ giọng nói "Lăn, lập tức tan biến, bằng không, ta nhất định nhường ngươi muốn chết không xong!"

Giữa sân bầu không khí lập tức đè nén xuống.

Mạnh lão quỷ cười lạnh một tiếng, đang muốn nói gì, làm chạm đến đời thứ nhất tâm ma cái kia lãnh khốc đạm mạc ánh mắt lúc, trong lòng không hiểu run lên, lưng đều một hồi phát lạnh.

Trực giác nói cho hắn biết, dù cho tại đây ẩn thế giới, này tâm ma cũng thực có can đảm liều lĩnh đối với hắn tử thủ!

Cuối cùng, Mạnh lão quỷ giận dữ phất tay áo, quay người mà đi, "Hãy đợi đấy!"

Theo hắn rời đi, cái kia Hoàng Bào trung niên cũng không nói tiếng nào đi theo, từ đầu đến cuối, đều không dám kêu nữa ồn ào một câu, khí diễm hoàn toàn không có.

Rơi vào mọi người trong mắt, dạng này rời đi được xưng tụng là mất hết thể diện, chật vật mà đi.

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt hiển hiện một vệt xem thường, "Ẩn Thế sơn sở dĩ có quá nhiều ô yên chướng khí địa phương, ngay tại ở này loại hỗn trướng nhiều lắm!"

Lời nói này  tương đương với nắm Ẩn Thế sơn rất nhiều Ẩn Thế giả đều mắng đi vào.

Ở đây không ít người vẻ mặt đều có chút khó coi.

Cũng có người cảm giác rất sung sướng, như vị kia Nho Gia tổ sư văn Tuân, liền cười gật đầu "Thành quá thay tư nói, tại ta âu sầu trong lòng vậy!"

Câu Trần lão quân cười khổ một tiếng, "Đạo hữu, sự tình dừng ở đây như thế nào?"

Đời thứ nhất tâm ma cười nói "Được rồi, ta có thể không đành lòng lại để cho ngươi câu Trần lão nhi khó xử, liền dừng ở đây."

Dứt lời, hắn hất lên ống tay áo, hai tay đặt sau lưng, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

"Đạo hữu tạm dừng bước."

Câu Trần lão quân vội vàng nói.

"Chuyện gì?"

Đời thứ nhất tâm ma cũng không quay đầu lại.

Câu Trần lão quân nói" ngươi liền không muốn biết, Túc Mệnh hải bên trên phát sinh sự tình?"

Kỳ thật, hắn là nghĩ mượn cơ hội này cùng đời thứ nhất tâm ma trò chuyện chút, xác minh một chút nội tâm phỏng đoán.

Tỉ như, cái kia bức bách Tam Thanh tổ sư không thể không chủ động biểu

Thái nhượng bộ tồn tại, đến tột cùng có phải là hay không trong lòng mình suy đoán người kia.

Có thể đời thứ nhất tâm ma lại lắc đầu, "Chỉ cần hắn còn sống, là được rồi, đến mức chuyện của hắn, ta hiện tại không muốn biết, biết cũng làm không là cái gì, tăng thêm phiền não, không bằng không biết."

Thanh âm còn đang vang vọng, người hắn đã đi xa.

Từ từ năm đó rời đi Tô Dịch bên người, cùng những Ẩn Thế giả đó đi tới nơi này ẩn thế giới về sau, đời thứ nhất tâm ma liền không thích cùng bất luận cái gì người tiếp xúc, luôn luôn độc lai độc vãng.

Phần lớn thời điểm đang ngủ, đang trầm tư, đang suy nghĩ chuyện gì.

Tình cờ cũng sẽ chắp tay sau lưng tại ẩn thế giới đi dạo.

Mỗi lần đều là một người.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, một chút Ẩn Thế giả không giải thích được thở dài một hơi.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, có lẽ cái kia tâm ma cùng Kiếm Đế thành đại lão gia tính tình cùng phong cách hành sự đều hoàn toàn không giống.

Có thể không thể không thừa nhận, cái kia tâm ma mang cho bọn hắn áp lực, không thể so năm đó đại lão gia nhỏ!

Câu Trần lão quân đứng yên tại chỗ yên lặng một lát, liền cũng quay người mà đi.

Trận sóng gió này hoàn toàn chính xác kết thúc.

Nhưng đồng dạng, cũng chôn xuống một trận càng lớn tai hoạ ngầm!

Hết thảy then chốt, không tại Ẩn Thế sơn, cũng không tại đời thứ nhất tâm ma, mà tại. . .

Tô Dịch trên thân!

Bởi vì, lưu cho vị này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân thời gian, đã không nhiều lắm!

. . .

Ẩn thế giới rất lớn, nắm Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu cộng lại, cũng không đủ ẩn thế giới một phần mười.

Đời thứ nhất tâm ma hai tay đặt sau lưng, một thân một mình trù trừ tại mịt mờ giữa thiên địa, trên mặt đã không có nhiều ít ý cười.

"Trần tiểu tử, lần này nhường ngươi khổ cực."

Hắn nhẹ giọng mở miệng.

Lặng yên không một tiếng động, một đạo cao to thân ảnh xuất hiện tại đời thứ nhất tâm ma bên cạnh, cùng hắn sóng vai hành tẩu.

Này người một bộ đơn giản mộc mạc áo dài, khuôn mặt như thanh niên, bên trái trên bờ vai lơ lửng một ngụm lớn chừng quả đấm cổ đỉnh, bay lả tả ra tựa như ảo mộng Hỗn Độn khí.

"Bá phụ, vì ngài làm việc, nói gì vất vả."

Áo dài thanh niên cười lắc đầu.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định sẽ nhận ra, sớm ở nhân gian giới lúc, thanh niên này liền từng xuất hiện.

Lúc trước chính là tại thanh niên này trợ giúp dưới, làm cho cả Huyền Hoàng giới theo thế gian biến mất.

Hắn gọi Trần Phác, đã từng tại lần đầu gặp gỡ lúc, liền xưng Tô Dịch vì "Bá phụ" dùng tiểu bối tự cho mình là.

Mà tại ẩn thế giới, hắn còn có một cái khác xưng hào ——

Trần thất phu.

Ẩn Thế sơn một nhúm nhỏ nguyên lão một trong.

Đối tuyệt đại đa số Ẩn Thế giả mà nói, vị này "Trần thất phu" thân phận cùng lai lịch, đến nay còn là một cái không thể biết được bí ẩn..