Chương 3104: Kiếm Đế thành cùng Tam Thanh quan ân oán

Chương 3104: Kiếm Đế thành cùng Tam Thanh quan ân oán

Mịt mờ giữa thiên địa.

Trần Phác cùng đời thứ nhất tâm ma sóng vai mà đi, đi lại không nhanh không chậm.

"Ba cái kia lão ngưu cái mũi không có làm khó ngươi đi?"

"Không có, đàm phán vẫn tính thuận lợi, chỉ ở ta lúc rời đi, đưa ra một cái yêu cầu, để cho ta không nên nhúng tay Tam Thanh quan cùng Kiếm Đế thành ở giữa ân oán."

Trần Phác cười nói, " ta không có đáp ứng."

Đời thứ nhất tâm ma liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói, " ngươi hẳn là đáp ứng, Kiếm Đế thành cùng Tam Thanh quan sự tình, liên lụy đến trước đây thật lâu phát sinh ở chúng diệu đạo khư một cọc Đại Đạo chi tranh, lúc ấy, phụ thân ngươi cũng là người chứng kiến."

Trần Phác khẽ giật mình, "Phụ thân ta chưa từng xuống tràng?"

Đời thứ nhất tâm ma lắc đầu "Không ngừng phụ thân ngươi, phật môn Thuỷ Tổ, Nho Gia đệ nhất tổ, Hỗn Độn thần ma nhất mạch Thuỷ Tổ... Cộng lại có hơn mười người đi, đều không có xuống tràng." . ? ? .

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm ma nói" đây là ta cùng ba cái kia lỗ mũi trâu ở giữa Đại Đạo chi tranh, vô luận là ta vẫn là ba cái kia lỗ mũi trâu, đều sẽ không cho phép người khác lẫn vào."

Trần Phác giật mình, thăm dò nói, " bá phụ, khi đó người nào thắng?"

Đời thứ nhất tâm ma tiếc nuối nói "Ta một cái đánh ba người bọn hắn mà thôi, lại chỉ miễn cưỡng hơn một chút, là thật có chút mất mặt."

Trần Phác "..."

Bá phụ tâm ma giống như có chút... Già mà không đứng đắn a.

"Chuyện năm đó, đã sớm là thoảng qua như mây khói, không đề cập tới cũng được."

Đời thứ nhất tâm ma nhẹ phun ra một ngụm khí, "Bất quá, ta cùng giữa bọn hắn ân oán, cũng là vào lúc đó triệt để kết xuống, về sau liền biến thành Tam Thanh quan cùng Kiếm Đế thành ở giữa ân oán."

Hắn lắc đầu, rõ ràng không muốn nhiều nói mấy cái này chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình.

Lời nói xoay chuyển, hiếu kỳ nói "Ngươi đã nói những gì, nhường ba cái kia lão ngưu cái mũi đều để bước?"

Trần Phác có chút ngại ngùng cúi đầu, nói" ta chỉ nói, như Tam Thanh quan uổng chú ý Ẩn Thế sơn quy củ, vậy cũng đừng trách ta ra tay độc ác, nắm Tam Thanh quan Ẩn Thế giả từng cái đuổi ra ngoài."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình, cười to nói "Hảo tiểu tử, cũng dám đi áp chế ba cái kia lão ngưu cái mũi!"

Trần Phác lại cười không nổi, vẻ mặt sầu não nói" là bọn hắn làm quá mức! Hủy đi Kiếm Đế thành cùng Chúng Huyền minh ước còn chưa đủ, bây giờ còn muốn đối bá phụ đuổi tận giết tuyệt, ta... Đã sớm nhìn không được!"

Thanh âm bên trong, mang theo không thể che hết tức giận.

Đời thứ nhất tâm ma trêu chọc nói "Nhìn ngươi nói, không rõ ràng sợ là cho là ta bây giờ đã mất phách đến chó nhà có tang trình độ."

"Chó nhà có tang..."

Trần Phác ánh mắt có chút ảm đạm.

Chính mình vị này bá phụ, năm đó là kinh khủng bực nào một vị tồn tại, một người nhất kiếm, hoành ép Bỉ Ngạn, độc đoán vạn cổ!

Cái gì Tam Thanh tứ ngự, Ngũ lão lục ti, cái gì đạo phật nho Ma Thủy tổ, cái nào có thể che giấu hắn hào quang?

Liền phụ thân nói đến bá

Cha lúc, đều dùng "Đạo huynh" tương xứng, khâm phục không thôi!

Trần Phác càng là rõ ràng, lúc trước, nếu không phải bá phụ lẻ loi một mình cầm kiếm tiến vào chúng diệu đạo khư, trấn áp tên kia gọi "Thái Sơ" vô thượng cự đầu, Vận Mệnh Bỉ Ngạn hết thảy, đều sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục!

Chỉ tiếc, biết cái này bí mật, cuối cùng chẳng qua là rải rác một nhóm nhỏ người mà thôi.

Nhưng tại bá phụ chuyển thế trùng tu về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Kiếm Đế thành hủy diệt, Chúng Huyền minh ước bị hủy... Liên Bá cha tâm ma đều bị những cái kia mắt không mở đồ vật cực điểm chửi bới cùng vũ nhục!

Tất cả những thứ này, nhường Trần Phác trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Đời thứ nhất tâm ma chỉ cười cười, "Được rồi, ta còn không cần tiểu tử ngươi tới tội nghiệp."

Dường như có cảm khái, đời thứ nhất tâm ma thở dài "Đứng tại một cái đống đất nhỏ bên trên, ngã xuống lúc đơn giản ngã ngã nhào một cái, phủi mông một cái liền có thể đứng lên tới tiếp tục lên đường."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời phía trên, "Cái kia nếu là theo thế gian chỗ cao nhất ngã xuống khỏi tới đâu?"

Trần Phác nói" giống như trên trời tiên bị đánh rơi phàm trần?"

Đời thứ nhất tâm ma khẽ lắc đầu nói, " so cái này còn muốn thảm gấp trăm lần nghìn lần, như đổi thành ta trên thân, liền là theo thế gian chỗ cao nhất, ném tới thế gian bé nhất mạt chỗ."

"Tu vi cảnh giới cùng tình cảnh biến hóa, chưa nói tới cái gì, miễn là còn sống, cuối cùng có thể từng bước một lại lên cao mà lên."

"Chân chính ảnh hưởng lớn, là đã từng có được, đều tại chính mình rơi xuống Thâm Uyên về sau... Sụp đổ."

"Giống Kiếm Đế thành hủy diệt, Chúng Huyền minh ước bị hủy, như năm đó cố nhân, môn sinh, thuộc hạ... Đều vì vậy mà gặp liên luỵ."

Nghe đến nơi này, Trần Phác thầm than.

Đúng là như thế.

Bá phụ không còn nữa, hết thảy cũng thay đổi!

Đời thứ nhất tâm ma lại rất bình tĩnh, ngữ khí tùy ý, "Ta là tâm ma của ta, cùng bản thể tại Đại Đạo tìm kiếm bên trên xuất hiện nghiêm trọng chia rẽ."

"Tại chuyển thế trước đó, ta liền rõ ràng, trước mắt có hai con đường có thể chọn, một là luân hồi trùng tu, hai là đi đối lập cân bằng chi đạo."

"Bởi vì cái này chia rẽ, mới có ta cái tâm ma này."

"Ngươi có thể tưởng tượng, ta cho tới bây giờ là phản đối chuyển thế trùng tu, bởi vì ta rõ ràng, làm như vậy không ngừng sẽ đánh cược tính mạng của mình cùng Đại Đạo, còn sẽ liên lụy đến cùng ta có liên quan tất cả mọi người."

"Kiếm Đế thành, Chúng Huyền minh ước, năm đó bạn cũ... Bây giờ ngươi cũng biết, đều hết sức thảm."

"To như vậy một cái Kiếm Đế thành, bị những cái này đại địch trăm phương ngàn kế nhằm vào cùng vây quét, cuối cùng rơi vào một cái hủy diệt xuống tràng, đều không biết chết nhiều ít Kiếm Tu!"

"Mà do ta một tay sáng lập Chúng Huyền minh ước

đều bị những lão già kia hủy đi, đến mức tại cái kia Bỉ Ngạn một trận gió lốc theo Chúng Huyền Đạo Khư xuất hiện lúc, có thể tiến quân thần tốc xâm lấn Chúng Huyền Đạo Khư, cái này. . . Sao mà hài hước!"

Nói xong, hắn bên môi hiển hiện một vệt mỉa mai.

Trần Phác cũng không khỏi hít một tiếng.

Chúng Huyền minh ước, đã là một loại đối với thiên hạ cự đầu nhân vật ước thúc, cũng là một đạo lạch trời vách ngăn!

Tựa như một phương thế giới tường vây  có thể che gió che mưa, phù hộ trong thế giới hết thảy sinh linh.

Có thể Chúng Huyền Đạo Khư đại đa số người căn bản không hiểu, xem Chúng Huyền minh ước vì ước thúc cùng lồng giam.

Cho rằng Kiếm Đế thành đại lão gia làm như thế, là vì hắn một người cao cao tại thượng, nô dịch thiên hạ!

Thế là, tại Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế về sau, Chúng Huyền minh ước bị hủy, triệt để đánh nát đạo này vì Chúng Huyền Đạo Khư che gió che mưa vô số tuế nguyệt tường vây.

Hoang đường chính là, còn không đợi Chúng Huyền Đạo Khư những người tu đạo kia cao hứng quá lâu, theo chúng diệu đạo khư chỗ sâu xuất hiện một trận gió lốc cuốn tới!

Không có "Tường vây" Chúng Huyền Đạo Khư, lập tức bị phong bạo tiến quân thần tốc, dẫn phát vô số tai kiếp tai hoạ...

Nhớ tới này chút, Trần Phác trong lòng càng cảm giác khó chịu, "Năm đó nếu như bá phụ chưa từng chuyển thế... Liệu sẽ là một cái khác kết quả?"

Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, "Ai biết được."

Trần Phác không khỏi lâm vào trầm tư.

Hai người sóng vai tiến lên, xuất hiện ngắn ngủi yên lặng.

Đột nhiên, đời thứ nhất tâm ma nói" trước kia ta cho rằng, chuyển thế trùng tu là sai, mười phần sai, không thể nào tiếp thu được!"

"Tại Tô Dịch xuất hiện trước đó, hết thảy sự thật đều tại hướng ta chứng minh, chuyển thế trùng tu là hạng gì hoang đường hài hước."

Hắn bẻ ngón tay, tựa như phục bàn, từng cái nêu ví dụ, "Ta đời thứ hai Giang Vô Trần, nhìn như phong quang, cuối cùng lại đều chưa từng Thành Đế."

"Đời thứ ba Tiêu Tiển, một cái nhất bị ta xem trọng gia hỏa, con đường của hắn trực chỉ vận mệnh bản chất, so với cái kia cái Đạo Tổ đều có ánh mắt cùng cách cục, đáng tiếc, thành cũng Mệnh Thư, bại cũng Mệnh Thư."

"Đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, túc nghiệp quá nặng, tai kiếp quấn thân, bị những lão già kia tỉ mỉ xếp vào tại Thần Vực quân cờ làm hỏng!"

"Đời thứ năm Lý Phù Du, phù du ở giữa thiên địa, mịt mù Thương Hải như một hạt, không thể không nói, hắn cùng ta bản tôn năm đó tính tình, làm người là nhất giống một cái. Đáng tiếc."

"Đời thứ sáu Vương Dạ, hắn bản tính cùng phong thái hết sức hợp khẩu vị của ta, Đại Đạo như Thiên, đạo tâm như kiếm, làm áp thiên ba thước! Nghe một chút, bực này khí phách, đã thấp thoáng có ta ba phần phong thái! Hắn tao ngộ, là nhất làm cho ta tiếc hận."

"Đời thứ bảy Thẩm Mục... Được rồi, một cái bị nữ nhân trêu đùa, vì tình mà chết gia hỏa, không đề cập tới cũng được."

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma lại phân biệt phục bàn cùng phê bình đời thứ tám quán chủ, thứ chín thế Tô Huyền Quân.

Nói đến quán chủ, hắn chỉ nói một câu "Chỉ luận một thân khí khái, đã có thể độc tuyệt ở thế, di thế mà độc lập."

Nói đến Tô Huyền Quân, hắn thì nhịn không được cười nói, " này thứ chín thế có ý tứ nhất, đã thức tỉnh luân hồi, thực hiện bản thân chuyển thế trùng tu chi lộ, cũng mới có hôm nay chi Tô Dịch."

Tô Dịch liền là Tô Huyền Quân.

Tô Huyền Quân liền là Tô Dịch.

Vốn là một người.

Bởi vì, cùng mặt khác kiếp trước khác biệt, Tô Huyền Quân là một cái duy nhất nắm giữ luân hồi người!

Nghe xong này chút, Trần Phác nhớ tới năm đó ở Nhân Gian giới cùng Tô Dịch cái kia gặp mặt một lần.

Hắn không khỏi cười nói "Đương thời bá phụ, đúng như tập hợp bách gia chi trường vào một thân, Hợp Đạo vì một, nội tình, phong thái, cách cục, lòng dạ... Đều được xưng tụng cử thế vô song."

Đời thứ nhất tâm ma xùy cười lạnh, "Tiểu tử kia cũng không có ngươi nói tốt như vậy, phòng ta cùng giống như phòng tặc, tâm nhãn quá nhiều!"

Trần Phác yên lặng.

"Dĩ nhiên, ngươi nói cũng không tệ."

Đời thứ nhất tâm ma khóe môi hơi hơi nhếch lên, "Dù sao, hắn là ta chuyển thế chi thân nha."

Trần Phác đã nhịn không được cười rộ lên, nhìn ra được, bá phụ tâm ma đối Tô Dịch vẫn là cực hài lòng.

"Không đàm luận những chuyện này, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, mỗi một lần chuyển thế, ta này chút chuyển thế chi thân tình cảnh cùng tu vi liền trở nên kém một đoạn dài?"

Không đợi Trần Phác trả lời, đời thứ nhất tâm ma đã lẩm bẩm nói, "Cái này là chuyển thế tai hại, những lão già kia vì ngăn cản ta trở về, hủy đi Kiếm Đế thành cùng Chúng Huyền minh ước còn chưa đủ, còn muốn đem ta triệt để bóp chết tại chuyển thế trên đường!"

"Vì thế, bọn hắn kỳ thật thành công rất nhiều lần, những cái kia chuyển thế chi thân chết đi, cái nào sau lưng không có những cái kia đại địch lực lượng xuất hiện?"

"Tô Dịch cũng như thế, còn tốt, hắn chấp chưởng luân hồi, đạt được Cửu Ngục kiếm tán thành, bằng không..."

Đời thứ nhất tâm ma nói đến đây, lắc đầu, cảm khái nói, " tóm lại, làm ta chuyển thế chi thân, hắn có thể một đường theo bé nhất mạt chỗ phàm trần tục thế một đường đi đến bây giờ, hoàn toàn chính xác quá khó khăn!"

Trần Phác nhẹ gật đầu.

Không nói quá khứ, liền nói lần này phát sinh ở Túc Mệnh hải sóng gió, bá phụ tâm ma tại sao lại như vậy chấn nộ, nhất định phải nháo đến mức độ này?

Rất nhiều Ẩn Thế giả không hiểu.

Chỉ có Trần Phác rõ ràng, tại trước mắt này loại dưới cục thế, một khi Tô Dịch gặp bất trắc...

Đối bá phụ mà nói, hết thảy đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Thời gian đã không đủ, dù cho Tô Dịch có được lần nữa chuyển thế trùng tu thủ đoạn, cũng đã chậm!

Này, mới là bá phụ tâm ma chấn nộ nguyên nhân.

Đời thứ nhất tâm ma chợt mà hỏi thăm "Vận Mệnh Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc, thật đã không ngăn được?".