Chương 3105: Hỗn Độn bên ngoài dị tộc

Chương 3105: Hỗn Độn bên ngoài dị tộc

Trần Phác đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc, chỉ nói nói" còn tại cản."

Đời thứ nhất tâm ma hiểu rõ, "Hi vọng rất nhỏ đúng không, bằng không Vận Mệnh Bỉ Ngạn những lão gia hỏa kia cũng không đến mức đều chạy đến Vận Mệnh trường hà lên."

Nói xong, hắn cười lạnh một tiếng, "Còn đánh lấy tìm kiếm tìm kiếm Mệnh Hà khởi nguyên chi bí ngụy trang, theo ta thấy, đơn giản là muốn tìm một cái tị nạn chỗ thôi."

Trần Phác vuốt vuốt gương mặt, nói" này cũng cũng không gì đáng trách, như có thể tìm tới tị nạn chỗ, tối thiểu có thể cho hương hỏa truyền thừa xuống, vì thiên hạ tu hành một đạo lưu lại hỏa chủng."

Đời thứ nhất tâm ma lại rất khinh thường, "Trốn đi có cái cái rắm dùng! Cái kia một trận gió lốc nhìn như đến từ chúng diệu đạo khư, kì thực là đến từ chúng ta chỗ cái này Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài, có thể liệt vào Dị tộc đối đãi."

Dừng một chút, hắn nói nói, " ngươi còn nhớ đến Thái Sơ giáo chủ?"

Trần Phác không chút nghỉ ngợi nói "Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Đời thứ nhất tâm ma nói" cái này người liền đến từ chúng ta chỗ Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài."

Trần Phác chấn động trong lòng, sắc mặt biến hóa.

Đời thứ nhất tâm ma vỗ vỗ Trần Phác bả vai, nói" chớ suy nghĩ quá nhiều, cho dù trời sập xuống, cũng không phải một mình ngươi tại khiêng."

Trần Phác thở dài "Bá phụ, ta là tại lo lắng phụ thân cùng Lâm thúc bọn hắn."

Phụ thân của hắn cùng Lâm thúc, trước đây thật lâu từng phân biệt suất lĩnh thần diễn núi cùng Phương Thốn sơn cường giả cùng một chỗ theo chúng diệu đạo khư lên đường, đi đến trước mắt cái này Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài!

Mà bây giờ, lại có Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài "Dị tộc" tiến vào chúng diệu đạo khư, nhấc lên một trận gió lốc, cái này khiến Trần Phác như thế nào lo lắng?

Đời thứ nhất tâm ma lập tức hiểu rõ.

Hắn một chút suy nghĩ, nói" yên tâm  ấn ngươi nói, phụ thân ngươi cùng cái kia Lâm Tầm đều sớm đã hiểu thấu đáo sinh mệnh chi đạo, nếu ngay cả bọn hắn gặp chuyện không may... A, thiên hạ này còn có thể là ai là những cái kia Dị tộc đối thủ? Đại gia dứt khoát đều nằm ngửa bày nát được rồi."

Đây đương nhiên là đùa giỡn lời, vì trấn an Trần Phác.

Trần Phác lại tâm tình trầm trọng, thở dài "Bá phụ, nếu như ngài năm đó chưa từng chuyển thế trùng sinh... Có thể..."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ lắc đầu, ngắt lời nói "Thế gian đã phát sinh sự tình, nào có cái gì nếu như lúc trước, Đại Đạo tu hành, cũng nên như vậy, sống ở hiện tại, hướng về phía trước xem, đủ."

Trần Phác yên lặng nhẹ gật đầu.

"Quá khứ những năm này, ngươi một mực tại chúng diệu đạo khư cùng những dị tộc kia chém giết, có thể điều tra ra tin tức gì?"

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên hỏi.

Trần Phác nói" có."

"Tốt, nói cho ta một chút, ta ngược lại thật ra tò mò, những dị tộc kia đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Sau đó trên đường, Trần Phác đang giảng, đời thứ nhất tâm ma đang nghe, cả hai sánh vai mà đi, ngấm dần đi xa dần.

Rất lâu.

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên dậm chân, "Ẩn Thế sơn vậy mà đều đã chết nhiều người như vậy?"

Trần Phác đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt sầu não, "Nguyên nhân chính là như thế, vô luận Tam Thanh quan cũng tốt, mặt khác Thuỷ Tổ cấp

Thế lực cũng được, mới có thể sớm an bài riêng phần mình đồ đệ đi tới Mệnh Hà khởi nguyên tìm tị nạn chỗ."

Đời thứ nhất tâm ma nói" xem ra, bọn hắn cũng ý thức được, đối mặt trận này đến từ Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài gió lốc, đã vô pháp ngăn trở."

Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Phác, "Ngươi dự tính còn có thể chống bao lâu?"

Trần Phác lần này trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng "Nhiều nhất sẽ không vượt qua mười năm."

"Mười năm? Quá ngắn."

Đời thứ nhất tâm ma không khỏi nhíu mày, "Ẩn Thế sơn liền không có bao nhiêu có thể đánh đúng không? Tam Thanh quan ba cái kia lão ngưu cái mũi, Phật Môn Thuỷ Tổ, Nho Gia đệ nhất tổ bọn hắn những lão gia hỏa này chẳng lẽ không có ra tay?"

Trần Phác ánh mắt phức tạp nói" đều tại, nếu không phải có bọn hắn tọa trấn, đã sớm không ngăn được."

Lập tức, đời thứ nhất tâm ma ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Trận này gió lốc, rõ ràng so với hắn dự tính càng kinh khủng!

Chợt, hắn nhịn không được rủa mắng, " đều như vậy, trả lại hắn mẹ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn muốn giết ta chuyển thế chi thân, một đám đáng đời trời tru đất diệt lão già khốn nạn!"

Trần Phác cười khổ nói "Đối bọn hắn mà nói, đi ngăn cản cái kia một trận gió lốc cùng đối phó bá phụ cùng với Kiếm Đế thành người cũng không xung đột."

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh, "Hoàn toàn chính xác, tại những cái kia lão hỗn trướng trong mắt, Kiếm Đế thành cùng những dị tộc kia ngoại địch một dạng, đều là cừu địch, tự nhiên muốn đối xử như nhau, không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không có hào hứng lại nói mấy cái này sự tình.

Hắn đối Ẩn Thế sơn tôn trọng, ở chỗ Ẩn Thế sơn có thật nhiều có khí khái hạng người, mà không ở chỗ những cái kia cừu địch.

Một chút suy nghĩ, đời thứ nhất tâm ma nói" lúc trước ta tại chuyển thế trước, từng tại Bỉ Ngạn lưu một chút chuẩn bị ở sau, vốn định về sau do ta chuyển thế chi thân tới kế thừa, hiện tại xem ra, đã không cần thiết."

Nói xong, đầu ngón tay hắn khép lại, ngưng tụ ra một đạo chùm sáng, đưa cho Trần Phác, "Đều giao cho ngươi, cầm lấy nó, liền có thể tìm tới."

Trần Phác lập tức kinh ngạc, "Ta?"

"Không nói có thể giúp ngươi giết nhiều ít đại địch, tối thiểu cũng có thể để ngươi không bị chết tại những dị tộc kia trong tay."

Đời thứ nhất tâm ma nghiêm túc nói, " tóm lại, bảo mệnh quan trọng, chớ có ăn thua đủ, người sống, mới có cơ hội quay đầu trở lại."

Trần Phác không khỏi động dung, nỗi lòng cuồn cuộn.

"Dĩ nhiên, đồ vật không thể lấy không, tại ngươi quay về Bỉ Ngạn trước, giúp ta một chuyện."

Đời thứ nhất tâm ma nói.

Trần Phác thoải mái đáp ứng.

...

Vận Mệnh trường hà thượng du.

Thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải "Hồi ngược dòng Thiên" bên trong.

Phát sinh ở Bất Thắng Hàn cùng tiểu lão gia ở giữa một trận đại chiến, cũng đã hạ màn kết thúc

.

Tiểu lão gia tại đi đến ngăn cản Bất Thắng Hàn đi tới ẩn thế giới mục đích về sau, liền tiêu tiêu sái sái rời đi.

Bất Thắng Hàn không có ngăn cản.

Bởi vì ngăn không được.

Trên đời này không ai so với hắn rõ ràng hơn, thân là Kiếm Đế thành đại lão gia bội kiếm linh thể, vị kia "Tiểu lão gia" là cỡ nào cường đại một cái tồn tại.

Dù cho này một trận chiến giết tới cuối cùng, cực khả năng cũng là lưỡng bại câu thương kết quả, rất khó phân sinh tử.

Tất cả những thứ này, nhường Bất Thắng Hàn có đôi khi đều thấy tâm nhét.

Tại Tam Thanh quan, hắn là gần với ba vị thuỷ tổ chí cường tồn tại, nhưng lại liền một cái Kiếm Linh đều bắt không được!

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem ngươi này Kiếm Linh triệt để luyện!"

Đây là tiểu lão gia trước khi đi, Bất Thắng Hàn nói lời, ngôn từ ở giữa đều là quyết tuyệt chi ý.

Đối với cái này, tiểu lão gia chỉ lộ ra một vệt ấm áp nụ cười xán lạn, nói một câu "Không có tiền đồ" .

Rải rác ba chữ, kém chút nhường Bất Thắng Hàn phá phòng, sắc mặt kém vô cùng.

Bởi vì tại trước đây thật lâu, tại Chúng Huyền Đạo Khư bên trong, thế gian một mực lưu truyền một cái thiên hạ đều biết sự tình.

Luôn luôn tích chữ như vàng, trầm mặc ít nói Kiếm Đế thành đại lão gia từng có một lần lần đầu tiên phê bình Bất Thắng Hàn vị này danh mãn Chúng Huyền Đạo Khư tổ sư cấp nhân vật.

Liền một câu, ba chữ "Không có tiền đồ."

Chuyện này, đơn giản tại Chúng Huyền Đạo Khư truyền ầm lên, cũng thành Bất Thắng Hàn trong lòng một vệt bóng mờ, không mấy năm trôi qua, vẫn như cũ lòng có khúc mắc, dẫn cho là nhục!

Bây giờ, dạng này ba chữ theo tiểu lão gia trong miệng nói ra, cái kia khinh miệt ý vị tự nhiên không che giấu chút nào.

Tiểu lão gia rời đi không bao lâu, tâm tình rất xấu Bất Thắng Hàn tiếp đến một tin tức ——

Tam Thanh thuỷ tổ cùng nhau tỏ thái độ  ấn Ẩn Thế sơn quy củ xử trí Túc Mệnh hải sóng gió!

Lập tức, Bất Thắng Hàn trầm mặc, thật lâu không nói.

...

Túc Mệnh hải chỗ sâu.

Một chiếc bảo thuyền lẳng lặng trôi nổi tại cái kia.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch, Lạc Vũ, Hổ Thiền hai vị Yêu tổ, Khô Huyền thiên đế, Phi Vân Tử đang ở đối ẩm.

Qua ba lần rượu, Khô Huyền thiên đế vỗ đùi, thổn thức nói" có thể làm cho lão đệ mời đến một vị Đạo Tổ cứu giúp, ta Khô Huyền đời này sống không uỗng a!"

Trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã hiểu rõ đến Nhược Tố đạo hạnh cao bao nhiêu, lúc ấy cả kinh chén rượu trong tay khẽ run rẩy, kém chút không có cầm chắc.

Tô Dịch chỉ cười cười.

Lúc đó, hắn thật không nghĩ qua Nhược Tố sẽ một bước vượt ngang vô ngần thời không đến đây cứu giúp.

Hai vị Yêu tổ đối mắt nhìn nhau, thầm nghĩ trong lòng, như nhường ngươi biết vừa rồi trong trận chiến ấy, Tam Thanh quan tổ sư cấp tồn tại đều từng xuất hiện, kết quả lại bị Kiếm Đế thành đến đây một vị "Tiểu lão gia" dễ dàng gạt bỏ, còn không biết sẽ rung động thành bộ dáng gì.

Bởi vì Tô Dịch không có nói mấy cái này

hai vị Yêu tổ cũng hết sức thức thời không có nói đến cùng vị kia "Tiểu lão gia" có liên quan công việc.

"Lão đệ, ngươi không cần vì Lệ Tâm kiếm trai những cái kia môn đồ lo lắng, ta cam đoan, những Thiên Đế đó đã định trước vô pháp tìm tới bọn hắn."

Khô Huyền thiên đế uống một chén rượu, nói đến một chuyện khác, "Ngươi lúc nào thì hồi trở lại Vĩnh Hằng thiên vực, ta lúc nào dẫn ngươi đi gặp bọn họ!"

Tô Dịch cười gật đầu.

Trước đó tại uống rượu lúc, Khô Huyền thiên đế đã nói lên, lúc trước đích thật là hắn đi tới Thiên Vu di thổ, nắm Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch tất cả mọi người mang đi, đề phòng, liền là bị những cái kia đại địch tìm tới.

Phía trước tới Túc Mệnh hải trước đó, Khô Huyền thiên đế sớm đã nắm Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc người an bài tại một cái chỗ an toàn.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch triệt để thở dài một hơi.

Lo lắng sự tình, cuối cùng không có phát sinh, đối Tô Dịch mà nói, đã là một cọc lớn lao chuyện may mắn.

"Khô Huyền đạo huynh, cái kia thất lạc ở Túc Mệnh hải bên trong Vĩnh Hằng đế tọa thật đã bị người nhanh chân đến trước?"

Lạc Vũ yêu tổ nhịn không được nói.

Khô Huyền thiên đế nhẹ gật đầu, "Ta cùng Phi Vân Tử nắm giữ lấy một phần bí đồ, trên đó manh mối chỉ hướng huyết liên cấm vực  có thể khẳng định, tên kia gọi Xuân thu Vĩnh Hằng đế tọa, đã bị người sớm một bước mang đi."

"Đến mức đến tột cùng là ai, ta cùng Phi Vân Tử cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối không thể nào là Tam Thanh quan người."

Đế tọa xuân thu!

Tại mạt pháp thời đại, từng bị một vị Thiên Đế chấp chưởng, uy năng khó lường, danh xưng thế gian chí cường Không Gian quy tắc.

Mạt pháp thời đại kết thúc một trận chiến bên trong, vị kia Thiên Đế ngã xuống, mà do hắn chấp chưởng xuân thu đế tọa, thì thất lạc ở này Túc Mệnh hải chỗ sâu!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Không phải là Tam Thanh quan, cũng không phải những Thiên Đế đó, cũng không phải là các ngươi, cái kia trên đời này, lại có ai có năng lực thần không biết quỷ không hay mang đi dạng này một phần thiên đại tạo hóa?"

Mọi người đều lâm vào trầm tư.

"Lão đệ tựa hồ đã có chỗ phỏng đoán?" Khô Huyền thiên đế nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Tô Dịch cầm lấy bầu rượu vì chính mình châm một chén, "Ta nghĩ tới nghĩ lui, tình nghi lớn nhất tựa hồ chỉ có một người."

"Người nào?"

"Tam Thế Phật."

Hắn

Đang ngồi mọi người kinh ngạc.

Tô Dịch suy nghĩ nói "Lúc trước ta quay về Thiên Vu di thổ lúc, này Tam Thế Phật đã từng xuất hiện, nó mục đích là vì cùng ta làm một cái giao dịch, để cho ta dẫn hắn đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên."

"Trước đó ta còn không hiểu, Túc Mệnh hải phát sinh kịch biến, sớm đã dẫn phát thiên hạ chú mục, có thể này Tam Thế Phật nhưng vì sao một mực chưa từng xuất hiện."

"Hiện tại xem ra, hắn không phải đối Túc Mệnh hải không có hứng thú, chỉ sợ là sớm đã nhanh chân đến trước, mang đi xuân thu đế tọa!"

Nghe xong, mọi người không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái kia Tam Thế Phật thật có khả năng như thế?.