Chương 3106: Ấp ủ bên trong đại loạn

Chương 3106: Ấp ủ bên trong đại loạn

Tam Thế Phật, Linh Sơn Tổ Đình bây giờ được chú ý nhất một cái thần bí tồn tại.

Thế gian liên quan tới hắn nghe đồn rất nhiều.

Trước kia Linh Sơn Tổ Đình, có Quá Khứ Phật, đương thời phật, Vị Lai Phật ba cái truyền kỳ cao tăng.

Bọn hắn phân biệt tu luyện là đi qua pháp, đương thời pháp, tương lai pháp, đại biểu là Phật Môn nhất mạch ba loại vô thượng truyền thừa.

Có thể chỉ có số người cực ít rõ ràng, ba vị này Phật Đà kì thực là một người!

Trước đây thật lâu, chính là bởi vì muốn dung hợp tam thế pháp vào một thân, ba vị này Phật Đà xuất hiện tâm ma nghiệp chướng, như vậy theo Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên rơi xuống Thâm Uyên, hoàn toàn biến mất biệt tích.

Mà bây giờ, hắn trở về.

Dung hợp kiếp trước, kiếp này, Tương Lai đạo nghiệp vào một thân, bị Linh Sơn Tổ Đình tôn xưng là "Tam Thế Phật" dẫn phát thiên hạ oanh động.

Nhưng dù cho như thế, thế gian thực sự được gặp "Tam Thế Phật" người, cũng cực kỳ rất ít.

Hắn quá vô danh, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cùng hắn có liên quan tin tức, phần lớn là đủ loại phỏng đoán.

Bây giờ, Tô Dịch nói đến thất lạc tại Túc Mệnh hải chỗ sâu "Xuân thu đế tọa" cực khả năng bị Tam Thế Phật âm thầm mang đi, mặc cho ai có thể không ngạc nhiên?

"Dĩ nhiên, này chút chỉ là ta phỏng đoán."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến mức có phải là hắn hay không, về sau tự nhiên rõ ràng."

Mọi người nỗi lòng không khỏi có chút âm u.

Một cọc cùng Vĩnh Hằng đế tọa có liên quan tạo hóa, lại bị người không một tiếng động nhanh chân đến trước, lại khiến người ta như thế nào phiền muộn?

"Lão đệ tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

Khô Huyền thiên đế hỏi.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Sự tình hơi nhiều, ta tạm thời còn cần tại Túc Mệnh hải đợi một đoạn thời gian."

Khô Huyền thiên đế khẽ vuốt cằm, "Ta cùng Phi Vân Tử dự định về trước hắn tông môn một chuyến."

Hắn cùng Phi Vân Tử bị nhốt đoạn thời gian này, đều bị thương tại thân, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Việc cấp bách, là mau sớm khôi phục đạo hạnh, suy nghĩ thêm những chuyện khác.

Một trận rượu uống cạn lúc, Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử lúc này quyết rời đi.

"Tại nam hải bên trên, ngươi vô luận có bất cứ chuyện gì, chỉ cần một cái truyền tin, ta nhất định chạy tới đầu tiên."

Trước khi đi, Khô Huyền thiên đế căn dặn.

Tô Dịch cười cười, nhấc lên một sự kiện, "Lão ca, thiên hạ này nhanh sẽ đại loạn, ngươi vậy cần phải chuẩn bị sớm."

Khô Huyền thiên đế trong lòng run lên, tửu kình đều tiêu tán không ít, "Ngươi nói là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc?"

Tô Dịch lắc đầu nói "Cùng cái kia một trận gió lốc không quan hệ, mà là cùng vực ngoại thiên ma chỗ chiếm cứ Hư Vô chi địa, cùng với Vận Mệnh trường hà phía dưới Mệnh Ma nhất mạch, Hồng Hoang sơ kỳ Hồng Hoang thiên đình có quan hệ."

Trước đó cái kia một trận Túc Mệnh hải đại chiến, đã định trước đem tiến một bước ảnh hưởng cùng cải biến thiên hạ.

Hết thảy rung chuyển cùng tai hoạ, đều cực có thể sẽ sớm trình diễn.

Đối với cái này, Tô Dịch tin tưởng không nghi ngờ.

"Hiểu rõ."

Khô Huyền thiên đế nhẹ gật đầu, thán nói, " chỉ hy vọng, trận này đại loạn trình diễn lúc, đại gia... Đều có thể còn sống sót!"

Hắn từng tham dự qua mạt pháp thời đại kết thúc một trận chiến, tận mắt nhìn thấy qua ngay lúc đó thiên hạ là hạng gì rung chuyển cùng hỗn loạn.

Khắp nơi là gió tanh mưa máu, sinh linh đồ thán cảnh tượng.

Liền Thiên Đế đều sẽ vẫn lạc, huống chi những người khác?

Mà bây giờ, một trận không thể dự đoán đại loạn đã đang nổi lên bên trong, làm chân chính lúc bộc phát, còn không biết

Sẽ dẫn phát hạng gì nghiêm trọng tai ương!

Rất nhanh, Khô Huyền thiên đế cùng Phi Vân Tử cùng rời đi.

Tô Dịch nói" tiếp đó, các ngươi theo ta cùng một chỗ, tại đây Túc Mệnh hải nấn ná một quãng thời gian, như thế nào?"

Lạc Vũ cùng Hổ Thiền yêu tổ không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Trải qua trước đó đại chiến về sau, hai vị Yêu tổ nhận biết đều bị phá vỡ, tầm mắt mở rộng, đối Tô Dịch vị này "Mệnh quan đại nhân" đơn giản tôn sùng kính trọng đến cực hạn.

Nội tâm sớm không có bất luận cái gì mâu thuẫn, đồng thời vì trước kia chính mình không biết trời cao đất rộng mà xấu hổ cùng hổ thẹn.

Thiên Đế như thế nào?

Đến từ Bỉ Ngạn cường giả lại như thế nào?

Liền nói tổ đều bị giết chết, Ẩn Thế sơn đều không làm gì được, này trên trời dưới đất, còn có cái nào có thể so sánh mệnh quan đại nhân chỗ dựa cứng rắn?

Liền Thanh Y thiên đế đều bởi vì mệnh quan đại nhân duyên cớ, mà đạt được đến từ Nhược Tố Đạo Tổ tự mình chỉ bảo!

Dạng này tạo hóa, ai có thể không hâm mộ?

Hai vị Yêu tổ thậm chí âm thầm vui mừng, chính mình lúc trước hướng Tô Dịch thần phục tuyệt đối là một cái anh minh vô cùng quyết định!

Vận mệnh bánh xe đều vào thời khắc ấy chậm rãi chuyển động!

Vì vậy, làm lại đối mặt Tô Dịch lúc, hai vị Yêu tổ tâm cảnh, thái độ đều sớm đã phát sinh biến hóa.

Đối với cái này, Tô Dịch có thể cảm giác được, nhưng cũng không để ý.

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm.

"Đại nhân, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Lạc Vũ yêu tổ chủ động xin chỉ thị.

Hổ Thiền yêu tổ cũng lộ ra lắng nghe chi sắc.

Tô Dịch nói" tĩnh toạ."

Hai vị Yêu tổ "..."

Chợt, cả hai đều thoải mái.

Vừa trải qua một trận kinh tâm động phách khủng bố đại chiến, vô luận là mệnh quan đại nhân, vẫn là bọn hắn chính mình, riêng phần mình đều bị thương tại thân, tiêu hao rất nhiều.

Lúc này muốn làm, tự nhiên là trước giải quyết tự thân vấn đề.

...

Túc Mệnh hải một trận chiến mặc dù kết thúc, nhưng này một trận chiến đưa tới ảnh hưởng, vẫn còn đang kéo dài.

Hư Vô chi địa.

Vực ngoại thiên ma chỗ chiếm cứ một mảnh cuồn cuộn Giới Vực.

Một ngày này, các Đại Thiên Ma nhất mạch Cổ tộc, đều rõ ràng phát giác được, ngăn cách tại "Hư Vô chi địa" cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa "Hư vô vách ngăn" xuất hiện buông lỏng dấu hiệu.

Hư vô vách ngăn bên trên vài chỗ thậm chí xuất hiện rất nhiều rất nhỏ vết rách!

Một khi hư vô vách ngăn chia năm xẻ bảy, Hư Vô chi địa cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa, sẽ không còn trở ngại.

Có khả năng mở ra đường hầm không thời gian, theo Hư Vô chi địa thuận lợi tiến vào Vận Mệnh trường hà!

"Tốt một trận kịch biến! Không tới ba năm, tộc ta tất có thể giết ra Hư Vô chi địa, lại một lần nữa buông xuống tại Vĩnh Hằng thiên vực!"

Huyền Ma Đế tộc, một thân ngọc bào, đầu đội Tinh quan, dung mạo như thiếu niên Huyền thương Ma Đế ngửa đầu vọng thiên, ánh mắt chỗ sâu đều là ước mơ.

"Tâm Trừng, ta đã biết ngươi còn sống tin tức, ngươi chờ, ta nhất định sẽ đi đón ngươi về nhà!"

Huyền thương Ma Đế tự lẩm bẩm, "Có ngươi, chúng ta Huyền Ma Đế tộc mới có thể có được chân chính chúa tể hết thảy cơ hội, ngươi... Có thể ngàn vạn phải chờ đợi ta

..."

...

Đồng dạng một ngày.

Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất, Tịch Diệt cấm vực bên trong.

Hắc ám dòng nước bên trong, nổi lơ lửng một tòa màu đen cung điện.

"Anh Kỳ, những lão gia hỏa kia nói thế nào?" . ? ? .

Linh Chiếu ma đế ngồi tại một tấm do vô số hài cốt gọt giũa mà thành khổng lồ trên ghế ngồi.

Trong đại điện, Anh Kỳ vẻ mặt trầm trọng nói, " hồi bẩm đại nhân, mặt khác ba vị Ma Đế đều tỏ thái độ, cùng mệnh quan thế bất lưỡng lập, không chết không thôi..."

Linh Chiếu ma đế không khỏi hít một tiếng, cái kia vũ mị đẹp đẽ trên ngọc dung hiện ra một vệt khói mù.

Thần hồn của nàng ấn ký, từng giấu tại túc nghiệp Vạn Ma bài bên trong, mặc dù bị Tô Dịch nhìn thấu, nhưng cũng là cơ hội này, để cho nàng gặp được bị nhốt Mệnh Thư trang thứ hai bên trong tổ phụ Mạch Hàn Y đám người.

Cũng mắt thấy tổ phụ ký kết "Bản mệnh khế ước" hướng Tô Dịch thần phục trải qua.

Tất cả những thứ này, mang cho Linh Chiếu ma đế rung động thật lớn cùng trùng kích, thậm chí khó mà tiếp nhận.

Dựa theo tổ phụ căn dặn, muốn cho nàng lấy hết tất cả thủ đoạn, đi thuyết phục Mệnh Ma nhất mạch mặt khác ba vị Ma Đế, tận khả năng đáp ứng lựa chọn cùng mệnh quan hợp tác.

Có thể hết sức rõ ràng, muốn thúc đẩy việc này, cơ hồ không có nhiều hi vọng!

Mệnh Ma nhất mạch trên dưới, đối mệnh quan hận đến tận xương tủy, loại kia huyết hải thâm cừu, há lại tùy tiện có thể hóa giải?

Này các loại tình huống dưới, Mệnh Ma nhất mạch trên dưới người nào lại sẽ đáp ứng đi cùng mệnh quan hợp tác?

Anh Kỳ do dự một chút, thấp giọng nói "Cái kia ba vị Ma Đế còn nói một chút lời khó nghe."

Linh Chiếu ma đế nói khẽ "Bọn họ có phải hay không nói, ta cô phụ cả một tộc bầy, nhát gan sợ chết?"

Anh Kỳ nhẹ gật đầu.

Linh Chiếu ma đế không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, "Bọn hắn còn nói cái gì?"

Anh Kỳ thanh âm trầm giọng nói "Cái kia ba vị Ma Đế đều đã tỏ thái độ, như đại nhân dám can đảm lựa chọn cùng mệnh quan hợp tác, bọn hắn đem nắm đại nhân nhóm là phản đồ!"

Phản đồ!

Linh Chiếu ma đế ngọc dung một hồi biến ảo.

Tại Mệnh Ma nhất mạch cũng không chỉ một Ma Đế, nhưng chân chính người cầm quyền, chỉ có bốn cái Ma Đế, là Mệnh Ma nhất mạch chân chính chúa tể.

Linh Chiếu ma đế chỉ là một cái trong số đó.

Một khi mặt khác ba vị cầm quyền Ma Đế nắm nàng nhóm là phản đồ...

Hậu quả kia không thể nghi ngờ quá nghiêm trọng!

"Thôi, ta tổ phụ đã từng nói, để cho ta hết sức nỗ lực, dù cho cuối cùng làm không được, cũng không cần miễn cưỡng."

Linh chiêu Ma Đế đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt dứt khoát, "Về sau bọn hắn nếu muốn cùng mệnh quan khai chiến, do bọn hắn đi là được!"

Nói đến đây, Linh Chiếu ma đế tầm mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Ngay hôm nay, nàng vừa mới phát giác được, bao phủ tại Tịch Diệt cấm vực bốn phía cái kia một đạo vách ngăn lực lượng, lần nữa phát sinh kịch biến, đã xuất hiện rất nhiều vết rách!

Tất cả những thứ này để cho nàng ý thức được, có lẽ thật không bao lâu, bị cầm tù tại đây Tịch Diệt cấm vực vô số tuế nguyệt Mệnh Ma nhất mạch, liền có thể triệt để thoát khốn!

...

Vẫn là một ngày này.

Vận Mệnh trường hà bên trên, cái kia không biết nhiều xa xôi dòng sông thượng du, trấn áp tại mệnh cái kia chín tòa "Trấn Hà bia" kịch liệt lay động.

Mỗi một tòa bia đá, đều bạo trán ra thao thiên Hỗn Độn mưa ánh sáng, có thần bí sắc lệnh cầu

Án tại bia đá mặt ngoài hiển hiện.

Mà ở bên trái tòa thứ ba dưới tấm bia đá, một người tại cười to.

"Tốt tốt tốt, liền nên dạng này! Lại kịch liệt một chút, Lão Tử là có thể đem nửa khúc trên thân thể cho chuyển ra đến rồi!"

Gương mặt người này ảm đạm trong suốt, hốc mắt lõm, lờ mờ có thể nhìn ra, khuôn mặt này rất trẻ trung, có thể đôi mắt lại tang thương như tuế nguyệt một đôi hoá thạch.

Chính là Dịch Thiên Tôn, Hồng Hoang thiên đình chúa tể, Hồng Hoang sơ kỳ "Chúng Đế tôn sư" !

Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, hắn giãy dụa lấy theo dưới tấm bia đá nhô ra một cái đầu.

Mà giờ khắc này, hắn một đôi hai tay đều theo dưới tấm bia đá ló ra, đang ở vui vẻ đập dòng sông mặt nước, trong tiếng cười đều là vui sướng cùng xúc động.

"Tổ sư, ngài có phải không đã nhanh thoát thân?"

Nơi xa, Vũ Y nữ tử Hồng Linh cũng hết sức xúc động, trong đôi mắt đẹp lập loè lệ quang.

"Hoàn toàn chính xác nhanh!"

Dịch Thiên Tôn thu lại nụ cười, một chút suy nghĩ, "Lại phát sinh một trận tương tự kịch biến, ta lập tức liền có thể thoát khốn! Dù cho không có, không tới ba năm, cũng có thể trùng hoạch tự do!"

Hồng Linh hốc mắt ửng hồng, lẩm bẩm nói "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, Hồng Hoang thiên đình liệt vị, đều đang đợi tổ sư trở về!"

Dịch Thiên Tôn thì đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Ngươi có thể hiểu rõ cái kia tên là Tô Dịch tuổi trẻ Kiếm Tu?"

Hồng Linh gật đầu nói "Cùng hắn có liên quan sự tình, sớm đã chảy truyền thiên hạ, đệ tử tự nhiên rõ ràng."

"Tốt, ngươi cùng ta nói rõ chi tiết nói, càng kỹ càng càng tốt."

Dịch Thiên Tôn ánh mắt trở nên sâu lắng dâng lên, "Ta hết sức hoài nghi, hắn cùng Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch chúa tể Thủy Ẩn chân tổ lớn có quan hệ!"

"Đệ nhất Tiên Hậu kỳ nội dung cốt truyện hệ thống, đều đã chăn đệm hoàn tất.

Ở bề ngoài, Vận Mệnh trường hà Hồng Hoang sơ kỳ, mạt pháp thời đại cho tới bây giờ Khai Nguyên thời đại là một đường hình sợi.

Đường dây này bên trên xâu chuỗi "Mệnh Hà khởi nguyên" "Hồng Hoang thiên đình" "Vực ngoại thiên ma" "Mệnh Ma nhất mạch" mấy cái lớn phục bút.

Hồng Hoang thiên đình Dịch Thiên Tôn, vực ngoại thiên ma tiểu nữ hài Vô Tà, Mệnh Ma nhất mạch Đế Sư Mạch Hàn Y, liền là trước đó chăn đệm manh mối.

Trừ này, gần nhất này mấy chương, đã đem đệ nhất tiên bản hoàn tất trước hệ thống trải ra, Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc khởi nguyên, Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài dị tộc, sinh mệnh đạo đồ các loại.

Những này là ở bề ngoài hệ thống.

Âm thầm phục bút, như theo Thần Vực bắt đầu một mực xỏ xuyên qua đến bây giờ một cái ám tuyến —— "Định đạo thiên hạ" .

Tiêu Tiển, Mệnh Thư, Vạn Kiếp Chi Uyên ba cái ở giữa bí mật.

Phương Thốn sơn Nhược Tố lưu tại Vận Mệnh trường hà bên trên nguyên do.

Thiên Đạo chín sắc cùng Mệnh Hà khởi nguyên liên quan các loại.

Này chút ám tuyến một mực tại viết, tại tiến lên, cùng ở bề ngoài một chút phục bút cùng một chỗ đan xen lấy.

Các huynh đệ hẳn là đã nhìn ra, đủ loại chăn đệm cùng manh mối đều đã tại hội tụ cùng xen lẫn, thiên đầu vạn tự, cho nên viết phá lệ cố hết sức cùng phí đầu óc.

Theo mùa hè bắt đầu, cá vàng liền lần đầu tiên thường xuyên mất ngủ, sinh bệnh, nhân sinh lần thứ nhất phát hiện tóc đi đến rất khủng bố, vừa nghĩ tới về sau một phần vạn hói đầu ta liền hoảng hốt cực điểm...

Hết thảy, đều bởi vì đệ nhất tiên đã tiến nhập hậu kỳ, tại vì bản hoàn tất sự tình tại làm mưu tính cùng chuẩn bị, áp lực cũng chưa từng có lớn.

Trở lên lải nhải miễn phí, số lượng từ bị hạn chế, hôm nào trò chuyện tiếp điểm miễn phí...".