Chương 3017: Khởi tử hồi sinh

Chương 3017: Khởi tử hồi sinh

Tô Dịch vậy mà cùng Thủy Ẩn chân tổ có quan hệ!

Vũ Y nữ tử Hồng Linh trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Tại Hồng Hoang sơ kỳ, Hồng Hoang thiên đình cùng do Thủy Ẩn chân tổ chúa tể Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch có thể là tử thù!

Túc Mệnh hải phía dưới mai táng những cái kia hài cốt, đều là này một cọc tử thù chứng kiến.

Một chút suy nghĩ, Hồng Linh nói" tổ sư, lần này Túc Mệnh hải cuộc chiến bên trong, có Tam Thanh quan cao nhân xuất hiện, này các loại tình huống dưới, cái kia Tô Dịch chỗ này khả năng còn có còn sống khả năng?" . ? ? .

Dưới tấm bia đá, chỉ lộ ra đầu cùng hai tay Dịch Thiên Tôn thở dài "Nha đầu ngốc, ngươi vẫn chưa rõ sao, trước đó cái kia một trận ảnh hưởng đến thiên hạ kịch biến, đã chứng minh tại cái kia Tô Dịch bên người  đồng dạng có không kém gì Tam Thanh quan cường đại tồn tại!"

Hồng Linh khẽ giật mình, chợt minh ngộ tới, xấu hổ không thôi.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Tam Thanh quan cao nhân dễ dàng bắt lại Tô Dịch, há có thể sẽ tại Vận Mệnh trường hà trên dưới dẫn phát như thế ảnh hưởng nghiêm trọng?

Sau đó, Hồng Linh không tiếp tục lưỡng lự, nắm hiểu biết đến cùng Tô Dịch có liên quan tin tức một vừa nói ra.

Luân hồi?

Kỷ nguyên hỏa chủng?

Mệnh Thư?

Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân?

... Theo những bí ẩn này theo Hồng Linh trong miệng nói ra, Dịch Thiên Tôn không khỏi lâm vào yên lặng.

Vị này danh xưng Hồng Hoang sơ kỳ "Chúng Đế tôn sư" thần thoại nhân vật, nội tâm cũng lại không cách nào bình tĩnh.

Về sau, Hồng Linh lại giảng Thiên Mệnh chi tranh, Thần Du châu một trận chiến các loại.

Không rõ chi tiết, đều nói tới.

Cho đến nói xong, Hồng Linh mới phát hiện, chính mình tổ sư đúng là thật lâu không nói, lâm vào một loại hiếm thấy trong yên lặng.

Cũng không biết tại suy nghĩ cái gì.

Này khác thường một màn, nhường Hồng Linh cảm thấy ngoài ý muốn.

Dùng tổ sư bản tính cùng khí phách, sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ lúc, cũng dám không đem đến từ Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại không để trong mắt!

Nhưng vì sao tại hiểu rõ cái kia Tô Dịch hết thảy, lại thái độ khác thường đất sụt vào yên lặng?

Thời gian một chút trôi qua.

Đột nhiên, Dịch Thiên Tôn cười ha hả, "Tốt! Tốt! Tốt! Đại thế chi tranh, gặp đúng thời!"

Trong tiếng cười, khó nén phóng khoáng cùng chờ mong.

Hồng Linh một mặt ngơ ngẩn, tổ sư này là nghĩ đến cái gì, lại sẽ cao như vậy hưng?

Trước đó, nàng còn tưởng rằng tổ sư tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, cảm nhận được áp lực.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy.

Thời khắc này Dịch Thiên Tôn, mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn, một bên cười to, vừa nói "Dạng này loạn thế, mới là ta chỗ khát vọng, đối thủ như vậy, mới khiến cho người thấy... Chờ mong!"

"Này tại Hồng Hoang sơ kỳ, sao có thể nhìn thấy?"

"Bỉ Ngạn có gió lốc ấp ủ, này Vận Mệnh trường hà bên trên cũng sắp đại loạn, như thế thế gian, phương không phụ ta lại đến đi một lần!"

Dịch Thiên Tôn đôi mắt sáng ngời, thật giống như bùng cháy Nhật Nguyệt, "Này Tô Dịch như cùng Thủy Ẩn chân tổ có quan hệ, ta lợi dụng tử địch giết chết, nếu không có, ta lợi dụng Đại Đạo chi tranh thất bại!"

Hồng Linh nỗi lòng cuồn cuộn, kinh ngạc nhìn tổ sư.

Nàng không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì hiểu rõ cùng Tô Dịch có liên quan hết thảy, lại nhường tổ sư như thế chờ mong, cao hứng như thế!

Rất lâu, Dịch Thiên Tôn mới thu lại ý cười.

Hắn đã nhận ra Hồng Linh không hiểu, nói" năm đó Tam Thanh quan một vị tổ sư chủ động tới thấy ta, nguyện ý tiếp dẫn ta đi tới Bỉ Ngạn chứng đạo."

"Nhưng lại bị ta cự tuyệt, ngươi có biết vì sao?"

Hồng Linh lắc đầu.

Dịch Thiên Tôn nhàn nhạt nói, " tại Hồng Hoang sơ kỳ, ta chính là thiên hạ đệ nhất nhân, chúng Đế phía trên, sao lại tình nguyện thua kém người khác?"

"Ta Đại Đạo, sớm đã tự thành nhất mạch, vừa lại không cần gia nhập mặt khác đạo thống, do người khác chỉ điểm thụ nghiệp?"

"Nói câu không khách khí, năm đó nếu như ta muốn đi Bỉ Ngạn, không cần bất luận cái gì người tiếp dẫn, có thể tự dùng đi thuyền phá sóng, một bước đến!"

"Ta sở cầu, bọn hắn Tam Thanh quan cũng không cho được!"

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một cỗ bễ nghễ cao ngạo khí.

Hắn từng đứng ngạo nghễ Hồng Hoang đỉnh, sớm đã nhìn thấy Bỉ Ngạn chi lộ, đã sớm đi đến thuộc về mình một đầu Vô Thượng Đại Đạo.

Vừa lại không cần bên ngoài cầu?

Hắn rõ ràng hơn, tiến vào Tam Thanh quan, có lẽ đồng dạng có khả năng tại đạo đồ bên trên hát vang tiến mạnh, nhưng hắn đời này liền đem chịu làm kẻ dưới.

Dù cho hắn về sau có lớn hơn nữa thành tựu, cũng sẽ bị người coi là là Tam Thanh quan công lao!

Hồng Linh nghe được cảm xúc sục sôi, nàng còn là lần đầu tiên biết, tổ sư khí phách lại to lớn như thế.

Lớn đến khinh thường tại bái sư Tam Thanh!

"Năm đó, lúc không cùng ta, vận số không tốt, không cách nào làm cho ta thực hiện trong lòng khát vọng, đến mức mới bị nhốt nơi này, phí thời gian đến nay."

Dịch Thiên Tôn thì thào, "Có thể hiện tại... Không đồng dạng..."

Nói xong, hắn nhịn không được lại ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Quả nhiên, lúc tới thiên địa đều đồng lực! Vạn cổ phí thời gian, chỉ tranh sớm chiều!"

Thanh âm như như lôi đình ầm ầm vang vọng tại phụ cận trong thủy vực, chấn động tới bọt nước vô số.

Hồng Linh nhịn không được nói "Tổ sư, tiếp xuống nên làm như thế nào, xin ngài chỉ bảo?"

"Cái kia Ách Thiên Đế không phải nói muốn cùng chúng ta Hồng Hoang thiên đình hợp tác?"

Dịch Thiên Tôn nhàn nhạt nói, " nói cho hắn biết, Hồng Hoang thiên đình sẽ không cho bất luận cái gì người làm đao làm! Trừ phi... Hắn lựa chọn hướng Hồng Hoang thiên đình thần phục!"

Hồng Linh khẽ giật mình, yêu cầu như vậy, Ách Thiên Đế há có thể có thể đáp ứng?

Cái tên này sau lưng, đứng đấy có thể là Tam Thanh quan, đâu có thể nào hướng Hồng Hoang thiên đình thần phục?

Nhưng, Hồng Linh hết sức thức thời không có hỏi.

Đây là tổ sư ý chỉ, nàng muốn làm, liền là đi chấp hành!

"Hắn có đáp ứng hay không, cũng bó tay."

Dịch Thiên Tôn cong ngón búng ra, một đạo thần hồng lướt đi, ngưng tụ làm một đạo thần bí hình tròn ngọc bài, rơi vào Hồng Linh trước mặt.

"Mang theo vật này, đi Vĩnh Hằng thiên vực Kinh trập Tịnh thổ  đi một cái tên là

Sớm chiều nhà cỏ địa phương, nắm vật này lưu ở trong đó liền có thể."

Kinh trập Tịnh thổ.

Vĩnh Hằng thiên vực sáu đại tịnh thổ một trong.

Một cái xa xôi Giới Vực, là Thiên Đế cấp thế lực "Vĩnh Hằng lôi đình" nắm trong tay địa bàn một trong.

Trên thực tế, sáu đại tịnh thổ chúa tể, phân biệt là một phương Thiên Đế cấp thế lực.

Đến mức "Sớm chiều nhà cỏ" Hồng Linh hoàn toàn liền chưa nghe nói qua.

Nhưng, nếu tổ sư phân phó, chắc chắn mang ý nghĩa, này sớm chiều nhà cỏ lai lịch không đơn giản!

Rất nhanh, Hồng Linh lĩnh mệnh mà đi.

Dịch Thiên Tôn thì chậm rãi thư triển hai tay, ung dung mở miệng, "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, thời đại hồng hoang không có chờ tới Văn Đạo thời cơ, bây giờ... Đại Đạo đã gần trong gang tấc!"

Nói xong, hắn chậm rãi chuyển động đầu, nhìn về phía trấn thủ tại vùng nước này bên trên mặt khác Trấn Hà bia, lẳng lặng không nói.

Hắn bị nhốt ở đây nguyên do, liền cùng này chín tòa Trấn Hà bia có quan hệ.

...

Túc Mệnh hải sóng gió, đã dẫn phát động đất.

Quá khứ trong một đoạn thời gian, không biết nhiều ít người tu đạo tiến vào Túc Mệnh hải bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Có thể theo Túc Mệnh hải một trận chiến trình diễn cùng kết thúc, những người tu đạo kia phần lớn chết thảm tại trận này tai bay vạ gió bên trong.

Chân chính có thể may mắn chạy trốn, lác đác không có mấy.

Đến mức theo Túc Mệnh hải một trận chiến kết thúc về sau, lại không ai dám tuỳ tiện tiến vào này mảnh hung hiểm kinh khủng cấm khu.

Mười ngày sau.

Túc Mệnh hải chỗ sâu.

Một chiếc bảo thuyền bên trên, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Sau đó trực tiếp tế ra Mệnh Thư, đem một sợi tâm cảnh bí lực thăm dò vào Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên bên trong.

"Cẩu tặc, ngươi còn dám tới!"

"Họ Tô, tộc ta Đế Sư đại nhân đều đã lập xuống bản mệnh khế ước, hướng ngươi thần phục, ngươi vì sao muốn hại chết Đế Sư đại nhân?"

"Quả nhiên, mệnh quan căn bản không đáng tin cậy! Hắn căn bản là không có nghĩ tới cùng chúng ta Mệnh Ma nhất mạch cùng tồn tại!"

... Tô Dịch tâm cảnh bí lực vừa mới ngưng tụ ra một đạo thân ảnh xuất hiện, liền bị một đám Mệnh Ma nhất mạch lão quái vật vây quanh.

Những lão quái vật này mặt mũi tràn đầy tức giận cùng hận ý, tầm mắt như muốn giết người.

Rõ ràng, bọn hắn đều đã rõ ràng Mạch Hàn Y bị trấn sát sự tình.

Đồng thời cho rằng là Tô Dịch hại chết Mạch Hàn Y!

Tô Dịch không có nói rõ lí do.

Loại tình huống này, bất kỳ giải thích nào đối phương đều sẽ không tin.

"Vì sao không nói lời nào? Dám làm không dám nhận?"

Có người phẫn nộ, đúng là trực tiếp ra tay, hướng Tô Dịch giết đi qua.

Ầm

Một sợi nguồn gốc từ Vô Gian mệnh uyên bản nguyên lực lượng tuôn ra, lưu chuyển tại Tô Dịch quanh thân, đứng tại vậy căn bản không nhúc nhích, liền đem lão quái vật kia đánh bay ra ngoài.

Có thể này cũng không chấn trụ đối phương, ngược lại là mặt khác một chút lão quái vật đều giận dữ xuất kích, nghiễm nhiên một bộ muốn cùng Tô Dịch liều mạng tư thế.

Bởi vậy rõ ràng, Mạch Hàn Y vị này Đế

Sư trong lòng bọn họ địa vị cao.

"Đủ rồi."

Tô Dịch nhíu mày, một tiếng khẽ nói.

Toàn bộ Vô Gian mệnh uyên bỗng nhiên rung động, bản nguyên lực lượng phun trào, hiện ra tựa như trật tự quy tắc xiềng xích, ngăn chặn những lão quái vật kia.

"Mạch Hàn Y còn chưa có chết!"

Tô Dịch lạnh lùng nói, " nếu ngươi nhóm không muốn để cho hắn sống lại, ta lập tức rời đi, các ngươi cũng có thể tiếp tục náo xuống."

Lập tức, những lão quái vật kia khẽ giật mình, đối mắt nhìn nhau, nghi ngờ không thôi.

"Thật chứ?"

Có người cắn răng mở miệng.

Đổi lại trước kia, Tô Dịch đã sớm đi thẳng một mạch, căn bản sẽ không nuông chiều này chút tù phạm gia hỏa.

Có thể vừa nghĩ tới trước đó vì chính mình chịu chết mà chiến Mạch Hàn Y, Tô Dịch đương nhiên sẽ không thật cùng những lão quái vật này chấp nhặt.

Tương phản, đối phương liều lĩnh vì Mạch Hàn Y liều mạng tư thế, ngược lại làm cho Tô Dịch lau mắt mà nhìn.

"Các ngươi tạm thời nhìn xem chính là."

Tô Dịch nói xong, nâng lên đầu ngón tay.

Lập tức, tại đây bóng đêm vô tận Vô Gian mệnh uyên bên trong, có một vệt huyết sắc ánh sáng tuôn ra, hóa thành một tờ huyết sắc khế sách, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Này, chính là lúc trước Mạch Hàn Y tại hướng Tô Dịch thần phục lúc, dùng tính mệnh bản nguyên ký kết khế ước.

Theo Tô Dịch đầu ngón tay gật liên tục.

Những lão quái vật kia đều rõ ràng cảm nhận được, này Vô Gian mệnh uyên bên trong tuôn ra một cỗ sục sôi bàng bạc mệnh hồn lực lượng, phảng phất sông lớn Trường Giang tràn vào cái kia một đạo bản mệnh khế trong sách.

Chợt, bản mệnh khế sách đột nhiên phát sáng, trở nên càng ngày càng sáng, đến cuối cùng thật giống như bùng cháy.

Một cỗ sinh cơ gợn sóng tùy theo theo bản mệnh khế trong sách tuôn ra, bay lả tả ra tựa như ảo mộng mưa ánh sáng.

Theo mưa ánh sáng ngưng tụ, dần dần phác hoạ ra một bóng người mờ ảo.

Rõ ràng là Mạch Hàn Y!

Lập tức, những lão quái vật kia mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng xúc động.

Đế Sư đại nhân không có chết?

Thời gian một chút trôi qua, tại bảo thuyền bên trên ngồi xếp bằng Tô Dịch, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, tâm cảnh bí lực đang nhanh chóng tiêu hao.

Mà tại Vô Gian mệnh uyên bên trong, Mạch Hàn Y thân ảnh thì càng ngày càng ngưng tụ.

Cuối cùng, tại nửa khắc đồng hồ về sau, Mạch Hàn Y thân ảnh chấn động, tựa như theo trong ngủ mê tỉnh lại, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Gần như đồng thời, Tô Dịch thở phào một hơi.

Nếu không phải trước đó thời gian nửa tháng bên trong hắn nắm một thân đạo hạnh đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, kém chút liền không chịu được nữa.

Hắn đều không nghĩ tới, tại đây Vô Gian mệnh uyên bên trong, nắm Mạch Hàn Y "Khởi tử hồi sinh" lại khó khăn như thế.

Còn tốt, cuối cùng cuối cùng thành công.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh minh ngộ, nhớ tới "Linh Đài Cảm Ứng Thiên" bên trong chỗ ghi lại cái thứ ba thần thông bí pháp ——

Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật!.