Chương 3018: Số mệnh chi tận

Chương 3018: Số mệnh chi tận

Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ hai có ba cái cùng Mệnh Thư có liên quan thần thông.

Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian.

Tâm mệnh ánh sáng ấn.

Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật.

Trước hai loại thần thông Tô Dịch sớm đã nắm giữ, duy chỉ có tại lĩnh hội Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật lúc, Tô Dịch chậm chạp vô pháp nhập môn.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch cơ hồ hao hết tâm cảnh bí lực nắm Mạch Hàn Y cứu trở về, Tô Dịch bỗng nhiên liền hiểu.

Tựa như đẩy cửa vào, bước vào Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật cánh cửa, hiểu rõ đến môn bí pháp này thần thông cất giấu huyền cơ!

Hắn thế mới biết, môn bí pháp này diệu dụng, ở chỗ dùng Bản Mệnh tâm đăng làm dẫn, dùng Mệnh Thư lực lượng, tới sửa bổ cùng khôi phục tính mệnh bản nguyên.

Nhưng, có một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là đối phương tính mệnh bản nguyên lạc ấn tại Mệnh Thư bên trong.

Như những cái kia bị trấn áp tại Mệnh Thư tờ thứ nhất "Bản mệnh chữ" chỉ cần Tô Dịch nguyện ý, liền có thể dùng đốt đèn bổ Mệnh Thư, nắm mỗi cái "Bản mệnh chữ" nguyên bản chủ nhân từng cái cứu sống!

Giống lần này cứu Mạch Hàn Y  đồng dạng như thế.

Chỉ bất quá hiểu rõ đến môn thần thông này huyền bí về sau, Tô Dịch mới phát hiện, chính mình cứu sống Mạch Hàn Y thủ đoạn quá thô ráp, hoàn toàn liền là dựa vào man lực tại làm bừa. . .

Như trước đó liền hiểu thấu đáo Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật, căn bản không cần hao phí nhiều như vậy tâm cảnh bí lực.

"Nếu chỉ cần bị Mệnh Thư thu hồi hết thảy Tính Linh ấn ký, đều có cơ hội được cứu sống, cái kia. . . Tiêu Tiển đâu?"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, trong lòng đột nhiên nắm chặt, ý thức được một sự kiện.

Trước đó Tiêu Tiển từng nhiều lần ra tay, vì chính mình bài ưu giải nạn.

Nhất là một lần cuối cùng, Tiêu Tiển lưu tại Mệnh Thư trang thứ hai bên trong ấn ký đã triệt để tiêu tán!

Nói cách khác, như trước đó Tiêu Tiển ấn ký vẫn còn, liền có cứu trở về cơ hội, có thể hiện tại, tựa hồ không thể nào!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch cau mày, tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Sẽ không, hẳn là còn có cơ hội, dùng Tiêu Tiển thủ đoạn, nếu từng nói hắn có thể đánh cắp vận mệnh thiên cơ bí mật, liền giấu ở Mệnh Thư trang thứ ba, như vậy tại cái kia trang thứ ba bên trong, khẳng định còn có thể cứu hồi trở lại Tiêu Tiển cơ lại. . ."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Trừ này, ta còn nắm giữ luân hồi, không đến cuối cùng, đoạn không thể như vậy nản chí cùng từ bỏ!"

Tại Tô Dịch suy nghĩ chuyển động lúc, những Mệnh Ma đó nhất mạch lão quái vật sớm đã bao vây tại Mạch Hàn Y bên cạnh, trên mặt đều là xúc động cùng vui sướng.

Mạch Hàn Y thì nhanh chân hướng Tô Dịch đi tới, cười chắp tay chào nói: "Đa tạ mệnh quan đại nhân cứu ta tại tồn vong ở giữa!"

Hắn phong thái vẫn như cũ, thô nhìn không ra trước đó từng bị trấn sát dấu vết.

Tô Dịch đánh giá Mạch Hàn Y một phiên, chỉ hỏi: "Đạo hạnh còn tại hay không?"

Mạch Hàn Y cười nói: "Có thể còn sống sót, đã là nhờ trời may mắn, không dám yêu cầu xa vời đạo hạnh còn có thể đỉnh phong."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, tại bên ngoài bị Tam Thanh quan đạo nhân Quan Thủy vung tay áo ở giữa trấn sát về sau, đã để Mạch Hàn Y Đại Đạo căn bản thụ trọng thương!

"Về sau khả năng khôi phục?"

Tô Dịch hỏi.

Mạch Hàn Y không chút nghỉ ngợi nói: "Có thể! Nhưng. . . Đời này sợ là lại không nhìn tìm kiếm càng cao đạo đồ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt chỗ sâu không khỏi hiển hiện một vệt ảm đạm.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Sự tình không có tuyệt đối, về sau sự tình, sau này hãy nói, ta tự sẽ nghiêng lấy hết tất cả giúp ngươi."

Hắn lấy ra một viên lòng bàn tay lớn nhỏ thanh đồng luân bàn, đưa cho Mạch Hàn Y, "Vật này tên gọi Số Mệnh luân bàn, là ta một điểm tâm ý, chớ muốn từ chối."

Mạch Hàn Y khẽ giật mình, từ chối nói: "Ta vì mệnh quan đại nhân chịu chết, có thể chưa nghĩ tới cái gì đền bù!"

Tô Dịch không nói lời gì kín đáo đưa cho hắn, nói: "Một điểm tâm ý ngươi cũng không thu, còn để cho ta như thế nào xem ngươi là người mình?"

Mạch Hàn Y thấy này, không chối từ nữa, thoải mái nhận lấy.

"Mặt khác, có quan hệ Mệnh Ma nhất mạch sự tình, ta sẽ tận lực cho bọn hắn thần phục cơ hội."

Tô Dịch nói, " có điều, như phát sinh kết quả xấu nhất, ngươi cũng chớ có vì vậy mà hận ta."

Mạch Hàn Y hít thở sâu một hơi, nói: "Có mệnh quan đại nhân lời nói này, ta đã yên tâm, không dám tiếp tục hy vọng xa vời mặt khác!"

Hắn biết rõ, Tô Dịch có thể làm ra hứa hẹn như vậy là hạng gì khó khăn sự tình.

Hết sức rõ ràng, đang bởi vì chính mình trước đó cái kia đi đánh một trận tử chiến cử động, mới đổi lấy Tô Dịch thái độ phát sinh biến hóa!

Này các loại tình huống dưới, Mạch Hàn Y đâu còn sẽ lại yêu cầu xa vời mặt khác?

"Không ra mấy năm, Mệnh Ma nhất mạch liền có cơ hội thoát khốn, tái hiện thế gian, đến lúc đó, ta sẽ nghe một chút đề nghị của ngươi."

Nói xong, Tô Dịch liền quay người rời đi.

Mà Mạch Hàn Y thì sững sờ tại cái kia.

Không ra mấy năm, Mệnh Ma nhất mạch liền có thể đánh vỡ Tịch Diệt cấm vực phong cấm, triệt để thoát khốn?

Đặt trước kia, đây đối với Mạch Hàn Y mà nói, tuyệt đối là một cọc thiên đại hỉ sự.

Có thể hiện tại, hắn nửa vui nửa buồn!

Làm Mệnh Ma nhất mạch đã từng Đế Sư, hắn như thế nào không rõ ràng, dù cho nể tình trên mặt của mình, Mệnh Ma nhất mạch một chút lão gia hỏa cũng đoạn không có khả năng lựa chọn hướng mệnh quan thần phục?

"Chỉ có thể đi một bước xem một bước."

Mạch Hàn Y trong lòng thầm than.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, Tô Dịch trước khi đi câu nói kia là có ý gì.

Mà tại Tô Dịch tâm cảnh bí lực đang chuẩn bị tòng mệnh sách lúc rời đi, Mệnh Thư tờ thứ nhất bên trong, một thanh âm vang lên:

"Tô đạo hữu tạm dừng bước!"

Là Vạn Kiếp đế quân thanh âm.

. . .

Làm Tô Dịch tòng mệnh sách thu hồi tâm cảnh bí lực lúc, lông mày không khỏi nhăn lại.

Mạch Hàn Y sự tình đã giải quyết.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật trên thân thì xảy ra vấn đề.

Nghiêm ngặt mà nói, là hai người vậy lưu tại Vạn Kiếp Chi Uyên bản tôn xảy ra vấn đề!

Theo Vạn Kiếp đế quân lời giải thích, ngay tại nửa tháng trước, cũng chính là Túc Mệnh hải cuộc chiến kết thúc lúc, hắn cùng Vô Tịch phật lưu tại Mệnh Thư bên trong Đại Đạo phân thân, đều đụng phải bản tôn nghiêm trọng cắn trả!

Có khả năng khẳng định, bọn hắn bản tôn chắc chắn tao ngộ một loại nào đó biến cố, mới có thể nhường mỗi người bọn họ Đại Đạo phân thân gặp liên luỵ.

Nguyên nhân chính là như thế, hai người đều đề nghị, hi vọng Tô Dịch có thể tại gần nhất đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên đi một lần.

Đồng thời hai người hứa hẹn, chỉ cần tra rõ ràng tình huống liền có thể, không cần Tô Dịch tự mình tham dự, đi đoạn giữa bọn hắn ân oán.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, liền đáp ứng.

Quá khứ những năm kia, đang tra hỏi cùng ép hỏi cừu địch khẩu cung bên trên, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật đều không chỉ một lần hỗ trợ.

Để báo đáp lại, Tô Dịch cũng sẽ không cự tuyệt.

Cuối cùng, hắn quyết định chờ Túc Mệnh hải sự tình kết về sau, liền đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên đi một lần.

Đến mức Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch sự tình, chỉ có thể trước về sau thả một chút.

Xuất ra bầu rượu uống một hồi, Tô Dịch liền vươn người đứng dậy, đi ra buồng nhỏ trên tàu, đi vào bảo thuyền boong thuyền.

"Hai vị khôi phục như thế nào?"

Tô Dịch chú ý tới, Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ đang ở nói chuyện với nhau, tinh khí thần đều rất không tệ.

"Hồi bẩm mệnh quan đại nhân, chúng ta đều đã khôi phục."

Hai vị Yêu tổ vội vàng chào.

"Tốt, các ngươi tạm thời chờ đợi ở đây, chính ta một người đi cái kia Túc Mệnh hải chỗ sâu đi một lần  chờ trở về lúc, chúng ta liền rời đi."

Tô Dịch phân phó.

Lạc Vũ yêu tổ nói: "Đại nhân, cái kia Túc Mệnh hải chỗ sâu vô cùng nguy hiểm, vẫn là để hai người chúng ta. . ."

"Không cần."

Không đợi Lạc Vũ yêu tổ nói xong, Tô Dịch sớm đã hành động, một bước bước ra, liền vút không mà đi, tay áo nhẹ nhàng, rất là tiêu sái.

Hai vị Yêu tổ liếc nhau, nỗi lòng đều có một chút diệu.

"Tại sao ta cảm giác, tại vì mệnh quan đại nhân làm việc bên trên, hai chúng ta càng ngày càng lộ ra vô dụng?"

Lạc Vũ yêu tổ thì thào.

Hổ Thiền yêu tổ thở dài: "Ta hiện tại mới hiểu được, mệnh quan đại nhân là hạng gì siêu nhiên tồn tại, chúng ta dù cho có thể cùng Thiên Đế vật tay, nhưng tại mệnh quan đại nhân trước mặt, thật đúng là không thể đề cao bản thân!"

. . .

Bầu trời kiếp vân dày nặng, sương mù tràn ngập.

Túc Mệnh hải lại khôi phục trước kia cái kia một loại tĩnh lặng, đè nén không khí, mặt biển không có một tia gợn sóng, trơn nhẵn như gương.

Có thể Tô Dịch lại ngoài ý muốn phát hiện, dọc theo con đường này lại khắp nơi có thể thấy rất nhiều trôi nổi trên mặt biển bảo vật.

Đều là đủ loại cổ xưa mảnh vỡ pháp bảo, cũng không chìm vào đáy biển, lộ ra rất là khác thường.

Những pháp bảo kia mảnh vỡ xem xét liền không thuộc về đương đại, mà là thuộc về thời kỳ hồng hoang, đều là tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Như thế đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Cần biết, chìm Túc Mệnh hải dưới đáy di bảo, chỉ có tại số mệnh kiếp quang biến thành gió lốc xuất hiện lúc, mới có cơ hội bị đáy biển mạch nước ngầm cuốn tới mặt biển.

Có thể hiện tại, những cái kia bảo vật mảnh vỡ lại tản mát tại mặt biển, chậm chạp chưa từng chìm vào đáy biển, này tự nhiên hết sức khác thường.

"Chẳng lẽ nói, trước đó cái kia một trận đại chiến  đồng dạng ảnh hưởng đến toàn bộ Túc Mệnh hải, nhường hắn phát sinh biến động?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn một bên bay lượn, một bên lưu ý đoạn đường này động tĩnh.

Đột nhiên, hắn tế ra túc nghiệp Vạn Ma bài, cách không một điểm.

Oanh

Nơi xa trên mặt biển, bọt nước cuồn cuộn, bài không mà lên, một chút bảo vật theo bọt nước bay lược.

Tô Dịch cách không một túm, một gốc linh dược đã rơi vào trong lòng bàn tay.

Này rõ ràng là một gốc Thiên Mệnh đạo dược!

Thuộc về hi thế kỳ trân, Vĩnh Hằng đạo đồ từ cao báu vật.

Có thể hiện tại, lại giống vô chủ chi chủ, trôi nổi trên mặt biển, bị Tô Dịch dễ dàng liền đạt được.

Cái này khiến Tô Dịch đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Đương nhiên, đổi lại những người khác ra tay, đã định trước không có khả năng dễ dàng như vậy, bởi vì là tất cả lực lượng tại đụng chạm lấy nước biển lúc, liền sẽ bị triệt tiêu mất, dù cho bảo vật tận ở trước mắt, cũng mơ tưởng được.

"Kỳ quái, ngay cả thiên mệnh đạo dược cũng không từng chìm đáy biển, này Túc Mệnh hải dưới, chẳng lẽ xảy ra vấn đề?"

Tô Dịch ngắm nghía trong tay Thiên Mệnh đạo dược, mặc dù thấy hoang mang, trong lòng cũng là có chút vui sướng.

Căn bản không cần nghĩ, chỉ cần luyện hóa này một gốc đạo dược, cái kia một thân Vô Lượng cảnh tu vi đem thuận lợi đột phá tới đại viên mãn mức độ!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn cách đột phá đến Thiên Mệnh cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ kém một cơ hội mà thôi.

Thu hồi Thiên Mệnh đạo dược, Tô Dịch lần nữa hành động.

Rất nhanh, hắn liền phát giác được, dọc theo con đường này đúng là lại không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, những cái kia kinh khủng Đế thi, số mệnh kiếp quang, đủ loại tai kiếp lực lượng. . . Tựa như lập tức biến mất.

Trên đường đi, cũng chỉ còn lại có hắn cái này người sống sờ sờ tại cái này tĩnh mịch trên biển lớn đi đường.

Đồng thời trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch lần lượt thu được một gốc lại một gốc Thiên Mệnh đạo dược.

Cái này xác thực cùng lấy không không có khác nhau.

Đồng thời còn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Dù là Tô Dịch thấy nhiều phúc duyên cùng tạo hóa, cũng không từng dự đoán đến, còn có thể gặp được này loại bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Bất quá, hắn đồng dạng chú ý tới, dọc theo con đường này gặp phải mảnh vỡ pháp bảo tuy nhiều, lại đều cùng phế liệu không có khác nhau.

Liền một kiện hoàn chỉnh Thiên Đế xứng binh đều không gặp được.

Ngược lại là Thiên Mệnh đạo dược, cũng là gặp không ít.

Cho đến trước mắt, hắn đã sưu tập đến năm loại!

"Cái đó là. . ."

Sau nửa canh giờ, Tô Dịch đột nhiên lặng yên dậm chân, đôi mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Cái kia phiến hải vực bên trên, kiếp vân dày nặng đến rủ xuống đến, đặt ở trên mặt biển, lại tìm không thấy tiến lên chi lộ.

Tô Dịch lúc này ý thức được, nơi này chính là Túc Mệnh hải phần cuối!.