Chương 3019: Người sống trong quan tài người

Chương 3019: Người sống trong quan tài người

Dày nặng kiếp vân, giống tiếp ngay cả bầu trời cùng mặt biển ở giữa một đạo vách ngăn, triệt để giam giữ tại phía trước.

Kiếp vân cũng không phải là đứng im, mà là tại chậm rãi phun trào, kiếp vân chỗ sâu thỉnh thoảng sẽ có chói mắt lôi điện kiếp quang thoáng hiện.

Nhưng lại vô thanh vô tức, lóe lên một cái rồi biến mất, chưa từng tiết lộ một chút.

Dạng này một màn, dù cho xa xa nhìn, liền để Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp bách.

Quanh thân khí thế đều có bị áp bách đình trệ dấu hiệu!

Tô Dịch không khỏi động dung.

Nơi này, quả nhiên không hổ là Thiên Đế cũng tuỳ tiện không dám vượt qua giới hạn địa phương, tà dị cực điểm.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch y theo Thủy Ẩn chân tổ từng chỉ bảo bí pháp, đem Túc Mệnh đỉnh lấy ra, trôi nổi trước người.

Về sau, lấy ra túc nghiệp Vạn Ma bài, đang muốn dùng lực lượng của số mệnh dẫn dắt Túc Mệnh đỉnh khí tức.

Có thể còn không đợi hắn làm như thế, liền có một trận dị biến đột nhiên phát sinh ——

Cái kia xa xa kiếp vân chỗ sâu, lại sinh ra kịch liệt rung chuyển, vô số chói mắt lôi đình kiếp quang ầm ầm tuôn ra.

Phiến thiên địa này yên tĩnh, đều tùy theo bị đánh phá, giống đột nhiên vang lên tập trung thiên cổ tiếng.

Túc Mệnh đỉnh thì kịch liệt lay động, giống đụng phải một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, muốn muốn tránh thoát Tô Dịch chưởng khống!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trực tiếp dùng túc nghiệp Vạn Ma bài trấn áp tới.

Nhưng ra ngoài ý định, túc nghiệp Vạn Ma bài lại bị đánh văng ra, căn bản ép không được Túc Mệnh đỉnh dị động.

Tô Dịch đồng tử co vào.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ lực lượng vô hình giống bàn tay lớn bắt lấy Túc Mệnh đỉnh, muốn đem Túc Mệnh đỉnh lấy đi!

Đồng thời, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không ngăn cản được.

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch tế ra Mệnh Thư, tiến hành trấn áp, cố gắng nắm Túc Mệnh đỉnh thu nhập Mệnh Thư bên trong.

Oanh

Nơi xa kiếp vân chỗ sâu, óng ánh khắp nơi chói mắt kiếp quang bỗng nhiên lướt đi, xé rách bầu trời, oanh sát tới.

Tô Dịch lập tức cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Này một cái chớp mắt, tại hắn trong tay áo một kiện vật phẩm, cũng theo đó run lên bần bật, tựa như mũi tên nhọn, muốn xông ra Tô Dịch trong tay áo càn khôn chạy trốn.

Cái này biến cố, nhường Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Không chút do dự, Tô Dịch đang thúc giục động Mệnh Thư đồng thời, một hơi nắm Cửu Ngục kiếm cũng tế ra.

Ông

Mệnh Thư chảy xuôi tối tăm mưa ánh sáng, chèo chống một đạo mơ hồ hư ảo Đại Uyên, che khuất bầu trời.

Thần thông, vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian!

Mà Cửu Ngục kiếm mới mới xuất hiện, chỉ bằng mượn cái kia phóng thích ra Vô Thượng kiếm uy, nhất cử ngăn chặn đang tại kịch liệt giãy dụa Túc Mệnh đỉnh.

Oanh

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia hướng Tô Dịch đánh giết tới óng ánh khắp nơi kiếp quang, tại thời khắc này tựa như bị kinh sợ, đột nhiên rút về, quay về cái kia xa xa kiếp vân chỗ sâu, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi.

Mà tại Tô Dịch trong tay áo, cái kia một kiện vật phẩm vừa mới xông ra đến, liền một đầu đâm vào Mệnh Thư ngưng tụ ra Đại Uyên bên trong.

Này một loạt biến hóa, cơ hồ đều trong phút chốc phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch dám khẳng định, như không Cửu Ngục kiếm, Túc Mệnh đỉnh chắc chắn bị đoạt đi.

Đồng dạng, như không Mệnh Thư, cái kia tàng với mình trong tay áo cái kia một kiện vật phẩm, cũng chắc chắn bỏ trốn mất dạng!

Hết thảy biến hóa đều quá nhanh

Làm tất cả những thứ này hết thảy đều kết thúc lúc, Tô Dịch cũng không khỏi thở dài một hơi.

Chợt, hắn mày nhăn lại, trước thu hồi Túc Mệnh đỉnh, lại thu Cửu Ngục kiếm.

Tại trong lúc này, cái kia xa xa kiếp vân chỗ sâu lại không có dị biến phát sinh.

Thấy này, Tô Dịch lúc này mới vận chuyển Mệnh Thư, đem cái kia một kiện trước đó mưu toan chạy trốn vật phẩm lấy ra.

Đây là cái mục nát hộp ngọc.

Là Tô Dịch trước đó tại Túc Mệnh hải bên trên tìm tới một kiện cổ quái vật phẩm.

Theo Thanh Y thiên đế lời giải thích, vật này chính là "Người sống quan tài" tại thời kỳ hồng hoang đã thất lạc tại Túc Mệnh hải đáy.

Vật này bên trong, cực khả năng có giấu một vị còn sống Thiên Đế, cũng hoặc là là vị kia Thiên Đế chú ý người!

Mà trước đó, này "Người sống quan tài" rõ ràng cũng đã nhận ra uy hiếp trí mạng, mới có thể sinh ra biến cố, muốn muốn chạy trốn.

"Còn tốt, trước đó ta đem vật này giấu tại Tụ Lý Càn Khôn, lưu lại một tay, bằng không vừa rồi cái kia một trận biến cố, cũng đủ để đánh ta một trở tay không kịp."

Tô Dịch thầm nói.

Có dạng này đề phòng, còn nhờ vào Túc Mệnh đỉnh bên trong Thủy Ẩn chân tổ, dù sao lúc trước nếu không phải đời thứ nhất tâm ma hỗ trợ, hắn cũng thiếu chút tại Thủy Ẩn chân tổ cái kia thiệt thòi lớn.

Đúng là có dạng này kinh nghiệm, mới khiến cho Tô Dịch thu hoạch được người sống quan tài về sau, lưu lại một cái tâm nhãn đề phòng.

Trước mắt phát sinh hết thảy, đủ để xác minh hắn làm là đúng!

"Nói một chút đi, ngươi là ai?"

Tô Dịch nhìn xem mục nát hộp ngọc, bàn tay ở giữa bao phủ Mệnh Thư lực lượng, một khi này người sống quan tài xuất hiện dị động, liền sẽ bị hắn lập tức trấn áp tại Mệnh Thư bên trong.

Người sống quan tài yên tĩnh bất động, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tô Dịch thấy này, cũng lười hỏi lại.

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Trải qua trước đó một trận biến cố, kiếp vân kia chỗ sâu đã phát sinh một chút biến hóa kỳ dị.

Loáng thoáng, có thể thấy một chiếc thuyền nhỏ đường nét xuất hiện, chẳng qua là cực kỳ mơ hồ, thấy không rõ lắm.

Bất hệ chu!

Tô Dịch xác định, cái kia chiếc đường nét mơ hồ thuyền nhỏ, liền là bị Thủy Ẩn chân tổ coi là cấm kỵ, bị Nhược Tố dạng này Đạo Tổ cũng liệt vào nguy hiểm đồ vật "Bất hệ chu" !

Nghe nói, đạp vào này thuyền liền nhưng chân chính siêu thoát  có thể đến Mệnh Hà khởi nguyên.

Có thể Thủy Ẩn chân tổ lại từng thấy tận mắt, từng có Thiên Đế đạp vào Tiểu Chu sau liền biến mất không thấy gì nữa, khi lại một lần nữa trở về lúc, chợt chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Nguyên nhân chính là như thế, năm đó Thủy Ẩn chân tổ mặc dù có cơ hội đi đạp vào bất hệ chu, lại một mực lưỡng lự bồi hồi.

Kiếp vân chỗ sâu, kiếp quang cuồn cuộn, cái kia một chiếc thần bí thuyền nhỏ rõ ràng tại hướng bên này chạy tới, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Nó toàn thân tựa như hắc ám vĩnh dạ màn sân khấu cắt may mà thành, bày biện ra một loại quỷ dị sâu thẳm màu đen.

Vẻn vẹn chỉ dài hơn một trượng, chạy tại trong kiếp vân thời điểm vô thanh vô tức, nhấc lên gợn sóng kiếp quang.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác mãnh liệt, tựa như cái kia một chiếc Tiểu Chu tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong, một mực chờ đợi đợi mang người rời cảng.

Mà chính mình chỉ cần nguyện ý, liền có thể đặt chân trên đó!

Loại cảm giác này mãnh liệt như thế, mãnh liệt đến Tô Dịch tâm cảnh đều chịu ảnh hưởng, sinh ra khó mà ngăn chặn xúc động.

"Có thể ảnh hưởng tâm cảnh? Lợi hại a. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Một cái chớp mắt, tại hắn tâm cảnh bên trong, Bản Mệnh tâm đăng toả ra ánh sáng chói lọi, cái kia một cỗ khó mà ngăn chặn xúc động lập tức tan thành mây khói.

Toàn bộ thần tâm lại không bị ảnh hưởng.

Như đổi lại Thiên Đế, Tô Dịch hết sức hoài nghi lấy đối phương tâm cảnh lực lượng, có thể hay không chống chọi được loại ảnh hưởng này cùng dụ hoặc.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch đã vững tin, trước đó Túc Mệnh đỉnh dị biến, cực khả năng liền cùng này một chiếc thần bí bất hệ chu có quan hệ.

Dù sao, Túc Mệnh đỉnh dị biến về sau, này bất hệ chu liền xuất hiện, trên đời này không có khả năng có trùng hợp như thế sự tình.

"Ngươi có muốn hay không lên thuyền?"

Tô Dịch cúi đầu, nhìn về phía trong tay "Người sống quan tài" .

Lập tức, này mục nát hộp ngọc tựa như bị kích thích đột nhiên giằng co.

Tô Dịch thì cười rộ lên, trực tiếp dùng mệnh sách lực lượng đem đối phương phong cấm, sau đó đưa tay ném đi.

Người sống quan tài hóa thành một đạo ánh sáng, bị ném về nơi xa kiếp vân kia chỗ sâu.

Ầm

Mới mới vừa gia nhập trong kiếp vân, cái kia người sống quan tài bên trên phong cấm lực lượng liền bị ma diệt, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Một đạo thân ảnh bỗng dưng theo bên trong lướt đi, toàn thân bạo trán ra thao thiên khủng bố Đại Đạo quy tắc, toàn lực hướng kiếp vân bên ngoài lao đi.

Nhìn kỹ, đây là một cái khuôn mặt trắng nõn nam tử, đầu đội đỉnh đầu tử kim ngọc quan, một bộ tay áo lớn trường bào, trong lúc phất tay, hiển thị rõ bễ nghễ bốn phương khí phách.

Đây là một vị còn sống Thiên Đế!

Hắn trên thân bạo trán ra thần uy quá lớn, so với Tô Dịch thấy qua bất luận một vị nào Thiên Đế đều không kém cỏi, thậm chí còn muốn càng mạnh.

Nhưng lúc này, này trường bào nam tử rõ ràng giống lửa thiêu mông giống như, liều mạng ra tay, toàn lực vọt tới trước, muốn theo kiếp vân kia chỗ sâu chạy trốn.

Cái kia trên mặt viết đầy tức đến nổ phổi.

Ầm ầm!

Kiếp vân như sôi đằng, sinh ra không thể tưởng tượng nổi kiếp nạn lực lượng, áp bách tại cái kia trường bào nam tử trên thân, nhường hắn tại trong chớp mắt liền đụng phải đáng sợ trọng thương.

Hộ thể đạo quang tổn hại, máu thịt nứt ra, thật giống như muốn bị cái kia kinh khủng kiếp quang cho ma diệt đi.

Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Một vị Thiên Đế, lại đều khó mà ngăn cản cái kia dày nặng kiếp vân trấn áp?

Thậm chí ngay cả chạy trốn mệnh đều không được?

Kiếp vân chỗ sâu, cái kia trường bào nam tử tựa hồ cũng phát giác được tất cả những thứ này, một bên giãy dụa, một bên tức miệng mắng to: "Thằng ranh con, ngươi thật đúng là tâm ngoan nha!"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi mới là cái kia không có lòng tốt a?"

"Vô nghĩa! Ta giấu tại người sống quan tài, bị lực lượng phong cấm, có thể từng hại ngươi?"

Trường bào nam tử nổi giận đùng đùng, "Có thể ngươi ngược lại tốt, trực tiếp hãm ta tại chỗ vạn kiếp bất phục!"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Này cũng không thể lại ta, ta thế nào có thể biết, kiếp vân kia chỗ sâu lại đáng sợ như vậy?"

Ngươi

Trường bào nam tử trừng mắt.

Nói chuyện với nhau lúc, hắn bị thương thảm trọng, thân thể đều tàn phá không thể tả, sắp bị kiếp quang triệt để chém nát đi, vô cùng chật vật.

Nhưng lúc này, hắn lại đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Có ý tứ, ngươi một cái Vô Lượng cảnh nhân vật, liền không sợ ta trả thù?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nhạy cảm nhìn ra, này trường bào nam tử sắc mặt, đúng là hoàn toàn không một chút tuyệt vọng, nụ cười kia cũng không phải giả ra tới.

Phảng phất, hắn đã triệt để không thèm đếm xỉa, coi nhẹ sinh tử, không nữa giống trước đó như vậy tức đến nổ phổi cùng nôn nóng.

Này loại trên tâm cảnh biến hóa, nhường Tô Dịch đều thấy ngoài ý muốn, không khỏi đối cái kia trường bào nam tử lau mắt mà nhìn.

"Ngươi chết, nói thế nào trả thù?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Trường bào nam tử tựa hồ triệt để từ bỏ, không giãy dụa nữa, mặc cho cái kia mọi loại kiếp quang oanh sát đạo khu.

Mà thần sắc hắn thì bình thản tự nhiên  nói, "Một bộ giấu tại Túc Mệnh hải dưới đáy Đại Đạo phân thân mà thôi, hủy đi liền hủy đi."

Tô Dịch nhíu mày, "Đại Đạo phân thân?"

Oanh

Kiếp quang oanh sát bên trong, trường bào nam tử thân thể triệt để nổ tung, chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có một đạo mơ hồ thần hồn.

Hắn thở dài một tiếng, quay người nhìn về phía kiếp vân kia chỗ sâu bất hệ chu, tiếc nuối nói: "Đạo này phân thân, là ta tại thế gian này lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, chưa từng muốn. . . Lại cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị ngươi một tên tiểu bối làm hỏng."

"Có lẽ, cái này là vận số?"

Thanh âm bên trong, mang theo một tia tự giễu cùng bất đắc dĩ.

Chợt, hắn xoay người, đưa tay chỉ xa xa Tô Dịch, cười mắng, " tiểu tử ngươi vận khí không tệ, như đặt tại thời đại hồng hoang, chỉ bằng hôm nay chi tráng nâng, đủ nhường người trong thiên hạ đối ngươi lau mắt mà nhìn!"

Tô Dịch nhìn ra, này trường bào nam tử tựa hồ đối với sự thù hận của chính mình cũng không lớn.

"Đừng tưởng rằng dạng này coi như xong, về sau đối đãi ta bản tôn thoát khốn lúc, không phải tìm tiểu tử ngươi tính sổ sách không thể!"

Trường bào nam tử hừ lạnh, "Liền là không giết ngươi, cũng phải đem ngươi đóng kín, tránh khỏi nắm chuyện hôm nay truyền đi, như như thế, bản tọa mặt mũi còn hướng chỗ nào đặt?"

Tô Dịch càng ngoài ý muốn, "Liền này?"

Trường bào nam tử tức giận nói: "Ta một cái Thiên Đế, còn có thể cùng ngươi một cái vô tri dũng cảm tiểu gia hỏa so đo hay sao? Ta độ lượng còn không đến mức như vậy nhỏ hẹp!"

Tô Dịch nhíu mày.

Như đúng như trường bào nam tử nói, này độ lượng. . . Hoàn toàn chính xác rất lớn!

"Xin hỏi các hạ là?"

Tô Dịch sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Ta à, tên một chữ một cái Dễ dàng chữ, cũng không biết, bây giờ thế gian này, phải chăng còn có người biết ta. . ."

Trường bào nam tử đang nói xong, cái kia chỉ còn lại thần hồn cũng bị khủng bố kiếp quang mạt sát.

Chỉ có cái kia mang theo một tia thổn thức thanh âm đang vang vọng lấy.

Tô Dịch thì ngơ ngẩn..