Chương 3020: Dẫn độ người

Chương 3020: Dẫn độ người

Dễ dàng!

Riêng biệt như thế một cái tên, nhường Tô Dịch lập tức liền đánh giá ra vừa rồi vị kia Thiên Đế là ai.

Hồng Hoang sơ kỳ Dịch Thiên Tôn, Hồng Hoang thiên đình chúa tể, bị thế gian phụng làm chúng Đế tôn sư!

"Là hắn?"

Tô Dịch cảm thấy có chút hoang đường.

Cơ hồ trước tiên, hắn liền phân ra một sợi thần thức, đi tới Túc Mệnh đỉnh bên trong cái kia một tòa giếng cạn, tìm Thủy Ẩn chân tổ tiến hành xác minh.

"Bởi vì sợ mất mặt, muốn đối tiền bối đóng kín? A, nhất định là hắn, trong mắt người ngoài, hắn Dịch Thiên Tôn hào quang vạn trượng, vang dội cổ kim, đứng ngạo nghễ chúng Đế phía trên, nhìn xuống Tứ Hải Bát Hoang."

"Nhưng làm đối thủ một mất một còn, ta so người khác rõ ràng hơn, cái tên này trong xương cốt cực độ tự luyến, ưa thích thối khoe khoang!"

Thủy Ẩn chân tổ ngôn từ ở giữa, đều là châm chọc.

Chợt, ý thức hắn đến cái gì, "Tiền bối, cái tên này lại còn sống sót?"

Tô Dịch nói, " ta nhìn thấy, chính là người này Đại Đạo phân thân, đã hủy đi, nghe nói hắn bản tôn còn sống."

Thủy Ẩn chân tổ lập tức chấn kinh.

Làm đối thủ một mất một còn, hắn như thế nào không rõ ràng Dịch Thiên Tôn mạnh mẽ?

Đây chính là thời đại hồng hoang không thể phủ nhận đệ nhất nhân!

Đối Thủy Ẩn chân tổ mà nói, hắn lại không nhìn trúng Dịch Thiên Tôn làm người, cũng không thể không thừa nhận Dịch Thiên Tôn khủng bố.

Mà bây giờ, Dịch Thiên Tôn Đại Đạo phân thân, lại bị vị tiền bối kia hủy đi!

Dạng này chân tướng, nhường Thủy Ẩn chân tổ sao có thể bình tĩnh?

Vị tiền bối kia đạo hạnh đến tột cùng nên khủng bố đến mức nào?

Thủy Ẩn chân tổ không biết là, bị hắn ngộ nhận là "Tiền bối" Tô Dịch giờ phút này cũng rất giật mình.

Vậy mà thật chính là Dịch Thiên Tôn!

Hồng Hoang thiên đình chúa tể!

Vừa nghĩ tới cùng đối phương gặp mặt lúc chi tiết, Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, này Dịch Thiên Tôn phong thái cùng khí phách, hoàn toàn chính xác cực kỳ xuất chúng.

Rõ ràng, đối phương nắm chính mình coi là một cái Vô Lượng cảnh tiểu bối.

Tại dưới bực này tình huống, bởi vì vì duyên cớ của chính mình, làm cho đối phương Đại Đạo phân thân đều bị hủy diệt, hắn vẫn còn có thể cùng chính mình chuyện trò vui vẻ, điệu bộ như vậy, há lại bình thường có thể so sánh?

"Tên kia có thể trở thành thời đại hồng hoang ngày đầu tiên Đế, hoàn toàn chính xác cũng không phải là chỉ là hư danh."

Tô Dịch thầm nói.

Không có cùng Thủy Ẩn chân tổ nói quá nhiều, Tô Dịch vội vàng thu hồi thần thức, một lần nữa nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa kiếp vân kia chỗ sâu.

Cái kia một chiếc bất hệ chu nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia, có thể thấy rõ ràng.

Trước đó Dịch Thiên Tôn Đại Đạo phân thân bị kiếp vân trấn sát lúc, bất hệ chu cũng chưa từng có bất luận cái gì dị động.

Lúc này, theo cẩn thận nhìn chăm chú chiếc này thần bí màu đen thuyền nhỏ, Tô Dịch đột nhiên có một loại cảm giác nói không ra lời.

Thật giống như chiếc này thuyền nhỏ một cặp vô hình đôi mắt  đồng dạng tại nhìn chăm chú cùng dò xét chính mình.

Tô Dịch rõ ràng, điều đó không có khả năng là ảo giác.

Cái này cũng để trong lòng hắn càng tò mò, này bất hệ chu trước đó một mực ẩn nấp tại kiếp vân kia chỗ sâu, cho đến Túc Mệnh đỉnh sau khi xuất hiện, mới dẫn tới một trận dị biến, bất hệ chu tùy theo xuất hiện.

Nguyên bản, Tô Dịch còn tưởng rằng sẽ phát sinh một ít gì.

Có ai nghĩ được, bất hệ chu liền như vậy lẳng lặng trôi nổi tại cái kia, không nhúc nhích, cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

Cuối cùng, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, quyết định rời đi.

Hắn này tới mục đích, liền là gặp một lần bất hệ chu.

Bởi vì có Thủy Ẩn chân tổ cùng Nhược Tố nhắc nhở, hắn cũng căn bản không nghĩ tới đi leo lên cái kia chiếc thần bí màu đen Tiểu Chu.

Trước mắt, như là đã nhìn thấy, đã có khả năng rời đi.

"Tiếp đó, chỉ cần luyện hóa một gốc Thiên Mệnh đạo dược, ta một thân tu vi liền có thể đạt đến Vô Lượng cảnh đại viên mãn mức độ."

"Kể từ đó, có lẽ trước khi đến Vạn Kiếp Chi Uyên trên đường, là có thể cân nhắc phá cảnh sự nghi. . ."

Tô Dịch nghĩ ngợi, đã quay người mà đi, áo bào xanh tung bay dắt, ngấm dần đi xa dần.

Trước đó trên đường đi, hắn lần lượt theo Túc Mệnh hải bên trong thu tập được trọn vẹn bảy loại Thiên Mệnh đạo dược.

Chờ tại lấy không bảy loại đủ để cho thế gian Thiên Đế cũng vì đó thèm nhỏ dãi đại tạo hoá!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch đối tu vi đột phá sự tình tràn ngập lòng tin.

"Các hạ vì sao không lên thuyền?"

Bất thình lình, một thanh âm từ phía sau vang lên, lành lạnh phiếu miểu, mang theo một tia đặc biệt trầm thấp từ tính.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, quay người nhìn về phía nơi xa.

Kiếp vân kia chỗ sâu, bất hệ chu nhẹ nhàng trôi nổi, mà tại địa phương khác, thì liền một bóng người đều không có.

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cái kia lành lạnh phiếu miểu thanh âm đã vang lên lần nữa:

"Nếu ngươi nguyện ý, ta có khả năng mang ngươi đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, nhìn một chút cái này Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cảnh tượng."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, cuối cùng xác định, thanh âm kia là theo bất hệ chu bên trong truyền ra!

"Khí Linh?"

Tô Dịch thử dò xét nói.

"Không, ta chẳng qua là một cái. . . Dẫn độ người."

Lặng yên không một tiếng động, kiếp vân quay cuồng, hiện ra vô số sáng chói chói mắt kiếp quang, tất cả đều hội tụ tại cái kia bất hệ chu lên.

Mà một đạo thần bí phiếu miểu thân ảnh, tùy theo tại bất hệ chu bên trên ngưng tụ mà ra.

Thân ảnh yểu điệu, rõ ràng là một nữ tử.

Nàng thân mang màu xám xưa cũ áo dài, mang theo đỉnh đầu màu đen mũ rộng vành, ống tay áo cùng tay áo rộng thùng thình, như mây trút xuống, dừng chân tại sáng chói kiếp quang bên trong, thần bí như mộng huyễn, đến mức không cách nào thấy rõ khuôn mặt.

Chỉ nhìn xa xa, nữ tử phảng phất là kiếp quang hóa thân, toàn thân tràn đầy sắc thái thần bí.

Cái này khiến Tô Dịch giật mình, bất hệ chu bên trên, lại còn có một vị tự xưng "Dẫn độ người" nữ tử thần bí?

Này lúc trước, vô luận là Thủy Ẩn chân tổ, vẫn là Nhược Tố có thể đều chưa từng nói tới.

Tô Dịch nhịn không được nói: "Dẫn độ người? Này là ý gì?"

Màu đen trên thuyền nhỏ, kiếp quang lưu chuyển, tựa như ảo mộng.

Mũ rộng vành nữ tử tiếng nói thanh lãnh phiếu miểu, "Chấp chưởng không cài chi chu, đi tới đi lui tại số mệnh cùng Mệnh Hà khởi nguyên ở giữa, độ người cũng độ mình, chính là dẫn độ người."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, lại nói đến một cái khác cái cọc sự tình, nói: "Trước đó Túc Mệnh đỉnh dị biến, có hay không do các hạ vì đó?"

Mũ rộng vành nữ tử khẽ lắc đầu: "Là Túc Mệnh đỉnh chính mình vì đó, nó cùng bất hệ chu một dạng, không thuộc về nơi này, mà là đến từ Mệnh Hà khởi nguyên, ngươi còn chưa từng chân chính đem đỉnh này chưởng khống, tự nhiên không có khả năng nhường hắn chân chính thần phục."

Tô Dịch hơi nhíu mày, lời giải thích này cũng là hợp tình hợp lý.

Mà mũ rộng vành lời của cô gái bên trong, thì lơ đãng lộ ra một cái bí mật ——

Túc Mệnh đỉnh cùng bất hệ chu, đều đến từ Mệnh Hà khởi nguyên!

"Các hạ có nguyện đi tới Mệnh Hà khởi nguyên?"

Mũ rộng vành nữ tử hỏi lại, "Như nguyện ý  có thể lập tức lên thuyền."

Tô Dịch lắc đầu, "Sau này hãy nói đi."

Mũ rộng vành nữ tử rõ ràng thật bất ngờ, giống như rất thất vọng, "Ở trên thân thể ngươi, ta đã nhận ra thuộc về Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức, vốn cho rằng ngươi giống như ta, đáng nhìn làm đạo hữu, bây giờ nhìn tới. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, không nói thêm gì đi nữa.

Tô Dịch thì cảm thấy kinh ngạc, "Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức? Đây là chỉ cái gì?"

Mũ rộng vành nữ tử rõ ràng cũng thật bất ngờ, "Ngươi không biết?"

Tô Dịch lắc đầu, hắn tu hành đến nay, vẫn là lần đầu nghe được dạng này thuyết pháp, hoàn toàn không hiểu ra sao.

Mũ rộng vành nữ tử trầm mặc một lát, không có nói rõ lí do, ngược lại thăm thẳm thở dài, nói khẽ: "Xem ra, là thời cơ không đúng, không cưỡng cầu được, về sau nếu như ngươi suy nghĩ minh bạch  có thể lại tới nơi đây."

Thanh âm còn đang vang vọng, mũ rộng vành nữ tử thân ảnh đột nhiên tan biến, cái kia đầy trời sáng chói kiếp quang cũng theo đó ảm đạm tiêu tán.

Tô Dịch vốn là còn rất nhiều vấn đề, có thể đã tới không kịp hỏi lại.

Liền cái kia bất hệ chu đều vô thanh vô tức hướng kiếp vân chỗ sâu lao đi, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy đều khôi phục lại lúc trước dáng vẻ.

Tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy chẳng qua là một trận huyễn tượng.

Tô Dịch đứng yên tại cái kia, vuốt vuốt lông mi.

Hắn dám khẳng định, làm bất hệ chu dẫn độ người, cái kia mũ rộng vành nữ tử khẳng định biết rất nhiều cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan bí mật.

Khẳng định cũng rõ ràng Túc Mệnh đỉnh chân chính bí mật.

Có thể tiếc nuối là, không thể thật tốt trò chuyện chút, hết thảy chỉ tự trách mình đối Mệnh Hà khởi nguyên sự tình hoàn toàn không biết gì cả, cũng căn bản không rõ ràng cái gì gọi là "Hỗn Độn lúc mới đầu Đại Đạo khí tức" .

"Nếu là đời thứ nhất tâm ma còn tại liền tốt, hắn nhất định có thể nhìn rõ cái kia dẫn độ người thân phận thật sự, trả lời này chút nghi hoặc."

Giờ khắc này, Tô Dịch không khỏi hơi nhớ đời thứ nhất tâm ma, cũng không biết cái tên này bây giờ trôi qua có được hay không.

Nửa ngày, Tô Dịch thu lại suy nghĩ, lần nữa cùng bị phong ấn ở Túc Mệnh đỉnh bên trong Thủy Ẩn chân tổ nhàn trò chuyện.

Hỏi là dẫn độ người sự tình.

Thủy Ẩn chân tổ cũng không hiểu ra sao, biểu thị không rõ ràng.

Bất quá, đột nhiên biết được cái kia bất hệ chu bên trên, lại còn có một vị thần bí dẫn độ người, cũng làm cho Thủy Ẩn chân tổ lấy làm kinh hãi.

Chợt, hắn càng khâm phục Tô Dịch, cho rằng vị này "Tiền bối" đơn giản thần thông quảng đại, không gì làm không được.

Trấn sát Dịch Thiên Tôn Đại Đạo phân thân không nói, còn có thể nhìn rõ đến bất hệ chu bên trên một số bí mật!

Mà Tô Dịch thì lời nói xoay chuyển, lần nữa hỏi Túc Mệnh đỉnh sự tình.

Thủy Ẩn chân tổ cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Bởi vì lúc trước hắn thu hoạch được Túc Mệnh đỉnh sau  đồng dạng không thể luyện hóa bảo vật này!

Cái này chân tướng, thì nhường Tô Dịch thấy kinh ngạc.

Thủy Ẩn chân tổ có thể là Hồng Hoang sơ kỳ có thể cùng Dịch Thiên Tôn đối kháng tồn tại, từng thống ngự Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch, có thể nghĩ cường đại cỡ nào.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, dạng này một vị tồn tại, càng không có cách nào luyện hóa một cái Túc Mệnh đỉnh?

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới đời thứ nhất tâm ma từng nói lời, Túc Mệnh đỉnh lớn có gì đó quái lạ, hư hư thực thực cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ, khuyên bảo chính mình Thành Đế trước đó, chớ có đụng chạm cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan bí mật.

Lúc đó, Tô Dịch vô ý thức cho rằng, Túc Mệnh đỉnh cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan manh mối tại Thủy Ẩn chân tổ trên thân.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải!

Bởi vì dẫn độ người trước đó đều đã nói, Túc Mệnh đỉnh đến từ Mệnh Hà khởi nguyên chỗ!

"Tiền bối, lúc trước ta dù chưa từng luyện hóa Túc Mệnh đỉnh, nhưng cũng có thể vận dụng bảo vật này, hiểu rõ bảo vật này một bộ phận diệu dụng cùng uy năng."

Thủy Ẩn chân tổ giống như lúc trước như vậy hiểu chuyện, không đợi Tô Dịch hỏi lại, đã nói ra

"Hồng Hoang sơ kỳ, bằng vào ta thực lực bản thân mà nói, cũng kém Dịch Thiên Tôn một bậc. Có không Túc Mệnh đỉnh, thì có thể cùng đối phương giết một cái cân sức ngang tài!"

"Không dối gạt ngài nói, tại ta suốt đời trên con đường tu hành, bảo vật này là ta lớn nhất át chủ bài cùng đòn sát thủ."

"Bởi vậy có thể nghĩ, bảo vật này hạng gì thần diệu."

"Đáng tiếc, có lẽ là ta phúc bạc, thực lực không đủ, một mực chưa có thể chân chính luyện hóa Túc Mệnh đỉnh, bằng không. . . Năm đó ta cũng không đến mức lại ở Chúa tể chi tranh bên trong bị thua. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm bên trong khó nén thất lạc.

"Bảo vật này đến từ Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, hoàn toàn chính xác không phải tùy tiện ai cũng luyện hóa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thủy Ẩn chân tổ lúc này chấn kinh, chợt giật mình, "Thì ra là thế. . . Trách không được, trách không được a. . . Đa tạ tiền bối vì ta giải hoặc!"

Giờ khắc này, Tô Dịch vị này "Tiền bối" tại Thủy Ẩn chân tổ trong lòng ấn tượng càng cao lớn.

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường, về sau như nhường Thủy Ẩn chân tổ biết, hắn chỗ kính sợ sùng mộ "Tiền bối" là chính mình lúc, nên làm như cảm tưởng gì?

Lại nên khiến cho hắn làm sao chịu nổi?

Suy nghĩ một chút liền có ý tứ..