Chương 3021: Tam Thế Phật tái hiện

Chương 3021: Tam Thế Phật tái hiện

Tô Dịch trở về về sau, liền mang theo một mực thủ tại cái kia Lạc Vũ yêu tổ cùng Hổ Thiền yêu tổ cùng rời đi.

"Tại đến Xích Diên đạo đình, cùng Khô Huyền thiên đế gặp qua về sau, ta liền sẽ rời đi Nam Hải."

Trên đường, Tô Dịch nói, " về sau các ngươi liền tự do."

Lạc Vũ yêu tổ vội vàng nói: "Đại nhân nói quá lời, ta cùng Hổ Thiền vì đại nhân làm việc, chưa bao giờ mất đi tự do, lại nói thế nào trùng hoạch tự do?"

Hổ Thiền yêu tổ liên tục gật đầu, "Về sau cho dù cùng đại nhân tạm biệt, có thể chỉ muốn đại nhân một tiếng triệu hoán, chúng ta nhất định theo gọi theo đến, muôn lần chết không chối từ!"

Tô Dịch chỉ cười cười, không nói gì thêm.

Chỉ bất quá ở trong lòng, hắn đã có một cái đại khái mưu tính.

Về sau chờ nhìn thấy Lệ Tâm kiếm trai những cái kia môn đồ lúc, ngay tại này Nam Hải bên trên xây dựng một cái mới Tổ Đình, nắm Lệ Tâm kiếm trai di chuyển đến tận đây.

Như thế, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Lại thêm này chút Yêu tổ tại, này Vận Mệnh trường hà bên trên, cái nào Thiên Đế cấp thế lực còn dám tới khiêu khích?

Đương nhiên, đây chỉ là một sơ kỳ ý nghĩ.

Tại về sau nhưng phàm có cơ hội, Tô Dịch chắc chắn sẽ nắm một cái kia cái Thiên Đế cấp thế lực nhổ tận gốc!

"Về sau nếu như có cơ hội, ta cho các ngươi tranh thủ một chút cơ hội đột phá."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch vẽ lên cái bánh.

Đương nhiên, hắn nếu dám nói, về sau tự sẽ đi thực hiện.

Hai vị Yêu tổ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nội tâm mừng như điên!

Thân là Yêu tổ, nếu là lại đột phá, vậy liền giống như Thiên Đế, có thể đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đạp vào càng cao đạo đồ.

Bọn hắn có thể sẽ không quên, cũng bởi vì Tô Dịch quan hệ, mới khiến cho Thanh Y thiên đế đạt được Đạo Tổ Nhược Tố ưu ái, từ đó thu hoạch được dạng này một cái vạn cổ khó gặp thời cơ!

Đúng vậy, liền là vạn cổ khó gặp!

Bất kỳ một cái nào Thiên Đế cùng Yêu tổ, ai không muốn đăng lâm Bỉ Ngạn, đạp vào càng cao đạo đồ?

Có thể quá khứ dài đằng đẵng vô cùng tuế nguyệt bên trong, lại có mấy cái có thể làm được?

Cơ hội như vậy quá hiếm có!

Một chút Yêu tổ cuối cùng cả đời đều chưa chắc có thể có được.

Mà hai vị Yêu tổ đã sớm vững tin, Tô Dịch có thể cho bọn hắn cơ hội như vậy!

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân!"

Hai vị Yêu tổ cảm động đến rơi nước mắt.

Bất thình lình, một đạo an lành từ bi thanh âm vang lên:

"Có thể làm cho hai vị Yêu tổ như vậy mang ơn, đạo hữu không hổ là chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan a!"

Lập tức, Tô Dịch đám người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Lúc này bọn hắn, vừa mới vừa rời đi Hỗn Độn hải, đang chuẩn bị đi tới Xích Diên đạo đình tiến đến.

Mà lúc này tại cái kia xa xa trên mặt biển, trống rỗng xuất hiện một cái bạch y tăng nhân, khuôn mặt như thanh niên, chân đạp một đóa Đại Đạo đài sen, dáng vẻ trang nghiêm.

Rõ ràng là Tam Thế Phật!

Hắn mặt mỉm cười, chắp tay trước ngực, hướng Tô Dịch xa xa chắp tay nói: "Thần Du châu từ biệt, đạo hữu phong thái càng hơn trước kia, thật đáng mừng."

Tô Dịch vừa nhìn thấy này con lừa trọc, trong lòng liền dâng lên không nói ra được cảm khái, có sát cơ, có khâm phục, cũng có chán ghét hòa.

Thật sự là giữa hai bên kết xuống ân oán quá nhiều, kéo dài thời gian cũng quá lâu, như truy hỏi căn nguyên, sớm ở nhân gian giới lúc, này con lừa trọc hóa thân liền từng xuất hiện.

Giống Huyền Hoàng giới sở dĩ theo thế gian biến mất, liền cùng nhận Vị Lai Phật một đạo ý chí pháp tướng uy hiếp có quan hệ!

Dù cho Tô Dịch không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, này con lừa trọc nghiễm nhiên có thể gọi là là chính mình "Đại Đạo chi địch".

"Lần này ngươi lại muốn chơi trò gian gì?"

Tô Dịch cũng cười, mang theo bầu rượu, chủ động hướng Tam Thế Phật đi đến.

Hai vị Yêu tổ theo sát phía sau.

Tam Thế Phật thấy này, cười lắc đầu: "Đạo hữu còn mời giấu trong lòng sát cơ, ta lần này đến đây, chính là có cực kỳ trọng yếu việc lớn thương lượng."

"Há, nói nghe một chút."

Tô Dịch cũng không dừng bước lại, ở trên người hắn, khí thế lặng yên lưu chuyển, một thân đạo hạnh như sông lớn Trường Giang đẩy lên đỉnh phong nhất chỗ.

Cái kia một thân sát khí, hoàn toàn cũng không mang theo che giấu, nhường vùng biển này đều theo lâm vào rung động bên trong.

Hai vị Yêu tổ thấy này, ánh mắt cũng biến thành bất thiện, đều giữ lực mà chờ, chuẩn bị phối hợp Tô Dịch đồng loạt ra tay.

Tam Thế Phật tăng y tung bay dắt, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, nói khẽ: "Ta vì Vạn Kiếp Chi Uyên một trận biến cố tới."

Tô Dịch hơi nhíu mày, trong lòng kì thực không bình tĩnh.

Hắn lần này sở dĩ thay đổi chủ ý muốn đi trước Vạn Kiếp Chi Uyên, cũng là bởi vì Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật bản tôn phát sinh không lường được biến cố.

Ai có thể tưởng tượng, Tam Thế Phật vậy mà cũng vì này tới?

"Mặt khác, đạo hữu nhìn thấy trước mắt, chẳng qua là ý chí của ta pháp thân mà thôi, dù cho bị ngươi hủy đi, cũng là chuyện vô bổ."

Tam Thế Phật tĩnh đứng yên ở cái kia, "Thà rằng như vậy, đạo hữu vì sao không trước cùng ta trò chuyện chút?"

Tô Dịch nhíu mày, lặng yên dậm chân.

Thật sự là hắn phát hiện, thời khắc này Tam Thế Phật là một cái ý chí pháp thân.

Lạc Vũ yêu tổ ánh mắt dị dạng.

Hắn nhớ tới trước đó không lâu đến đây Túc Mệnh hải lúc, hắn đã từng tại Tô Dịch an bài xuống, lấy ý chí pháp thân xuất hiện, nắm những Thiên Đế đó mũi đi.

Mà bây giờ, Tam Thế Phật rõ ràng định đem tương tự biện pháp dùng tại Tô Dịch trên thân!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch ra tay rồi

Thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Tam Thế Phật trước mặt, đột nhiên một phát bắt được đối phương cổ, bàn tay ở giữa lực lượng, tùy theo như sơn băng hải tiếu phóng xuất ra.

Oanh

Tam Thế Phật thân thể xuất hiện vô số vết rạn.

Giống sắp nát vụn đồ sứ.

Hắn dưới chân đài sen trước tiên chia năm xẻ bảy, hóa thành mưa ánh sáng chói mắt bay lả tả.

Ngoài ý liệu là, Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh như trước, chỉ thở dài: "Đạo hữu, ngươi cũng đã thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, vừa ý tính sao còn như thế hấp tấp, đúng là không nên a."

Tô Dịch nói: "Các ngươi Phật Môn không phải nói, làm người làm việc đã phải có Bồ Tát thuận theo chi thương xót chi tâm, lại làm có Kim Cương Nộ Mục chi phích lịch thủ đoạn, đối mặt với ngươi này con lừa trọc, ta vừa lại không cần che lấp trong lòng sát ý?"

Tam Thế Phật khẽ giật mình, tán thưởng nói: "Chưa từng nghĩ, đạo hữu lại cũng hiểu được ta phật môn nhất mạch diệu đế, không tầm thường!"

Hắn rõ ràng bị nắm chặt cổ, giống gà con bị mang theo, thân thể cũng xuất hiện vô số vết rạn, nhưng lại giống người không việc gì, còn có thể chuyện trò vui vẻ.

Tư thế này, nhường hai vị Yêu tổ đều thật bất ngờ.

"Nghĩ trò chuyện cũng được, nhường ngươi bản tôn đến, ta tại Xích Diên đạo đình chờ lấy, ngày mai lúc này, như không gặp được ngươi, quá hạn không đợi!"

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, đã một thanh chấn vỡ Tam Thế Phật ý chí pháp thân, đầy trời Quang Vũ Phi vẩy mà ra.

Hai vị Yêu tổ liền vội vàng tiến lên, "Đại nhân, cần phải sớm bố trí sát trận, tại Xích Diên đạo đình nhất cử diệt cái kia con lừa trọc?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Tên kia ngày mai nếu dám tới, đã định trước làm đủ chuẩn bị, sẽ không cho ta thời cơ lợi dụng."

"Đi thôi, trên đường lại nói."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, mang theo hai vị Yêu tổ tiếp tục đi đường.

Chẳng qua là trong lòng của hắn, đã thêm ra một vệt khói mù.

Tô Dịch sẽ không quên, năm đó Thần Du châu một trận chiến trước, Tam Thế Phật liền từng tìm tới chính mình, hi vọng cùng mình tiến hành giao dịch, để cho mình mang theo hắn cùng một chỗ đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên.

Đến mức Tam Thế Phật đi Vạn Kiếp Chi Uyên muốn mưu đồ cái gì, Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Hắn vốn cho rằng, chuyện này đã qua.

Có thể hiện tại, đầu tiên là Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch phật bản tôn phát sinh biến cố, theo sát lấy Tam Thế Phật liền xuất hiện, xuất động tìm đến mình.

Này đâu có thể nào là trùng hợp?

Tô Dịch thậm chí hoài nghi, Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong biến cố, có thể hay không liền cùng Tam Thế Phật có quan hệ!

"Mặc kệ tên kia ngày mai tới hay không, đều phải nhanh một chút đi Vạn Kiếp Chi Uyên một chuyến."

Tô Dịch thầm nói.

Cùng ngày, bọn hắn đến Xích Diên đạo đình, gặp được Vạn Kiếp đế quân cùng Phi Vân Tử.

Nói đến Tam Thế Phật chuyện này, Khô Huyền thiên đế mày nhăn lại, nói: "Lão đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng khinh thường Linh Sơn Tổ Đình."

"Toàn bộ mạt pháp thời đại, Linh Sơn Tổ Đình danh xưng Vĩnh Hằng thiên vực đệ nhất đạo thống, thời điểm đó thiên hạ, Phật pháp hưng thịnh, Linh sơn đồ đệ trải rộng Tứ Hải Bát Hoang, phàm có tu sĩ hội tụ chỗ, khắp nơi có thể nghe tiếng tụng kinh!"

"Mặc dù mạt pháp thời đại kết thúc, Linh Sơn Tổ Đình nguyên khí tổn thương nặng nề, không lớn bằng lúc trước, vẫn như trước là thiên hạ công nhận Thiên Đế cấp thế lực."

"Giống ta loại lão gia hỏa này, đều rõ ràng một sự kiện, Linh Sơn Tổ Đình đứng sau lưng, đích thật là Vận Mệnh Bỉ Ngạn một cái Thuỷ Tổ cấp Phật Môn thế lực."

"Nếu nói Tam Thanh quan hạ viện là Tam Thanh quan an bài tại Vận Mệnh trường hà bên trên một cái cứ điểm, như vậy Linh Sơn Tổ Đình liền là Bỉ Ngạn Phật Môn an bài một cái cứ điểm."

"Mà này Tam Thế Phật lai lịch, tối vi kỳ quặc."

"Cho đến ngày nay, cũng không ai biết được, cái tên này ban đầu thời điểm, là như thế nào tiến vào Linh Sơn Tổ Đình tu hành, lại là như thế nào chứng đạo, trên người có không ít bí mật không muốn người biết."

"Tóm lại, cùng cái tên này tiếp xúc, lại như thế nào cẩn thận đều không quá đáng."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Khô Huyền thiên đế hạng gì không sợ trời không sợ đất người, có thể thoạt nhìn, hắn tựa hồ đối với Tam Thế Phật có chút kiêng kị!

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ nói nói: "Hắn tuần tự hai lần chủ động tới thấy ta, tất có nguyên do, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ngày mai khẳng định sẽ đến."

Khô Huyền thiên đế cũng đề nghị: "Muốn hay không sớm bố cục, nắm cái kia con lừa trọc triệt để lưu lại?"

"Không cần thiết."

Tô Dịch lần nữa cự tuyệt.

Ngày thứ hai.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, một thân tu vi đã đạt đến Vô Lượng cảnh đại viên mãn mức độ.

Mà có này tiến cảnh, tự nhiên hòa luyện hóa một gốc Thiên Mệnh đạo dược có quan hệ.

"Lão đệ, cái kia con lừa trọc tới."

Khô Huyền thiên đế vội vàng tới, "Không nghĩ tới a, cái kia con lừa trọc lá gan thật lớn!"

Tô Dịch vươn người đứng dậy, "Đi, đi xem một chút."

Xích Diên đạo đình bên ngoài.

Nơi xa vùng biển bên trên, Tam Thế Phật một bộ màu trắng tăng y, lẻ loi một mình đứng ở trong hư không.

Hắn tới thời gian, so ước định muốn trước thời hạn trọn vẹn ba canh giờ.

"Sớm như vậy?"

Tô Dịch nói.

Sau lưng hắn, đứng thẳng Khô Huyền thiên đế cùng hai vị Yêu tổ, đều liếc mắt nhìn ra, đó là Tam Thế Phật bản tôn, mà không phải ý chí pháp tướng.

Này nhường bọn hắn cũng đều thật bất ngờ, này con lừa trọc ở đâu ra lực lượng, dám một thân một mình tới cửa?

"Sớm chạy đến, chỉ vì hơi biểu trong lòng thành ý."

Tam Thế Phật chắp tay trước ngực, mỉm cười mở miệng.

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn bốn phía, nói: "Dùng tính tình của ngươi, có thể hướng tới sẽ không làm đem chính mình đẩy vào chỗ chết sự tình, chẳng lẽ ngươi lần này mời được giúp đỡ?"

Tam Thế Phật đôi mắt nổi lên vẻ khác lạ, cảm khái nói: "Quả nhiên, này trên trời dưới đất người hiểu ta, không gì bằng đạo hữu một người!"

Nói xong, hắn hơi hơi nghiêng người, nói: "Tô đạo hữu trong mắt vò không được hạt cát, muốn cùng đó cùng bàn việc lớn, tự nhiên dùng thành đối đãi, còn mời đạo hữu hiện thân gặp mặt."

Thanh âm còn đang vang vọng, vô thanh vô tức, Tam Thế Phật bên cạnh lăng không thêm ra một đạo thân ảnh..