Chương 3022: Huyền Cơ kính

Chương 3022: Huyền Cơ kính

Cái kia trống rỗng xuất hiện tại Tam Thế Phật bên người, là một cái Vũ Y nữ tử.

Khuôn mặt mỹ lệ, da thịt trắng hơn tuyết, cách cư xử có tuyệt tục khí thế xuất trần, đôi mắt nhìn quanh lúc, mang theo một vệt khiếp người uy nghi.

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra đối phương, cái kia đến từ Hồng Hoang thiên đình nữ tử!

Đối phương từng tại Túc Mệnh hải huyết liên cấm vực xuất hiện qua một lần, cuối cùng mang theo ba cái Đế thi cùng rời đi.

Nhưng, Tô Dịch lại đúng đúng phương khắc sâu ấn tượng.

Không chỉ là bởi vì này Vũ Y nữ tử từng xưng Dịch Thiên Tôn vì tổ sư, mà là bởi vì đối phương từng không che giấu chút nào đối sát cơ của hắn!

Tô Dịch duy chỉ có không nghĩ tới, đối phương lại cùng Tam Thế Phật đi tới một khối.

Cùng một thời gian, Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ cũng nhận ra, đối mắt nhìn nhau, lông mày đều nhăn lại.

"Đạo hữu, các ngươi gặp mặt qua, liền không cần ta tới giới thiệu đi."

Tam Thế Phật mở miệng cười.

Vũ Y nữ tử Hồng Linh khẽ ừ, nói: "Hoàn toàn chính xác gặp qua, còn kém chút động thủ."

Nàng một đôi tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt chỗ sâu mang theo vẻ khác lạ.

Trước đó không lâu, nàng dựa theo tổ sư Dịch Thiên Tôn phân phó, đi một chuyến "Kinh trập Tịnh thổ" tìm được cái kia không làm người đời biết tới "Sớm chiều nhà cỏ" .

Cũng là khi đó, nàng gặp được đang ở "Sớm chiều nhà cỏ" làm khách Tam Thế Phật.

Sớm chiều nhà cỏ chủ nhân, là một cái toàn thân đều là dáng vẻ già nua gầy còm lão giả, người đọc sách cách ăn mặc, chòm râu dê, trên hai gò má đều là nếp nhăn.

Tự xưng "Sở Sơn Khách" .

Làm Hồng Linh nắm tổ sư đưa cho một cái thần bí hình tròn ngọc bài giao cho Sở Sơn Khách lúc, người sau một chút suy nghĩ, liền an bài Hồng Linh cùng Tam Thế Phật cùng một chỗ hành động.

Trước kia, Hồng Linh cùng Tam Thế Phật cũng không nhận ra.

Sở Sơn Khách cũng chưa giải thích cái gì, chỉ nói lần hành động này cùng Vạn Kiếp Chi Uyên một cọc đại cơ duyên có quan hệ.

Mà này cái cọc đại cơ duyên, sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ lúc, liền đã bị Dịch Thiên Tôn phát hiện, lại một mực chưa từng tìm tới cơ hội tìm kiếm.

Nhưng lần này không giống nhau, có Tam Thế Phật cùng một chỗ đồng hành, đủ có thể tìm được cái kia một cọc cơ duyên.

Có thể Hồng Linh lại không nghĩ rằng, đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên then chốt, vậy mà lại tại Tô Dịch trên thân!

Mà Tô Dịch càng ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới, ngươi Linh Sơn Tổ Đình vậy mà cùng Hồng Hoang thiên đình đi tới một khối."

Tam Thế Phật mỉm cười nói: "Đạo hữu hiểu lầm, chẳng qua là một trận nhân duyên tế hội hợp tác mà thôi, không có nghĩa là chúng ta Linh Sơn Tổ Đình cùng Hồng Hoang thiên đình đã kết minh."

Hồng Linh ánh mắt lạnh nhạt, "Ta Hồng Hoang thiên đình ngày khác tái nhập thế gian, cũng không cần cùng bất kỳ thế lực nào hợp lại."

Ngôn từ ở giữa mang theo một vệt phát ra từ nội tâm tự phụ.

Nói xong, nàng tựa hồ để ấn chứng mình, nói ra một kiện bí mật, "Trước đó không lâu thời điểm, Ách Thiên Đế từng chủ động nhắc tới, hi vọng cùng ta Hồng Hoang thiên đình hợp tác, chung tương việc lớn."

"Nhưng, ta phái tổ sư căn bản khinh thường một chú ý, trực tiếp cự tuyệt."

Mọi người kinh ngạc, còn có chuyện như thế?

Tam Thế Phật cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Hồng Linh liếc mắt.

Hồng Linh cũng rất thản nhiên, tiếp tục nói: "Tuy nói cái kia Ách Thiên Đế sau lưng, đứng đấy chính là Tam Thanh quan, nhưng ta phái tổ sư đều từng cự tuyệt qua Tam Thanh quan một vị thuỷ tổ mời, sao sẽ để ý dạng này này chút?"

Dừng một chút, nàng đôi mắt nổi lên một tia ngưỡng mộ, "Lúc ấy, ta phái tổ sư tỏ thái độ, Hồng Hoang thiên đình sẽ không cho bất luận cái gì người làm đao làm! Trừ phi. . . Ách Thiên Đế lựa chọn hướng Hồng Hoang thiên đình thần phục!"

Mọi người không khỏi động dung.

Này Dịch Thiên Tôn thật là lớn điệu bộ!

Tô Dịch nhớ tới tại Túc Mệnh hải chỗ sâu cùng Dịch Thiên Tôn Đại Đạo phân thân gặp nhau trải qua, trong lòng hơi có chút dị dạng.

Không thể không nói, này Dịch Thiên Tôn hoàn toàn chính xác được xưng tụng khí thôn sơn hà, cao ngạo như mây, dạng này người, hoàn toàn chính xác cũng khinh thường cùng hắn người kết minh.

Tam Thế Phật nói khẽ: "Dịch Thiên Tôn bản tính cùng phong thái, cũng là ta chỗ khâm phục, đáng tiếc một mực duyên khan một mặt, chưa có thể cùng thấy một lần."

Hồng Linh bên môi nổi lên ý cười, nói: "Không ra mấy năm, ta phái tổ sư liền có thể tái nhập thế gian, đến lúc đó, đạo hữu tự có cơ hội thấy ta phái tổ sư phong phạm."

Lời nói này, nhường mọi người tại đây trong lòng lại là giật mình.

Vị kia Hồng Hoang sơ kỳ chúng Đế tôn sư, vậy mà tại mấy năm sau liền đem tái hiện thế gian?

Như đúng như này, khi đó thiên hạ cách cục đã định trước đem đụng phải nghiêm trọng trùng kích!

Tô Dịch thì nhịn không được nói: "Tam Thế Phật, ngươi lần này đến đây, nên không phải là vì nói mấy cái này a?"

Tam Thế Phật lắc đầu, nghiêm túc nói, " tin tưởng nói bạn trong lòng sớm có phỏng đoán, thực không dám giấu giếm, ta cùng Hồng Linh đạo hữu này đến, hoàn toàn chính xác cùng Vạn Kiếp Chi Uyên có quan hệ."

Tô Dịch nói: "Muốn cho ta mang các ngươi cùng một chỗ đi tới?"

"Không sai."

"Dựa vào cái gì?"

Tam Thế Phật vẻ mặt trang nghiêm nói: "Vạn Kiếp đế quân cùng sư tôn ta Vô Tịch Phật đang ở gặp một trận di thiên đại họa, mà ta có biện pháp có khả năng hóa giải kiếp nạn này!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ.

Quả nhiên, này con lừa trọc cũng biết Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật trên thân phát sinh biến cố sự tình!

Tam Thế Phật nói: "Dù cho vì cứu người, đạo hữu cũng nên tin ta một lần, dù sao, nhiều một cơ hội, dù sao cũng so không có cơ hội muốn tốt."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hồng Linh, "Thật sao, vậy ngươi vì sao muốn mang lên nàng? Chẳng lẽ nàng cũng có thể giúp đỡ hóa giải kiếp nạn này?"

Tam Thế Phật quay đầu đối Hồng Linh nói: "Đạo hữu, ngươi không ngại hiển lộ một điểm thành ý, để cho Tô đạo hữu an tâm."

Hồng Linh không nói nhảm, ngọc tay vừa lộn, một mặt bạch cốt rèn luyện mà thành xương kính lăng không hiển hiện.

Xương trong kính, Hỗn Độn khí bốc hơi, hào quang xen lẫn, hiện ra một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Trong tấm hình, là một cái tựa như như lỗ đen to lớn Thâm Uyên, giống giữa thiên địa kéo ra một tấm huyết bồn đại khẩu, Nhật Nguyệt Tinh Thần đều lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Này Thâm Uyên tại vẩn đục mênh mông Vận Mệnh trường hà bên trong chìm nổi, lập loè, cũng lộ ra đến vô cùng thần bí.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Hắn từng tại nhập ma quật "Lộc Thục yêu tổ" trí nhớ ấn ký bên trong, thấy qua Vạn Kiếp Chi Uyên cảnh tượng, liếc mắt liền nhận ra, cái kia một mặt xương trong kính lộ ra, chính là Vạn Kiếp Chi Uyên lối vào!

Bất quá, chân chính nhường Tô Dịch ngoài ý muốn, không phải một màn này hình ảnh, mà là cái kia một mặt xương kính.

Trong lúc bảo xuất hiện lúc, Tô Dịch trên người Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh, tâm cảnh bên trong "Vừa lòng đẹp ý" ba loại bảo vật đúng là cùng nhau sinh ra cảm ứng, xuất hiện không dễ dàng phát giác dị động!

Tựa như. . . Gặp đồng loại!

Dạng này dị động, nhường Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều.

Rất sớm trước đó, bởi vì "Vừa lòng đẹp ý" cái này tâm cảnh bí bảo, đời thứ nhất tâm ma từng chuyên môn nói qua một phen:

"Mệnh Thư cũng tốt, vừa lòng đẹp ý cũng được, theo lần lượt xuất thế, chắc chắn còn có mặt khác một chút tràn ngập cấm kỵ bảo vật sẽ xuất hiện!

Về sau ngươi có thể được lưu tâm, một khi gặp được cầm trong tay loại bảo vật này người, chắc chắn sẽ là ngươi tại trên con đường tu hành nguy hiểm nhất đại địch."

Quá khứ những năm kia, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ ở cái kia lai lịch bí ẩn "Luyện Nguyệt tiên tử" trên thân, phát giác được qua tương tự dị động.

Mà bây giờ, chuyện như vậy lần nữa phát sinh.

Cùng một mặt có thể lộ ra ra Vạn Kiếp Chi Uyên cửa vào "Xương kính" có quan hệ!

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch liền suy đoán ra, cái kia một mặt xương kính cực khả năng cùng Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh, vừa lòng đẹp ý một dạng, được xưng tụng cấm kỵ.

Như đời thứ nhất tâm ma nói không giả, như vậy này xương kính chủ nhân, chắc chắn thành vì chính mình Đại Đạo trên đường nguy hiểm nhất. . . Kẻ địch!

Tại Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, Hồng Linh sớm đã thu hồi cái kia một mặt xương kính, nói: "Bảo vật này tên gọi Huyền Cơ kính  chính là ta phái tổ sư ban tặng, có thể dòm ra nghiệp chướng huyền cơ, nhìn rõ kiếp số biến hóa chi bí."

"Cầm trong tay này cảnh, tựa như mở Thiên Nhãn, có thể xu cát tị hung, nhìn thấu con đường phía trước bên trên hết thảy không biết tai kiếp cùng mối nguy."

Nói đến đây, Hồng Linh không nói thêm gì đi nữa.

Rõ ràng, này mặt "Huyền Cơ kính" còn có mặt khác diệu dụng.

"Nguyên lai bảo vật này chủ nhân, chính là Dịch Thiên Tôn. . ."

Tô Dịch hơi nhíu mày, này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này người có khả năng chính là mình Đại Đạo trên đường địch nhân nguy hiểm nhất một trong?

"Tô đạo hữu hiện tại có nguyện tin tưởng thành ý của chúng ta?"

Tam Thế Phật mỉm cười mở miệng.

Tô Dịch thu lại suy nghĩ, nói thẳng: "Một vấn đề cuối cùng, chỉ cần ngươi thành thật trả lời, ta tự sẽ cân nhắc hợp tác công việc."

"Đạo hữu không hỏi, ta cũng sẽ nói rõ sự thật."

Tam Thế Phật không hổ là cùng Tô Dịch tranh đấu gay gắt nhiều năm kẻ địch, lập tức liền đoán ra Tô Dịch muốn hỏi điều gì, nói thẳng: "Ta đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên mục đích, cùng nghĩ cách cứu viện sư tôn Vô Tịch Phật có quan hệ."

"Hồng Linh đạo hữu đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên mục đích, thì cùng Dịch Thiên Tôn để mắt tới một cọc cơ duyên có quan hệ!"

"Đến mức này một cọc cơ duyên là cái gì, vẫn là do Hồng Linh đạo hữu trả lời cho thỏa đáng."

Hồng Linh lông mày cau lại, giống như không nghĩ tới Tam Thế Phật sao sẽ như vậy thẳng thắn, vài ba câu liền đem ý đồ của mình bại lộ.

Tam Thế Phật chân thành nói: "Ta cùng Tô đạo hữu quen biết nhiều năm, rất rõ ràng tính tình của hắn, muốn hợp tác vẫn là thẳng thắn cho thỏa đáng."

Hồng Linh lúc này mới không tình nguyện nói: "Ta chỉ có thể nói cho hắn biết một người."

Nói xong, một sợi truyền âm tại Tô Dịch bên tai vang lên, "Cái kia một cọc cơ duyên cùng vạn kiếp khởi nguyên có quan hệ, là một kiện Tiên Thiên kiếp số biến thành cấm kỵ đồ vật!"

"Theo ta tổ sư lời giải thích, chỉ có huyền cơ kính lực lượng, mới có thể cảm ứng được cái kia một kiện bảo vật khí tức, từ đó đem hắn tìm tới."

"Không biết dạng này đáp án, đạo hữu có hài lòng hay không?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đã ngươi Huyền Cơ kính có thể chiếu rọi ra Vạn Kiếp Chi Uyên lối vào, vì sao ngươi cùng Tam Thế Phật lại không phải muốn lựa chọn cùng ta cùng một chỗ đi tới?"

Tam Thế Phật thở dài: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đạo hữu hà tất biết rõ còn cố hỏi, như không Vạn Kiếp bí thược, mặc dù tìm tới Vạn Kiếp Chi Uyên lối vào, cũng không cách nào tiến vào bên trong."

"Làm thật đơn giản như vậy?"

Tô Dịch nhìn về phía Tam Thế Phật.

Tam Thế Phật thản nhiên nói: "Nếu ta có thể coi là Kế đạo hữu, căn bản không cần đến đây, chỉ cần cùng Hồng Linh cùng một chỗ, tại Vạn Kiếp Chi Uyên cửa vào bố trí xuống mai phục, có thể tự mà chống đỡ đạo hữu tiến hành một trận chặn giết."

Dừng một chút, hắn nói nói, " sở dĩ không làm như vậy, đơn giản là lo lắng xuất hiện biến số, hỏng ngươi đại sự của ta, hậu quả như vậy tin tưởng nói bạn cũng không muốn thấy."

"Dù sao, cứu người quan trọng!"

Câu nói sau cùng, bị hắn nhấn mạnh.

Làm lẫn nhau vì cừu địch lúc, muốn tiến hành hợp tác, không thể nghi ngờ là khó giải quyết nhất.

Bởi vì lẫn nhau căn bản tin bất quá đối phương.

Dù cho đối phương biểu hiện ra thành ý lại lớn, cũng không có khả năng hoàn toàn làm cho người tin phục.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, chính mình như cự tuyệt, hoàn toàn chính xác sẽ giống Tam Thế Phật nói tới như thế, sẽ xảy ra bất trắc, một khi chậm trễ cứu trợ Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật sự tình, hậu quả liền nghiêm trọng.

"Tốt, ta tạm thời tin ngươi một lần."

Tô Dịch cuối cùng đáp ứng.

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh nếu dám.

Hắn Tô Dịch tự nhiên không ngại phụng bồi tới cùng!.