Chương 3023: Đổi ý

Chương 3023: Đổi ý

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Tam Thế Phật, Hồng Linh cùng một chỗ, tại Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ tương hộ dưới, rời đi Nam Hải.

Khô Huyền thiên đế đồng dạng lên đường, quay về Vĩnh Hằng thiên vực.

Một là đi tới Thái Ngô giáo sương một mặt, nói cho thế nhân hắn Khô Huyền còn sống, ai dám có ý đồ với Thái Ngô giáo liền thử một chút.

Thứ hai là dựa theo cùng Tô Dịch ước định, âm thầm tiếp dẫn Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch người.

"Hai người bọn họ cũng phải cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới?"

Trên đường, Hồng Linh đột nhiên mở miệng.

Nàng nói là Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai vị Yêu tổ.

"Bọn hắn không đi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " chờ đến Vận Mệnh trường hà, bọn hắn liền sẽ trở về."

Giờ phút này, bọn hắn đều tại Tam Thế Phật tế ra một chiếc liên chu bên trên, vượt qua thời không, chớp mắt vạn dặm, tốc độ cực nhanh.

Hồng Linh ánh mắt chớp động, "Đạo hữu lẻ loi một mình, cứ yên tâm cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới?"

Đây cũng chính là Lạc Vũ cùng Hổ Thiền hai người chỗ lo lắng.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Tam Thế Phật đã cười nói: "Hồng Linh đạo hữu nhưng chớ có khinh thường Tô đạo hữu, hắn hôm nay, không chỉ có là Tứ Hải chung chủ, vẫn là Vận Mệnh trường hà bên trong mệnh quan đại nhân."

"Tại Vận Mệnh trường hà, ngoại trừ Mệnh Ma nhất mạch, người nào dám không nghe tòng mệnh quan điều khiển?"

Hồng Linh ồ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Từ xưa tới nay, Vạn Kiếp Chi Uyên ngay tại Vận Mệnh trường hà bên trong chìm nổi, này là mọi người đều biết sự tình.

Tô Dịch làm mệnh quan, khi tiến vào Vận Mệnh trường hà về sau, hoàn toàn chính xác tương đương chiếm hết ưu thế về địa lý, có thể có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Bất quá, Hồng Linh cũng không kiêng kị những thứ này.

Tam Thế Phật ngồi xếp bằng mà ngồi, dáng vẻ lỏng lẻo, cả người rất nhẹ nhàng cùng thoải mái, nói: "Khó được có thể cùng Tô đạo hữu đồng tâm hiệp lực, cảm giác này. . . Đúng như lão hữu trùng phùng  khiến cho người vui mừng."

Tô Dịch đứng ở mũi thuyền, tay áo phất phới, cũng không quay đầu lại nói: "Như ngươi chết, ta sẽ càng cao hứng."

Tam Thế Phật không khỏi cười rộ lên, "Ta cao hứng nhất, liền là đạo hữu luôn luôn khinh thường che lấp đối sát cơ của ta cùng hận ý, không giống những cái kia lá mặt lá trái hạng người, mặt ngoài có thể cùng ngươi đem cánh tay ngôn hoan, nói cười yến yến, trong bụng đều là ý nghĩ xấu, quá mức dối trá  khiến cho người trơ trẽn."

Tô Dịch xoay người, nhìn xem nói nói cười cười Tam Thế Phật, "Đừng như thế mắng chính ngươi, đại gia lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau là được."

Tam Thế Phật: ". . ."

Hồng Linh thì ánh mắt cổ quái, này Tô Dịch có chút ý tứ a.

Trước đó không lâu thời điểm, sớm chiều nhà cỏ chủ nhân Sở Sơn Khách từng căn dặn, Tam Thế Phật thân phận đặc thù, có lai lịch khác, để cho nàng chớ có trong lòng còn có khinh thị.

Đối với cái này, Hồng Linh từ không dám sơ suất.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Tô Dịch dạng này một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, lại đều dám như thế không coi Tam Thế Phật là chuyện!

Tam Thế Phật hít một tiếng, "Tại trong mắt ta, dù cho vì tử địch, cùng đạo hữu cũng là có thể kề đầu gối trường đàm tri kỷ, lại không nghĩ rằng, đạo hữu thành kiến đối với ta sâu như thế."

Tô Dịch xách ra ghế mây, trực tiếp nằm đi vào, ngữ khí lười nhác nói: "Vậy trước tiên không nói chuyện gì thành kiến không thành kiến, ngươi lại nói cho ta biết, thất lạc ở Túc Mệnh hải chỗ sâu Vĩnh Hằng đế tọa Xuân thu  có hay không đã mất vào trong tay ngươi?"

Lập tức, liền Hồng Linh đều ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn về phía Tam Thế Phật.

Tam Thế Phật yên lặng một lát, bên môi hiển hiện một vệt vẻ bất đắc dĩ, "Ta liền dự cảm đến, việc này sẽ khiến ngươi hoài nghi."

Này bằng với biến tướng thừa nhận!

Tô Dịch giọng mang châm chọc, "Ngươi thật đúng là thủ đoạn cao cường, về sau Linh Sơn Tổ Đình liền sẽ có được hai vị Thiên Đế, phóng nhãn thiên hạ, cái nào Thiên Đế cấp thế lực có thể so sánh?"

Tam Thế Phật lại thở dài một tiếng, "Một trận ảnh hưởng đến thiên hạ đại loạn liền tương lai, ta chẳng qua là phòng ngừa chu đáo, tận lực làm thêm một chút chuẩn bị thôi, chưa bao giờ nghĩ tới muốn áp đảo thiên hạ phía trên, duy ngã độc tôn."

Dừng một chút, hắn nhìn Hồng Linh liếc mắt, "Chớ nói chi là, Hồng Hoang thiên đình đem tái hiện thế gian, có Dịch Thiên Tôn vị này thời đại hồng hoang ngày đầu tiên Đế tại, nào có ta Linh Sơn Tổ Đình xưng vương xưng bá cơ hội?"

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Tam Thế Phật những lời kia, đảo cũng không phải là vô nghĩa.

Đặt trước kia, như Linh Sơn Tổ Đình thêm ra một cái Thiên Đế, tuyệt đối có thể nhìn xuống mặt khác Thiên Đế cấp thế lực, trở thành Vĩnh Hằng thiên vực duy nhất bá chủ.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Dù cho không nói cái kia một trận tại Bỉ Ngạn ấp ủ gió lốc, không ra mấy năm, này Vận Mệnh trường hà trên dưới cũng sẽ triệt để đại loạn!

Vực ngoại thiên ma, Mệnh Ma nhất mạch, Hồng Hoang thiên đình đều sẽ lần lượt xuất thế.

Đến lúc đó, Linh Sơn Tổ Đình liền là thêm một cái Thiên Đế, cũng đừng hòng có thể hoành ép đương thời, một mình xưng tôn!

"Nhưng, nhất làm cho ta coi trọng, phản cũng không phải những thứ này."

Tam Thế Phật đôi mắt nhìn về phía uể oải nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch, "Mà là đạo hữu ngươi."

Hồng Linh đôi mi thanh tú nhíu lên.

Tại hòa thượng này trong mắt, Hồng Hoang thiên đình đều không có Tô Dịch uy hiếp lớn?

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Tam Thế Phật đã tiếp tục nói: "Đạo hữu muốn bối cảnh có bối cảnh, muốn người mạch có nhân mạch, dù cho dứt bỏ này chút không nói, dùng đạo hữu thực lực hôm nay, cũng đã có được cùng Thiên Đế chống lại nội tình!"

"Càng không nói đến đạo hữu có được luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, vẫn là mệnh quan, có được Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh các loại không thể tưởng tượng nổi kỳ vật."

"Cái này khiến ta như thế nào dám khinh thường?"

Một phen, mang theo không nói ra được cảm khái, đích thật là biểu lộ cảm xúc.

Hồng Linh cũng trầm mặc.

Nàng cũng không cách nào phủ nhận, Tam Thế Phật nói không sai.

Đồng thời, nàng tổ sư Dịch Thiên Tôn, càng đem Tô Dịch liệt vào một cái có ý tứ Đại Đạo chi địch!

Chỉ dựa vào điểm này, Hồng Linh đều không dám khinh thường.

Đương nhiên, coi trọng về coi trọng, cũng không có nghĩa là e ngại cùng kiêng kị.

Tô Dịch thì thuận miệng nói: "Ngươi đã như vậy kiêng kị ta, có muốn không ta mở một mặt lưới, cho ngươi một cái hướng ta thần phục cơ hội?"

Tam Thế Phật thô không thấy tức giận, cười nói: "Khi nào trên đời này lại không Phật Môn nhất mạch, có thể. . . Ta sẽ cân nhắc cân nhắc."

Tô Dịch lười nhác nhiều lời, tự mình uống rượu.

Tam Thế Phật cũng không biết nhớ tới cái gì, ngồi ở kia lâm vào trầm tư, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hồng Linh nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Tam Thế Phật, thầm nghĩ trong lòng, này hai gia hỏa hoàn toàn chính xác không tầm thường Thiên Đế có thể so sánh.

Không trách Sở Sơn Khách tiền bối coi trọng như vậy Tam Thế Phật.

Cũng không trách Tổ Sư Hội xem Tô Dịch vì Đại Đạo chi địch.

Hai vị Yêu tổ một mực tại dự thính, chưa từng mở miệng, nhưng trong lòng đối với mình nhà mệnh quan đại nhân đã là bội phục sát đất.

Cùng thế bất lưỡng lập đại địch cùng một chỗ cùng thuyền mà đi!

Trên đời này bất kỳ một cái nào Vô Lượng cảnh cường giả, cái nào có thể có mệnh quan đại nhân như vậy khí phách cùng phong thái?

Sợ là những Thiên Đế đó đều không dám như thế vì đó!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí cũng yên tĩnh lại, lại không người nói lời.

Cho đến mấy canh giờ sau.

Tô Dịch đột nhiên mở miệng: "Lần này ngươi Tam Thế Phật như không giết chết được ta, về sau đã có thể lại không có cơ hội."

Hết sức không hiểu thấu một câu.

Nhưng, Tam Thế Phật lại hiểu.

Trên đời này cực ít có người biết, sớm tại trước đây thật lâu, hắn liền đã tại cùng Tô Dịch tranh đấu gay gắt!

Không chỉ là tại Tô Dịch đương thời, liền Tô Dịch một chút kiếp trước chết, cũng cùng hắn bố cục cùng tính toán thoát không ra quan hệ.

Đấu tranh như vậy kéo dài đến nay, đã quá lâu.

Hết sức rõ ràng, Tô Dịch nhận định, lần này Vạn Kiếp Chi Uyên hành động bên trong, như chính mình giết không chết hắn, về sau liền đem lại không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Tam Thế Phật ánh mắt sâu lắng, dũng động tối tăm ánh sáng, mỉm cười nói: "Đại Đạo tranh phong, tự sẽ có phân ra sinh tử thành bại thời điểm, ta cũng hi vọng  có thể nhanh chóng cùng đạo hữu làm một cái kết thúc."

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Một ngày sau.

Vận Mệnh trường hà lên.

Hai vị Yêu tổ cùng Tô Dịch từ biệt mà đi.

Tô Dịch thì cùng Tam Thế Phật, Hồng Linh cùng một chỗ, ngồi liên chu, tại Vận Mệnh trường hà bên trên vượt qua.

Hồng Linh cầm trong tay Huyền Cốt kính.

Vạn Kiếp Chi Uyên vị trí cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là thời thời khắc khắc đều đang biến hóa lấy.

Vì vậy vạn cổ đến nay, chân chính có thể nhìn thấy Vạn Kiếp Chi Uyên người tu đạo, ít càng thêm ít.

Mặc dù nhìn thấy, cũng là nhìn thoáng qua, thoáng qua liền bỏ lỡ.

"Đạo hữu không cần như thế tốn sức, có Tô đạo hữu tại, nhất định dùng dễ dàng tìm tới Vạn Kiếp Chi Uyên."

Tam Thế Phật truyền âm nhắc nhở Hồng Linh.

Hồng Linh truyền âm đáp lại: "Ta không yên lòng, một phần vạn hắn đem chúng ta đưa đến trong hố lửa làm sao bây giờ?"

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, "Vì cứu Vạn Kiếp đế quân cùng sư tôn ta tại trong nước lửa, hắn cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này."

Hồng Linh đôi mi thanh tú nhíu lên, "Vì sao ta cảm giác, ngươi một mực tại vì hắn nói chuyện  dựa theo ngươi kế hoạch lúc trước, không phải nói muốn. . ."

Mới nói được này, Tam Thế Phật nhàn nhạt lườm nàng liếc mắt, cắt ngang nói, " đạo hữu còn mời nói cẩn thận."

Hồng Linh lơ đễnh  nói, "Tại hắn đáp ứng cùng chúng ta đồng hành một khắc này, đã vào cuộc, giống như cái thớt gỗ thịt cá, khi nào sự tình làm thỏa đáng, liền có thể tùy ý xẻ thịt, không cần như vậy cẩn thận? Trừ phi. . ."

Hồng Linh cũng nhìn Tam Thế Phật liếc mắt, "Tại hoàn thành lần này mưu tính bên ngoài, ngươi còn có mưu đồ khác."

Bởi vì sớm chiều nhà cỏ Sở Sơn Khách duyên cớ, nàng tự nhiên tin được Tam Thế Phật.

Nhưng, dù sao lấy trước chưa từng tiếp xúc qua, nàng cũng không có khả năng không giữ lại chút nào hoàn toàn tin tưởng Tam Thế Phật.

Đồng thời theo trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng phát hiện này Tam Thế Phật bụng dạ cực sâu, tâm tư khó dò, đã sớm có lòng đề phòng.

Tam Thế Phật đã nhận ra Hồng Linh tâm tư, lông mày không dễ phát hiện mà hơi nhíu lại.

Cuối cùng, hắn kiên nhẫn nói: "Có Sở Sơn Khách cùng Dịch Thiên Tôn tại, ta sẽ không làm loại kia vụng về chuyện ngu xuẩn."

Hồng Linh vẻ mặt hòa hoãn không ít, "Hi vọng như thế, cũng tốt nhất như thế."

Tam Thế Phật không lại nói cái gì.

Bất thình lình, một mực ngồi tại ghế mây bên trong nhắm mắt dưỡng thần Tô Dịch đột nhiên mở miệng, "Hai vị nói chuyện phiếm xong?"

Hồng Linh trong lòng giật mình, tên này đã nhận ra nàng và Tam Thế Phật đối thoại?

Không đợi nàng nói cái gì, Tam Thế Phật đã mỉm cười nói: "Nói chuyện phiếm xong, Tô đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo chưa nói tới, ta chẳng qua là xem thường ngươi cái kia lén lén lút lút dáng vẻ."

Tô Dịch ngôn từ tùy ý, cũng hết sức không khách khí.

Lúc nói chuyện, hắn đã đứng dậy, thu hồi ghế mây, cất bước đi vào đầu thuyền, nhìn về phía xa xa Vận Mệnh trường hà.

Cùng lúc đó, tại Hồng Linh trong tay, Huyền Cơ kính bên trên rõ ràng hiện ra Vạn Kiếp Chi Uyên cảnh tượng.

Nàng cũng đứng người lên, mắt hiện vẻ chờ mong.

Vạn Kiếp Chi Uyên đến.

Ngay tại cách đó không xa Vận Mệnh trường hà phía dưới!

Tam Thế Phật tùy theo đứng dậy, cười nhìn về phía Tô Dịch, "Tiếp đó, phải nhờ vào đạo hữu mang bọn ta tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi nói, ta như tại lúc này đổi ý, có thể nên làm cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Hồng Linh tinh mâu ngưng tụ.

Tam Thế Phật nụ cười trên mặt cũng biến mất theo.

Hỗn? Trên thuyền bầu không khí, lập tức trở nên vô cùng đè nén.

Chỉ có cái kia vận mệnh thủy triều tiếng đang vang lên..