Chương 3024: Động ba lần sát tâm

Chương 3024: Động ba lần sát tâm

Vận mệnh hồng lưu trùng trùng điệp điệp chảy xiết.

Hỗn? Trên thuyền, Tam Thế Phật nhìn xem đứng ở mũi thuyền Tô Dịch, nói: "Đạo hữu làm việc, luôn luôn nói lời giữ lời, ta cũng không cho rằng, đạo hữu sẽ đổi ý."

Hồng Linh thì hết sức trực tiếp, "Tô đạo hữu, ngươi đến tột cùng có ý tứ gì? Không ngại nói thẳng!"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, quay người nhìn về phía hai người  nói, "Hai vị lòng dạ biết rõ, hợp tác với các ngươi  tương đương với tranh ăn với hổ, không những đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt, còn muốn thường xuyên đề phòng gặp hai vị tính toán."

"Tương phản, như chính ta hành động, thì hoàn toàn không cần lo lắng những thứ này."

"Nếu như thế, ta vì sao còn muốn cùng hai vị hợp tác?"

Hồng Linh khuôn mặt âm trầm xuống, "Lật lọng, sao mà vô sỉ, Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, liền là mặt hàng này?"

Tam Thế Phật ánh mắt nhìn Tô Dịch, thán nói, " đạo hữu tâm tư, ta đại khái hiểu, như có điều kiện gì, không ngại mở ra, cho ta hợp kế hợp kế, nếu là có thể được, chắc chắn sẽ đáp ứng."

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, "Không thể không nói, vẫn là ngươi Tam Thế Phật hiểu ta."

Hồng Linh khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Này Tô Dịch cũng không phải là đổi ý, mà là muốn mượn cơ hội lừa đảo, thừng muốn chỗ tốt?

"Không phải ta hiểu ngươi, mà là ta tin tưởng cách làm người của ngươi."

Tam Thế Phật chân thành nói.

Hồng Linh trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Có thể làm cho Tam Thế Phật một kẻ địch như vậy đều không chút do dự tin tưởng nhân phẩm, nên nặng bao nhiêu phân lượng?

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Tốt, ngươi đem xuân thu đế tọa giao cho ta, ta mang các ngươi đi Vạn Kiếp Chi Uyên."

Tam Thế Phật khóe môi không khỏi co quắp một thoáng, thở dài: "Đừng nói xuân thu đế tọa bây giờ đã không tại trên người của ta, liền là tại, ta cũng sẽ không lấy ra giao dịch, đạo hữu vẫn là đừng nói giỡn."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hồng Linh, "Có muốn không, đạo hữu nắm Huyền Cơ kính ta mượn dùng một chút?"

Hồng Linh kinh ngạc, đuôi lông mày nổi lên vẻ tức giận, "Ngươi thật là dám mở miệng a! Nói cho ngươi, môn đều không có!"

Tô Dịch cười cười, "Ta đưa điều kiện, các ngươi đều không đáp ứng, cái kia còn nói gì?"

Tam Thế Phật một chút yên lặng  nói, "Đạo hữu nếu muốn bàn điều kiện, khẳng định nhận định là ta có thể đáp ứng, đã như vậy, đạo hữu không cần dò xét, nói thẳng ra là được."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Được."

Hắn nhảy lên ở giữa, theo liên chu bên trên rời đi, bằng hư đứng ở Vận Mệnh trường hà phía trên, mặt hướng Tam Thế Phật  nói, "Đến, luận bàn một trận."

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đều sững sờ, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Luận bàn?"

Tam Thế Phật hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ mở ra dạng này một cái điều kiện.

"Đại Đạo tranh phong, thử một lần năng lực của ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến Vạn Kiếp Chi Uyên về sau, đã có thể lại không có cơ hội như vậy."

Tam Thế Phật ánh mắt chớp động, "Dùng Đại Đạo luận cao thấp?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Khi nào kết thúc, ta quyết định."

Tam Thế Phật nhíu mày, càng đoán không ra Tô Dịch vì sao muốn làm như thế.

Hồng Linh thì nhịn không được nói: "Hắn nếu tìm tai vạ, liền thành toàn hắn chính là, không cần lo ngại?"

Tam Thế Phật chưa từng để ý tới, hắn nhìn phía xa Tô Dịch, mơ hồ suy nghĩ ra một chút vị nói, " chẳng lẽ. . . Đạo hữu nhanh phá cảnh rồi?"

Tô Dịch thở dài: "Trong bụng ta nếu như có giun đũa, sợ cũng không bằng ngươi hiểu tâm tư của ta."

Lời nói này, hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Tam Thế Phật không biết nhớ tới cái gì, cũng cảm khái nói, " không thể không nói, đạo hữu cử động lần này hoàn toàn chính xác được xưng tụng Thần Lai Chi Bút, bắt ta để mài đao, ta còn không thể hạ tử thủ, bằng không, liền đem vô pháp tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên."

"Mà đạo hữu thì có khả năng không cố kỵ gì ra tay, đang luận bàn bên trong mưu đoạt một cái chứng đạo thời cơ."

"Lợi hại!"

Hồng Linh đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, bỗng nhiên cảm giác tại Tô Dịch cùng Tam Thế Phật trước mặt, mình tựa như cái kẻ ngu.

Đã nhìn không thấu Tam Thế Phật tâm tư, cũng không hiểu Tô Dịch dụng ý.

Ngược lại là hai người này, chỉ từ lẫn nhau nói chuyện hành động bên trong, liền có thể nhìn thấu đối phương chân thực ý đồ, đơn giản đáng sợ!

"Ngươi cũng không phải không thu hoạch được gì, tối thiểu đang luận bàn bên trong, có thể nhìn rõ đến ta chân thực thực lực."

Tô Dịch thuận miệng nói, " mau tới đi, chớ trì hoãn thời gian."

Tam Thế Phật không chần chờ nữa, một bước bước ra, cũng tới đến Vận Mệnh trường hà phía trên, cùng Tô Dịch xa xa giằng co.

"Ta là Thiên Đế, như ra tay, từ sẽ vận dụng Thiên Đế lực lượng, sẽ không lưu thủ."

Tam Thế Phật ánh mắt trong sạch, ngữ khí ôn hoà.

Tô Dịch chỉ chỉ dưới chân Vận Mệnh trường hà, "Ta là mệnh quan, như tại Vận Mệnh trường hà bên trong chém giết, ngươi có thể được kiềm chế một chút."

"Lợi hại, thiên thời cùng ưu thế về địa lý, lại đều bị ngươi chiếm cứ!"

Tam Thế Phật cười rộ lên, "Hiện tại ta đại khái hiểu, ngươi sở dĩ muốn cùng ta luận bàn, sợ không phải tạm thời khởi ý, mà là sớm có mưu đồ!"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Tô Dịch cười dài một tiếng, thả người đánh tới.

Áo bào xanh phồng lên ở giữa, kiếm ý phun trào, một thân uy thế cũng theo đó đột nhiên phát sinh biến hóa.

Tam Thế Phật đứng ở đó, dáng vẻ trang nghiêm, hai tay kết ấn ở giữa, trên thân lập tức nở rộ lớn vô lượng quang minh.

Phạm Âm thiện xướng thanh âm, tùy theo vang vọng đất trời thập phương.

Loại kia kinh khủng Thiên Đế oai, nhường Hồng Linh cũng không khỏi động dung.

. . .

Mười cái trong nháy mắt sau.

Tô Dịch hoàn toàn bị áp chế, trên thân bắt đầu bị thương.

Ba mươi trong nháy mắt sau.

Tô Dịch tiến vào Vận Mệnh trường hà bên trong, thi triển Thiết Mệnh thuật, vận dụng Cức Điện yêu tổ lực lượng, nhất cử cùng Tam Thế Phật giết cái lực lượng ngang nhau.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tam Thế Phật giếng cổ không gợn sóng vẻ mặt phát sinh biến hóa, một thân thực lực bỗng nhiên tăng vọt, mới ngăn chặn Tô Dịch thế công.

Một khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch chủ động ngưng chiến, chiến đấu kết thúc.

Hồng Linh khuôn mặt vô cùng lo lắng, tràn ngập chấn kinh.

Này một trận chiến, theo vừa mới bắt đầu trình diễn lúc, nàng căn bản không coi trọng Tô Dịch.

Một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu mà thôi, cho dù nghịch thiên đến có thể cùng Thiên Đế khiêu chiến, cũng vẻn vẹn như thế thôi, đã định trước không có hy vọng chiến thắng.

Sự thật cũng đúng như Hồng Linh phỏng đoán, vẻn vẹn mười cái trong nháy mắt về sau, Tô Dịch liền bị áp chế, bắt đầu bị thương.

Cho đến ba mươi trong nháy mắt lúc, trên thân đã bị thương đầy rẫy, máu nhuộm áo bào xanh.

Có thể Hồng Linh không nghĩ tới chính là, khi tiến vào Vận Mệnh trường hà bên trong đại chiến lúc, thế cục lại phát sinh nghịch chuyển.

Tô Dịch có được đủ để cùng Tam Thế Phật đối kháng khủng bố chiến lực!

Thậm chí, bởi vì tại Vận Mệnh trường hà bên trong đối chiến, nhường Tam Thế Phật từng một lần lâm vào thế yếu bên trong!

Tuy nói Tam Thế Phật tại thời khắc mấu chốt mạnh mẽ thay đổi thế cục, ngăn chặn Tô Dịch khí diễm.

Nhưng đối với Hồng Linh mà nói, này một trận chiến đơn giản không thể tưởng tượng nổi, kém chút phá vỡ hắn nhận biết, mang cho nàng rung động thật lớn cùng trùng kích!

Vô Lượng cảnh, đều có thể mạnh mẽ đến tình trạng như thế, như khiến cho hắn phá cảnh, lại nên đáng sợ đến bực nào?

Hồng Linh nội tâm vô pháp bình tĩnh.

Cùng một thời gian, Tam Thế Phật nhíu mày, vẻ mặt sáng tối chập chờn, hiếm thấy trầm mặc.

Tô Dịch muốn bắt hắn để mài đao, mưu đoạt phá cảnh thời cơ, hắn đương nhiên sẽ không thật phối hợp.

Vì vậy tại khai chiến lúc, một mực có giữ lại, cố ý tiêu cực tị chiến, không chịu vận dụng toàn lực.

Nhưng để Tam Thế Phật không nghĩ tới chính là, Tô Dịch lại từng bước một đem hắn bức có phải hay không không sử dụng mạnh hơn chiến lực.

Nhất là tại Vận Mệnh trường hà bên trong lúc đang chém giết, hắn kém chút lật thuyền trong mương, bị Tô Dịch đè chế!

Điều này có ý vị gì, Tam Thế Phật sao lại không rõ ràng?

Đơn giản mà nói, liền là một câu, Vô Lượng cảnh Tô Dịch như tại Vận Mệnh trường hà bên trong động thủ, chỉ bằng hắn thực lực bản thân liền có thể cùng Thiên Đế ganh đua cao thấp!

Như Tô Dịch đột phá, đặt chân Thiên Mệnh cảnh, như vậy tại Vận Mệnh trường hà bên trong, Thiên Đế cực khả năng đều sẽ không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Cái này khiến Tam Thế Phật như thế nào chấn kinh?

Tô Dịch dùng ngón cái lau khóe môi vết máu, cầm bầu rượu lên uống một miệng lớn, chợt hít một tiếng.

Tam Thế Phật nhịn không được nói, "Luận bàn đã kết thúc, đạo hữu có hay không nên hành động?"

"Chờ một lát, đối đãi ta thương thế khép lại, liền cùng một chỗ đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên."

Tô Dịch nói xong, đã từ trước đến nay đến liên chu bên trên, ngồi xếp bằng, lấy ra một gốc Thiên Mệnh đạo dược, trực tiếp luyện hóa.

Cũng căn bản không tị hiềm bị Tam Thế Phật cùng Hồng Linh thấy.

Tam Thế Phật nhíu nhíu mày, cuối cùng không nói gì thêm.

Hồng Linh truyền âm nói: "Trận này luận bàn bên trong, hắn cũng không thu hoạch được chứng đạo phá cảnh thời cơ, đạo hữu còn đang lo lắng cái gì?"

Tam Thế Phật truyền âm đáp lại, "Mắt thấy không nhất định là thật, có hay không bắt lấy phá cảnh thời cơ, chỉ sợ chỉ có chính hắn rõ ràng."

Hồng Linh đôi mắt ngưng tụ.

Này là ý gì?

Tam Thế Phật hoài nghi, Tô Dịch trong trận chiến này đã bắt lấy nhất tuyến phá cảnh cơ hội?

"Không nói gạt ngươi, trước đó trong chém giết, ta động ba lần sát tâm, đồng thời một lần so một lần mãnh liệt."

Tam Thế Phật truyền âm nói, " nhưng cuối cùng đều nhịn xuống, không phải không dám, mà là lo lắng một khi làm như vậy, cực có thể sẽ bị Tô Dịch lợi dụng."

"Lợi dụng? Chỉ giáo cho?"

Hồng Linh không hiểu ra sao.

"Ta như hạ tử thủ, nhất định có thể đem hắn bức bách đến tuyệt cảnh, lâm vào sinh tử nhất tuyến ở giữa."

Tam Thế Phật nói, " giữa sinh tử có đại khủng bố, nhưng đồng dạng cũng có thể đem một người nội tình cùng tiềm năng triệt để đào móc cùng phóng thích, một khi khiến cho hắn tại ở lần ranh sinh tử đánh Phá Bình cảnh, chứng đạo tuyệt không phải việc khó gì."

"Trái lại, ta dù cho hạ tử thủ, cuối cùng cũng đã định trước không giết được hắn, cũng không có khả năng giết hắn."

"Dù sao, đây chỉ là luận bàn, mà chúng ta còn muốn cho hắn mang theo đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên."

Nói xong, Tam Thế Phật hít một tiếng, "Đây chính là hắn tính toán, đoán chắc này một trận chiến hết thảy, vì vậy, ta cho dù ba lần động sát tâm, cũng cuối cùng nhịn xuống."

Hồng Linh nói: "Đây không phải rất tốt?"

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, "Giết hơi động lòng, cho dù chưa từng hạ tử thủ, cũng chắc chắn sẽ bị đối phương cảm ứng, làm cho đối phương bản năng bên trong sinh ra nguy cơ trí mạng."

"Ta hoài nghi, chính là ta động này ba lần sát tâm, trong lúc vô hình đã giúp đại ân của hắn."

Hồng Linh một chút suy nghĩ liền hiểu.

Tô Dịch tại cầm Tam Thế Phật mài đao.

Cái kia một trận chém giết lại kịch liệt, đối Tô Dịch trợ giúp cũng không lớn.

Nhưng, Tam Thế Phật ba lần sát tâm không giống nhau, đủ để được xưng tụng là tốt nhất đá mài đao!

"Bất quá, hắn đến tột cùng có hay không bắt lấy phá cảnh thời cơ cũng không dễ nói."

Tam Thế Phật trầm ngâm, "Bất kể như thế nào, vẫn là đề phòng một chút cho thỏa đáng."

Hồng Linh nhìn ra được, Tam Thế Phật đối đãi Tô Dịch cái này địch nhân vốn có, đã coi trọng đến mức độ không còn gì hơn!

Một nén nhang sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy.

Một thân thương thế khép lại, nhưng tu vi cũng không đột phá.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Hồng Linh trong lòng thoáng chân thật không ít.

"Đi thôi."

Tô Dịch lần này không tiếp tục nói nhảm, suất trước hành động, hướng Vận Mệnh trường hà bên trong lao đi.

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh liếc nhìn nhau, đi theo phía sau.

Vẻn vẹn thời gian một chén trà sau.

Vạn Kiếp Chi Uyên cửa vào xuất hiện tại trong tầm mắt.

Vẩn đục vận mệnh hồng lưu dâng trào, mạch nước ngầm vô số.

Cái kia Vạn Kiếp Chi Uyên cửa vào tựa như một cái tại vận mệnh hồng lưu bên trong hiển hiện cự đại hắc động, lộ ra đến vô cùng thần bí..