Chương 3025: Dị động

Chương 3025: Dị động

Xa xa, nhìn xem cái kia Vạn Kiếp Chi Uyên cửa vào, Tam Thế Phật nheo lại đôi mắt.

"Rốt cuộc tìm được."

Hắn nhẹ giọng tự nói, mang theo cảm khái.

"Đích thật là một cái không thể tưởng tượng nổi địa phương."

Hồng Linh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vẻ mong đợi.

Sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ, Vạn Kiếp Chi Uyên liền bị coi là thế gian hết thảy tai kiếp đầu nguồn, trong đó phân bố, chính là vận mệnh trật tự bên trong bất khả tư nghị nhất Mệnh Kiếp lực lượng!

Vận mệnh chi kiếp nhiều vô số kể, đều có các quỷ dị đáng sợ chỗ.

Nhưng, hắn đầu nguồn chỉ có một cái, cái kia chính là Vạn Kiếp Chi Uyên!

Hồng Linh tổ sư Dịch Thiên Tôn từng nói, một khi Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong tai kiếp lực lượng triệt để bùng nổ, toàn bộ thiên hạ đều sẽ lâm vào một trận chân chính hạo kiếp.

Người nào đều không thể may mắn thoát khỏi!

Tô Dịch xoay tay phải lại, hiện ra một đạo mỹ lệ như mộng huyễn chùm sáng, đây chính là Vạn Kiếp bí thược.

Tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên then chốt.

"Đi thôi."

Tô Dịch suất trước hành động.

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đi theo phía sau.

Làm tới gần Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, có thể thấy rõ, hắc động kia Đại Uyên chỗ sâu, thời không vặn vẹo sụp đổ, vô số khủng bố cấm kỵ tai kiếp quy tắc trật tự cuồn cuộn, đơn giản giống nộ hải cuồng đào.

Nhìn thấy mà giật mình!

Vẻn vẹn loại kia khí tức, nhường Tam Thế Phật cùng Hồng Linh vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

Tam Thế Phật tế ra một cái màu đen bình bát, bình bát mặt ngoài tuyên khắc lấy rậm rạp kỳ dị Phạn văn ký hiệu, cùng một chỗ xây dựng ra "Tám bộ Phù Đồ" cảnh tượng.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch mí mắt không dễ phát hiện mà nhảy lên.

Cùng Hồng Linh trong tay Huyền Cơ kính một dạng, Tam Thế Phật trong tay màu đen bình bát  đồng dạng nhường Tô Dịch trên người Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh cùng vừa lòng đẹp ý sinh ra một tia dị động!

Không thể nghi ngờ, cái kia màu đen bình bát là một kiện cấm kỵ bí bảo!

Mà cầm trong tay này các loại bảo vật người, đều có thể coi là Đại Đạo trên đường địch nhân nguy hiểm nhất!

Cùng một thời gian, Hồng Linh cũng kinh ngạc nhìn Tam Thế Phật liếc mắt, "Đạo hữu này bình bát không đơn giản a."

Rõ ràng, nàng cũng đã nhận ra.

Tam Thế Phật nói: "Đồ chơi nhỏ thôi, không đáng giá nhắc tới."

Tô Dịch chợt mà nói: "Nghe nói các ngươi Linh Sơn Tổ Đình có một kiện tên gọi Cửu sắc đài sen tâm cảnh bí bảo, có hay không liền ở trên thân thể ngươi?"

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, tâm cảnh bí bảo gần như tương đương nghe đồn, cơ hồ không người có thể nhìn thấy.

Chỉ ở trong truyền thuyết, Linh Sơn Tổ Đình "Cửu sắc đài sen" bị cho rằng là một món đồ như vậy tâm cảnh bí bảo.

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, "Đó là Linh Sơn Tổ Đình trấn phái trọng khí, trấn áp ta phái vạn cổ khí vận, sẽ không tùy tiện rời đi tông môn."

Tô Dịch ồ một tiếng.

Nói chuyện với nhau lúc, ba người đã tới gần Vạn Kiếp Chi Uyên lối vào.

Đến nơi này, cái kia Đại Uyên chỗ sâu phóng thích ra tai kiếp khí tức, đã khủng bố đến đủ nhường Thiên Đế nhìn mà sợ mức độ.

Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được nhớ tới một sự kiện.

Chứng đạo tại thời đại hồng hoang Lộc Thục yêu tổ, từng đưa sinh tử tại không để ý, tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên tìm kiếm tạo hóa, lại cuối cùng gặp nạn.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, làm Vạn Kiếp Chi Uyên một vị chúa tể, Vạn Kiếp đế quân ra tay, cứu được Lộc Thục một mạng, nhường Lộc Thục thành một tên ứng kiếp Hình Giả.

"Tô đạo hữu, lúc này cũng không thể đi công tác trì."

Tam Thế Phật đột nhiên mở miệng, "Một khi có chút bất trắc, chúng ta đều phải gặp ương."

Hồng Linh đôi mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch, "Tin tưởng Tô đạo hữu chắc chắn sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa."

Nàng đồng dạng cảm nhận được, cái kia Vạn Kiếp Chi Uyên cửa vào tai kiếp khí tức, đủ để đem nàng dạng này Thiên Đế hủy đi!

Tô Dịch nghe được hai người ngôn từ ở giữa ý uy hiếp, không nói gì thêm, tiếp tục tiến lên.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cầm trong tay Vạn Kiếp bí thược Tô Dịch những nơi đi qua, tựa như chống lên một đạo vô hình vách ngăn, đem cái kia hết thảy tai kiếp khí tức tất cả đều ngăn cản ở ngoài.

Cũng nhường ba người bọn họ chưa từng gặp bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh không có chủ quan, đều nhìn chằm chằm Tô Dịch nhất cử nhất động, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái.

Còn tốt, tiếp xuống trên đường, Tô Dịch cũng không làm cái gì.

Làm đoàn người tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên cửa vào về sau, cảnh tượng trước mắt lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thời không vặn vẹo, quang cảnh lưu chuyển.

Phảng phất đặt mình vào tại thời không hồng lưu bên trong một dạng.

Vẻn vẹn mấy cái nháy mắt về sau, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Ba người xuất hiện tại trong một thế giới lạ kỳ.

Thiên địa thương mang, sơn hà vô ngần, khắp nơi bày biện ra nguyên thủy mà cổ lão mãng hoang khí tức.

Làm người sợ hãi chính là, bầu trời phía trên, bao trùm lấy giống như Hỗn Độn tầng mây, có vô số cấm kỵ kinh khủng tai kiếp quy tắc tại trong tầng mây cuồn cuộn.

Trong hư không đều tràn ngập một cỗ như có như không tai kiếp khí tức.

Có khả năng thấy rõ, cái kia lan tràn vô tận sơn hà, đều không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt.

Trên mặt đất đều là hoang vu lãnh tịch cảnh tượng.

Tựa như đi tới một mảnh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh cơ tĩnh lặng thế giới!

"Nơi này chính là vạn kiếp cấm địa?"

Hồng Linh mắt hiện dị sắc.

Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong, có một phương kỳ dị thế giới, được xưng vạn kiếp cấm địa, trong truyền thuyết, nơi này chính là thế gian hết thảy vận mệnh tai kiếp khởi nguyên chi địa, tàng có thật nhiều quỷ dị không thể tưởng tượng nổi bí mật.

Mà Hồng Linh mục đích của chuyến này, liền cùng tìm kiếm một kiện sinh ra tại vạn kiếp khởi nguyên bên trong cấm kỵ bảo vật có quan hệ.

"Hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi. . ."

Tam Thế Phật đánh giá trong thiên địa tất cả, rõ ràng cảm nhận được, này vạn kiếp cấm địa thiên địa Chu Hư trật tự, lại hoàn toàn là do đủ loại tai kiếp quy tắc xây dựng mà thành!

Người tu đạo đến nơi này, đơn giản tương đương bước vào trong lôi trì, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp đại kiếp!

Cần biết, kiếp số có vô số loại, có nhằm vào đạo khu, có nhằm vào thần hồn, có nhằm vào tâm cảnh, có nhằm vào Đại Đạo.

Thậm chí, còn có một số kiếp số có thể nhằm vào khí vận cùng mệnh số!

Mà tại đây vạn kiếp cấm địa, chắc chắn tồn tại đủ loại không thể tưởng tượng nổi tai kiếp.

"Hai vị, đã đến vạn kiếp cấm địa, tiếp xuống chúng ta Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, sinh tử tự phụ."

Tô Dịch nói xong, liền chuẩn bị một mình rời đi.

"Chậm đã!"

Tam Thế Phật mỉm cười nói, " ngươi tới nơi đây, là vì cứu Vạn Kiếp đế quân cùng sư tôn ta, ta cũng cũng giống như thế, chúng ta vừa vặn có khả năng cùng một chỗ đồng hành."

Lúc nói chuyện, hắn một thân khí thế đã một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Hồng Linh ánh mắt lấp lánh, "Ta và các ngươi cùng một chỗ."

Nàng một thân khí thế, cũng lặng yên ở giữa khóa chặt Tô Dịch.

Tô Dịch vẻ mặt bất động, thản nhiên nói: "Đã như vậy, chúng ta dứt khoát ngay ở chỗ này làm kết thúc như thế nào?"

Bầu không khí lập tức căng cứng.

Tam Thế Phật thở dài: "Đạo hữu vẫn là không tin được ta a, cũng được, chúng ta liền tất cả đều đi nói."

Hồng Linh khẽ giật mình, hình như có chút ngoài ý muốn.

Tô Dịch thì nhìn chằm chằm Tam Thế Phật liếc mắt, không nói gì nữa, quay người mà đi.

Hồng Linh đang muốn nói gì, liền bị Tam Thế Phật ngăn cản, "Tô đạo hữu có quan trọng việc lớn phải giải quyết, chúng ta vẫn là đừng làm loạn thêm."

Hắn liền đứng ở đó, lẳng lặng mà nhìn xem Tô Dịch ngấm dần đi xa dần, cho đến biến mất không thấy gì nữa, cũng chưa từng ra tay ngăn cản.

"Đạo hữu, làm sao thay đổi chủ ý?"

Hồng Linh nhịn không được nói.

Theo trước đó Tam Thế Phật cùng nàng thương nghị tốt kế hoạch, chính là muốn khi tiến vào vạn kiếp cấm địa một khắc này, liền cùng một chỗ hợp lại, đem Tô Dịch triệt để bắt lại.

Có thể hiện tại, Tam Thế Phật rõ ràng cải biến sách lược.

"Không nóng nảy."

Tam Thế Phật ánh mắt bình tĩnh, "Đến nơi này, hắn đã là trong lồng khốn thú, tai kiếp khó thoát! Nho Gia có một câu nói rất hay, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, nếu ta nhóm trực tiếp vạch mặt động thủ, ngược lại dễ dàng xảy ra bất trắc."

Hồng Linh nhíu mày, "Ngươi cho rằng Tô Dịch có được đối kháng lá bài tẩy của chúng ta?"

Tam Thế Phật gật đầu, không chút do dự nói, "Đây là nhất định! Ta hiểu rất rõ tính tình của hắn, dám độc thân đến đây, chắc chắn làm chu đáo chuẩn bị!"

Hồng Linh nhìn chăm chú Tam Thế Phật, "Đạo hữu có phải hay không còn có chuyện gì gạt ta?"

Tam Thế Phật nói, " ta vẫn là câu nói kia, có Sở Sơn Khách cùng sư tổ ngươi Dịch Thiên Tôn tại, ta đoạn sẽ không hại ngươi."

Hồng Linh lập tức yên lặng.

Nàng đã xác định, khi tiến vào vạn kiếp cấm địa hành động bên trên, Tam Thế Phật chắc chắn gạt nàng rất nhiều chuyện!

"Đi thôi, kế tiếp còn cần dựa vào đạo hữu trong tay Huyền Cơ kính chỉ dẫn, bằng không, tại nơi này bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp được không lường được kiếp số."

Tam Thế Phật ngửa đầu nhìn trời một chút Khung.

Hắn cũng là lần đầu tiên tới nơi này, lần thứ nhất phát hiện, một cái cấm địa thế giới Chu Hư quy tắc, lại có thể do đủ loại kiếp nạn trật tự xây dựng mà thành.

Còn tốt, có huyền cơ kính tại  có thể tuỳ tiện nhìn rõ kiếp số biến hóa chi bí, xu cát tị hung, nhìn thấu con đường phía trước bên trên hết thảy không biết tai kiếp cùng mối nguy.

Mà này, cũng chính là hắn nguyện ý mang theo Hồng Linh cùng một chỗ đến đây nguyên nhân.

"Đi nơi nào?"

Hồng Linh nhịn không được hỏi.

"Đi theo Tô Dịch liền có thể."

Tam Thế Phật cười nói, " ngươi không cảm thấy, hắn tựa như chúng ta mở đường tiên phong?"

Hồng Linh cười không nổi.

Nàng chỉ cảm thấy Tam Thế Phật trong lòng ẩn giấu quá nhiều bí mật, quá nguy hiểm!

Không nói gì thêm, Hồng Linh thôi động Huyền Cơ kính, đi đầu dẫn đường.

. . .

"Vậy mà không có động thủ!"

Giữa thiên địa, Tô Dịch một mình tiến lên, lông mày hơi lông mày, "Này Tam Thế Phật trong hồ lô đến tột cùng cất giấu thuốc gì?"

Hắn đoán không ra.

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu, lấy ra Mệnh Thư.

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân, những năm này một mực đợi tại Mệnh Thư tờ thứ nhất Vận Mệnh Lồng Giam bên trong.

Bây giờ đã đến vạn kiếp cấm địa, cũng là thời điểm đem hai người mời ra được.

Bất quá, ngay tại Tô Dịch chuẩn bị mở ra Mệnh Thư tờ thứ nhất lúc, lại đột nhiên phát giác được, Mệnh Thư tại lúc này sinh ra một cỗ ba động kỳ dị.

Tựa như cảm giác được cái gì, bay lả tả ra một hồi ảm đạm mưa ánh sáng.

Chợt, Mệnh Thư dị động, giãy dụa lấy muốn từ Tô Dịch trong tay thoát khỏi!

Đây là Tô Dịch đạt được Mệnh Thư đến nay, lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

Không chút do dự, Tô Dịch vận dụng Bản Mệnh tâm đăng lực lượng, một mực đè lại Mệnh Thư, đem hắn khí tức phong cấm.

Mệnh Thư lúc này mới quy về yên tĩnh, không giãy dụa nữa.

Nhưng mới rồi một màn kia, đã để Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Theo Tiêu Tiển nói, năm đó hắn, chính là từ này Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu đạt được Mệnh Thư!

Cũng chính là thông qua Tiêu Tiển, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, Mệnh Thư lai lịch nguyên lai cùng Vạn Kiếp Chi Uyên có quan hệ.

Lần này Tô Dịch đến đây Vạn Kiếp Chi Uyên, bên trong một cái mục đích đúng là nghĩ thử một lần, có thể hay không mượn cơ hội này, tra một chút Mệnh Thư lai lịch.

Mà lúc này phát sinh ở Mệnh Thư bên trên một trận dị động, không thể nghi ngờ ấn chứng Tiêu Tiển!.