Chương 3026: Kiếp núi

Chương 3026: Kiếp núi

Tô Dịch tay cầm Mệnh Thư, suy nghĩ nửa ngày, liền mở ra Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Xôn xao~

Theo một hồi mưa ánh sáng lưu chuyển, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật hai người Đại Đạo phân thân trống rỗng xuất hiện.

Gần như đồng thời, Tô Dịch lần nữa nắm Mệnh Thư phong ấn, e sợ cho bảo vật này thừa dịp chính mình không sẵn sàng rời tay mà bay.

"Vạn kiếp cấm địa. . . Cuối cùng trở về. . ."

Vạn Kiếp đế quân thân ảnh gầy gò cao to, đánh giá bốn phía, sắc mặt có chút hốt hoảng, khó nén xúc động.

"Vẫn là giống như lúc trước."

Vô Tịch Phật khẽ nói.

Hắn tăng y cổ xưa, dáng vẻ trang nghiêm, giữa cử chỉ có một loại Uyên Đình nhạc trì trầm tĩnh khí tức, bất động như chuông.

"Đa tạ Tô đạo hữu tương trợ, để cho chúng ta có thể kịp thời chạy về!"

Vạn Kiếp đế quân hướng Tô Dịch chắp tay.

Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực, cũng hướng Tô Dịch biểu đạt cám ơn.

Tô Dịch cười cười, "Hai vị không cần khách khí, thời gian cấp bách, vẫn là tranh thủ thời gian hành động cho thỏa đáng."

Tốt

Lúc này, Vạn Kiếp đế quân đi đầu dẫn đường, cùng Tô Dịch, Vô Tịch Phật cùng một chỗ hướng nơi xa lao đi.

Trên đường đi, Tô Dịch chú ý tới, Vạn Kiếp đế quân chỗ qua, trong hư không tràn ngập tai kiếp khí tức dồn dập tránh lui.

Ngay cả bầu trời bên trên cuồn cuộn đủ loại tai kiếp trật tự đều lâm vào yên lặng, không nhúc nhích.

Đúng như quân vương đi ra ngoài, quần thần tránh lui!

Tô Dịch âm thầm cảm khái, không hổ là Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong chúa tể cấp tồn tại!

"Đạo hữu, Tam Thế Phật không có gây bất lợi cho ngươi?"

Đột nhiên, Vạn Kiếp đế quân truyền âm tại Tô Dịch bên tai vang lên.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Chợt ý thức được một chi tiết, Vạn Kiếp đế quân dùng chính là truyền âm!

"Nhất định phải lưu tâm."

Vạn Kiếp đế quân nhắc nhở, "Linh Sơn Tổ Đình phật tu, có thể không có một cái nào dễ trêu, bằng không, ta cùng Vô Tịch Phật ở giữa cũng không đến mức giằng co thiên cổ tuế nguyệt, còn chưa từng chân chính phân ra thắng bại."

Lời nói này, nhường Tô Dịch lòng sinh xúc động.

Kiếp trước của hắn kiếp này, cùng Tam Thế Phật ở giữa ân oán làm sao không bằng này?

Chợt, Tô Dịch lông mày đột nhiên không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng.

Suy nghĩ ra không giống nhau mùi vị.

Nghe lời nghe âm, chiêng trống nghe âm thanh, Vạn Kiếp đế quân tại sao lại tại lúc này nhắc nhở chính mình?

Đồng thời còn dùng chính là truyền âm?

Chẳng lẽ nói, Vạn Kiếp đế quân hoài nghi Tam Thế Phật đến, cực có thể sẽ liên thủ với Vô Tịch Phật?

Dựa theo bối phận, Vô Tịch Phật từng là Tam Thế Phật Đại Đạo người dẫn đường, tuy không sư đồ chi danh, lại có tình thầy trò.

Tô Dịch nhớ tới rất sớm trước đó, hắn từng chuyên môn cùng Vô Tịch Phật nói đến Tam Thế Phật sự tình.

Lúc đó, Vô Tịch Phật từng thật sự nói qua, hắn năm đó sở dĩ không nhận Tam Thế Phật làm quan môn đệ tử, ngay tại ở hai người đối Đại Đạo chi lộ nhận biết có nghiêm trọng chia rẽ.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Mặc dù Phật Môn Đại Đạo trăm triệu ngàn, có thể dính đến đối tu phật vấn đạo một chuyện nhận biết, người nào cũng sẽ không thỏa hiệp, có thể so với Đại Đạo chi tranh!

Trừ này, Vô Tịch Phật đã từng tỏ thái độ, sẽ không nhúng tay Tô Dịch cùng Tam Thế Phật ở giữa ân oán!

Tất cả những thứ này, Vạn Kiếp đế quân đều là người chứng kiến.

Mà lúc này, Tô Dịch nhớ tới này chút, kết hợp với Vạn Kiếp đế quân cái kia phiên nhắc nhở, liền phẩm vị ra không giống nhau vị nói tới.

Vạn Kiếp đế quân không nói gì nữa.

Tô Dịch cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có đi truy vấn ngọn nguồn.

Hắn biết rõ, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật ở giữa có hóa không giải được đại thù.

Tựa như hắn cùng Tam Thế Phật ở giữa ân oán một dạng, không sớm thì muộn muốn làm một cái triệt để kết thúc.

Năm đó tại nhập ma quật, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân giằng co thời điểm, đều nắm Mệnh Thư coi là quyết định thành bại then chốt.

Cho dù là hiện tại, cũng như thế.

Cũng là tại lúc trước, đời thứ nhất tâm ma sẽ từng đề nghị, chỉ cần Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật đáp ứng tiến vào Mệnh Thư, liền nhường tại Tô Dịch Thành Đế trước đó, mang theo Mệnh Thư tự mình đến đây Vạn Kiếp Chi Uyên đi một lần, hoàn toàn đoạn giữa hai người ân oán.

Này hết thảy đều đã đã định trước, chấp chưởng Mệnh Thư Tô Dịch, tại đến Vạn Kiếp Chi Uyên về sau, gặp phải hai loại tình huống.

Một, hắn tồn tại là Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật nhất quyết thành bại then chốt.

Hai, Tô Dịch tự thân tình cảnh sẽ trở nên rất vi diệu, cũng rất nguy hiểm.

Vô luận hắn giúp ai, đều sẽ bị một phương khác coi là cừu địch!

Quả thật, quá khứ những năm kia, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật từng đã giúp Tô Dịch không ít việc.

Có thể điểm này ơn huệ nhỏ, tại quyết định Đại Đạo thành bại trái phải rõ ràng trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Điểm này, Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ.

Mà liền tại Tô Dịch suy nghĩ lấy những chuyện này lúc, Vô Tịch Phật đột nhiên mở miệng, "Ta có một ít lời, muốn chia đừng tìm hai vị nói."

Tô Dịch cùng Vạn Kiếp đế quân khẽ giật mình.

Vạn Kiếp đế quân nói: "Đạo hữu nhưng giảng không sao."

Vô Tịch Phật vẻ mặt chân thành nói: "Ngươi ta bản tôn, đều phát sinh biến cố, ta hy vọng có thể trước giải quyết biến cố, lại tại Tô đạo hữu chứng kiến dưới, kết thúc ngươi ta ở giữa trận này giằng co thiên cổ ân oán."

Vạn Kiếp đế quân cười nói: "Như thế rất tốt, chính hợp ý ta! Tô đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Vô Tịch Phật nhìn chằm chằm Vạn Kiếp đế quân liếc mắt, muốn muốn nói gì, cuối cùng lại không hiểu hít một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Người xuất gia không đánh lừa dối, ta theo khi còn bé tu hành bắt đầu, đến nay chưa từng nói qua một câu vi phạm bản tâm thiền tâm, Tam Thế Phật này đến, cũng không phải là vì cứu ta, ta cũng không sẽ cùng chi hợp lại, còn mời đạo hữu yên tâm."

Tô Dịch giật mình, nói: "Hiểu rõ."

Hắn cũng là không nghĩ tới, Vô Tịch Phật đúng là nắm sự tình tất cả đều làm rõ!

Vạn Kiếp đế quân cũng rất thẳng thắn, nói thẳng: "Tam Thế Phật chính là Tô đạo hữu tử địch, mà Tô đạo hữu thì là ngươi ta đều coi trọng người, như một khi Tam Thế Phật đối Tô đạo hữu động thủ, đạo hữu thật có thể không đếm xỉa đến?"

Vô Tịch Phật khẽ lắc đầu, "Ta có khả năng không đếm xỉa đến, nhưng sẽ không cho phép hắn cướp đi Mệnh Thư."

Vạn Kiếp đế quân một tiếng cười khẽ, "Lão hỏa kế, lời như vậy ta đều không tin, ngươi lại như thế nào có thể làm cho Tô đạo hữu tin tưởng?"

Vô Tịch Phật mày nhăn lại, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã mở miệng nói: "Hai vị không cần nói nữa, trong nội tâm của ta đều hiểu, ta người này tu hành đến nay, một mực thờ phụng bốn chữ, đi thắng nói!"

Nói bóng gió chính là, lời có khả năng tùy tiện nói, nhưng then chốt vẫn là muốn xem sự tình phát sinh lúc hành động.

Vạn Kiếp đế quân nói: "Lời ấy đại thiện."

Vô Tịch Phật cũng nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Nói chuyện với nhau lúc, đoàn người đã càng lúc càng xa.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi xa bên dưới vòm trời, xuất hiện một màn quỷ dị cảnh tượng.

Hoang vu khô kiệt giữa thiên địa, tòa thứ nhất mỏm núi vụt lên từ mặt đất, cắm vào mây trời, tựa như chèo chống này tòa thế giới một cây cột sống.

Mỏm núi nguy nga cao ngất, không có một ngọn cỏ, vô số quỷ dị đáng sợ kiếp quang từ bầu trời chỗ sâu trút xuống, rủ xuống tại trên ngọn núi kia.

Như là thác nước, đem cái kia Kình Thiên mà đứng Đại Sơn hoàn toàn tắm gội tại chói mắt kiếp quang bên trong.

Cuồn cuộn kiếp quang từ trên núi lan tràn đến đại địa bên trên, nhấc lên khuếch tán bốn phía gợn sóng, dần dần chìm vào sâu trong lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy, cái kia cắm vào mây trời Đại Sơn đỉnh, có một tòa cổ xưa thần bí màu đen cung điện.

Bởi vì cách xa nhau quá xa, lại thêm bị vô số quỷ dị kiếp quang bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ đường nét.

"Đó là kiếp núi, kiếp núi đỉnh tòa cung điện kia chính là ta chỗ tu hành, tên gọi vạn kiếp đế cung."

Vạn Kiếp đế quân chắp tay tại lưng, chủ động vì Tô Dịch nói nói, " ta cùng Vô Tịch Phật cái kia một trận giằng co, liền phát sinh ở nơi đó, kéo dài đến nay đã có thiên cổ tuế nguyệt, đến nay chưa từng phân ra thắng bại."

Thanh âm bên trong đều là cảm khái.

Vô Tịch Phật mày nhăn lại  nói, "Ngươi không cảm thấy kỳ quái, chúng ta đều đã đến nơi này, lại không cảm ứng được bản tôn khí tức."

Vạn Kiếp đế quân híp con mắt, trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác hết sức khác thường, đừng nói ta bản tôn, liền năm đó ta thu những cái kia thủ hạ, đều chưa từng xuất hiện một cái."

Tô Dịch cũng là biết, Vạn Kiếp đế quân thủ hạ, đều được xưng ứng kiếp Hình Giả, chấp chưởng các loại kiếp nạn lực lượng, cực đoan khủng bố.

Lộc Thục yêu tổ liền từng là một vị ứng kiếp Hình Giả.

"Đi, đi xem một cái."

Vạn Kiếp đế quân nói xong, đã cất bước hướng nơi xa toà kia "Kiếp núi" bước đi.

Tô Dịch cùng Vô Tịch Phật đi theo phía sau.

Ầm ầm!

Khoảng cách tới gần, có thể rõ ràng cảm nhận được, theo trên bầu trời kiếp quang hồng lưu khuynh tả tại kiếp trên núi, nhường phiến thiên địa này đều tại chấn động.

Bốn phương tám hướng chỗ, hư không hỗn loạn, tai kiếp khí tức mãnh liệt, khủng bố vô biên.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, theo Vạn Kiếp đế quân tiến lên, hết thảy tai kiếp lực lượng đều né tránh, phân ra một con đường.

Vô Tịch Phật vẻ mặt trầm tĩnh, không cảm thấy kinh ngạc.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Tại ở gần này tòa kiếp núi trên đường, hắn tâm cảnh bên trong "Vừa lòng đẹp ý" lặng yên phát sinh biến hóa, lại biến thành "Kiếp Vận tán" hình dáng!

Kiếp Vận tán diệu đế, ngay tại ở có thể cảm ứng rõ ràng cùng bắt được đủ loại kiếp số, đã có thể đem kiếp số che đậy, cũng có thể ngự dụng kiếp số.

Biến hóa như thế, vẫn tính có thể lý giải.

Dù sao, cái kia kiếp trên núi trút xuống tai kiếp hồng lưu thực sự quá bàng bạc cùng khủng bố.

Có thể vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, vừa lòng đẹp ý lại lần nữa phát sinh biến hóa, theo Kiếp Vận tán hóa thành Hóa Giới thước, Phúc Thiên chu, Nhân Quả thư, Thiết Thiên Câu các loại hình dáng!

Biến hóa như thế  đồng dạng là Tô Dịch trước kia theo chưa từng thấy từng tới!

Hoặc là nói, từ khi nắm Tiên giới Hỗn Độn Cửu Bí dung hợp vì "Vừa lòng đẹp ý" về sau, liền chưa từng phát sinh qua như thế cổ quái sự tình!

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch tâm cảnh bên trong, tâm hồn lặng yên mở mắt, đem không ngừng biến hóa hình thái vừa lòng đẹp ý nâng ở trong lòng bàn tay.

Một cái đạo bào tiểu nhân thân ảnh xuất hiện tại như ý lên.

Đây là vừa lòng đẹp ý Khí Linh, tính tình cực đoan hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung, còn từng giễu cợt qua Tô Dịch "Vô tri" .

Sau này bị đời thứ nhất tâm ma thu thập một chầu về sau, đạo bào tiểu nhân lúc này mới trở nên vô cùng đàng hoàng.

Quá khứ trong những năm này, đạo bào tiểu nhân một mực tại vừa lòng đẹp ý bên trong yên lặng tu hành.

Theo cách nói của hắn, Tô Dịch tâm cảnh liền là thế gian cao cấp nhất động thiên phúc địa, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Mà lúc này, đạo bào tiểu nhân trên mặt đều là chấn kinh, vẻ kích động  nói, "Đại nhân, ta nên hỏi ngài mới đúng, ngài chẳng lẽ tiến nhập ẩn chứa vận mệnh bản nguyên địa phương?"

Vận mệnh bản nguyên?

Tô Dịch lập tức liền nghĩ tới "Mệnh Hà khởi nguyên" .

Có thể, nơi này là Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong vạn kiếp cấm địa, tự nhiên không thể nào là Mệnh Hà khởi nguyên!

Đạo bào tiểu nhân xúc động nói, " nhất định là như vậy! Chỉ có vận mệnh bản nguyên khí tức, mới có thể để cho Vừa lòng đẹp ý bản nguyên sinh ra cảm ứng!"

"Tựa như. . . Tựa như ngửi được cố hương khí tức!"

Cố hương?

Tô Dịch thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, ngưng tụ thành vừa lòng đẹp ý Hỗn Độn Cửu Bí, chính là sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bên trong.

Như thế nào lại cùng vạn kiếp cấm địa sinh ra liên hệ?

Tô Dịch có dự cảm, mặc kệ đạo bào tiểu nhân phỏng đoán có đúng hay không, vừa lòng đẹp ý dị động, chắc chắn cùng này vạn kiếp cấm địa ở giữa có liên quan nào đó!

"Kỳ quái, trước đó Mệnh Thư từng xuất hiện dị động, vừa lòng đẹp ý bây giờ cũng dị động, này vạn kiếp cấm địa. . . Đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật không muốn người biết?".