Chương 3027: Lẫn nhau tàn sát quỷ dị hình ảnh

Chương 3027: Lẫn nhau tàn sát quỷ dị hình ảnh

Kiếp đỉnh núi nga, Kình Thiên mà đứng.

Có Vạn Kiếp đế quân dẫn đường, Tô Dịch bọn hắn leo núi lúc, cuồn cuộn tai kiếp Hồng theo đỉnh núi tầng mây chỗ sâu dâng trào mà xuống, tại Vạn Kiếp đế quân trước người tách ra một con đường, theo hai bên mà qua.

Đúng như đi ngược dòng nước.

Vạn Kiếp đế quân tồn tại, tựa như chống lên một chiếc vạch phá tai kiếp hồng lưu thuyền nhỏ.

Này hết sức thần dị, cũng hết sức hung hiểm.

Một khi không có Vạn Kiếp đế quân tại, Tô Dịch cùng Vô Tịch Phật đã định trước đem tiếp nhận đến từ tai kiếp hồng lưu oanh kích.

Bất quá, Tô Dịch nhìn ra được, Vô Tịch Phật rất bình tĩnh, giống như căn bản không lo lắng sẽ phát sinh cái gì bất trắc.

Leo núi lúc, Tô Dịch còn đang nghi ngờ, vì sao không trực tiếp bay lượn đến đỉnh núi chỗ, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Dùng kiếp núi làm trung tâm phụ cận hư không, thời không sụp đổ rối loạn, lít nha lít nhít tai kiếp lực lượng bừa bãi tàn phá như bão táp, tạo thành một tầng thiên nhiên vách ngăn.

Đồng thời càng đi chỗ cao, tai kiếp lực lượng liền càng cường đại.

Mặc cho ai dám phi độn trong đó, nhất định sẽ phải gánh chịu kinh khủng nhất đả kích.

"Hai vị còn không có cảm ứng được bản tôn khí tức?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật đều lắc đầu.

Chợt, Vô Tịch Phật chợt nói, " liệu sẽ là vạn kiếp cấm địa chỗ sâu nhất Vô đạo cấm khu phát sinh biến cố?"

Vô đạo cấm khu.

Một mảnh bị liệt là Đại Đạo không còn, vạn pháp khô kiệt, thần thông suy sụp khu vực.

Cũng là Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong kinh khủng nhất, thần bí nhất, chót nhất biết một mảnh cấm khu.

Nơi đó không có Đại Đạo, liền các loại tai kiếp quy tắc đều không tồn tại, mặc cho ai tới gần, một thân đạo hạnh liền sẽ triệt để tiêu tán, nắm giữ đạo pháp thần thông đều tan biến, triệt để biến thành phàm tục.

Cái này cùng Vĩnh Hằng thiên vực phàm tục chi giới không giống nhau.

Phàm tục chi giới có quy tắc lực lượng bao trùm, tiến vào bên trong, một thân đạo hạnh sẽ bị áp chế đến phàm nhân mức độ, chỉ muốn rời khỏi phàm tục chi giới, liền có thể khôi phục.

Mà vô đạo cấm khu, là căn bản không còn không cho phép Đại Đạo tồn tại!

"Có lẽ vậy."

Vạn Kiếp đế quân nhíu mày, cũng không cách nào xác định.

Hắn tuy là Vạn Kiếp Chi Uyên một vị chúa tể, nhưng đồng dạng xem "Vô đạo cấm khu" vì Lôi Trì, chưa từng tới gần một bước.

Lúc nói chuyện, Vạn Kiếp đế quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu khả năng cảm ứng được?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

Vạn Kiếp đế quân ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Trước đây thật lâu, đời trước mệnh quan Tiêu Tiển, liền từng đi qua vô đạo cấm khu, hắn cũng là một cái duy nhất chưa từng đạo cấm trong vùng còn sống trở về người."

Vô Tịch Phật bổ sung một câu, "Mệnh Thư, chính là vào lúc này bị hắn đoạt được."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, cái kia cái gọi là vô đạo cấm khu, chắc chắn cùng Mệnh Thư lai lịch có quan hệ!

Chợt, hắn lắc đầu, "Ta đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, cũng chưa từng cảm ứng được có gì không ổn."

Vạn Kiếp đế quân nói: "Không sao  chờ đến đỉnh núi, liền có thể chân tướng phơi trần, biết rõ ràng ta cùng Vô Tịch Phật bản tôn chỗ tao ngộ biến cố."

Lúc nói chuyện, bọn hắn đã đi tới kiếp núi giữa sườn núi.

Tốc độ chưa nói tới nhanh, nhưng cũng không chậm.

Đến nơi này về sau, cái kia từ bầu trời trút xuống đến trên núi tai kiếp khí tức càng khủng bố, trùng trùng điệp điệp, thật giống như vỡ đê hồng lưu.

Chói mắt kiếp quang đâm vào mắt người đều không mở ra được.

"Hoàn toàn chính xác không thích hợp, năm đó ta tọa trấn núi này lúc, này tai kiếp lực lượng có thể xa rất không giống hiện tại đáng sợ như vậy."

Vạn Kiếp đế quân nhíu mày.

Lên

Lúc nói chuyện, Vạn Kiếp đế quân trong lòng bàn tay đột nhiên thêm ra một khối màu đen giấy ngọc, nâng ở trong lòng bàn tay lúc, giấy ngọc khuếch tán ra một hồi kỳ dị thần bí gợn sóng.

Lập tức, con đường phía trước bên trên tai kiếp hồng lưu dồn dập hướng hai bên lui tán.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều cái kia một khối màu đen giấy ngọc liếc mắt, có thể nhường vạn kiếp tránh lui, bảo vật này không đơn giản a.

Trên thực tế, theo Vạn Kiếp đế quân bắt đầu dẫn đường đến bây giờ, một đường cũng không từng phát sinh cái gì nguy hiểm trí mạng.

Dù sao, nơi này là Vạn Kiếp đế quân địa bàn, hắn đối với nơi này hết thảy không thể quen thuộc hơn được.

"Tô đạo hữu, cái kia Tam Thế Phật tới."

Bất thình lình, Vạn Kiếp đế quân truyền âm, "Ngay tại dưới chân núi, hắn có thể thuận lợi đến nơi này, cũng là vượt quá ta dự kiến, rõ ràng hắn nắm giữ trong tay có hóa giải cùng tránh né tai kiếp bí bảo."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, vô ý thức hướng phía dưới núi nhìn lại.

Có thể kiếp này núi vô cùng nguy nga, bị cuồn cuộn tai kiếp hồng lưu cùng kiếp quang bao phủ, căn bản là không có cách thấy rõ chân núi cảnh tượng.

Tự nhiên, cũng không cách nào thấy Tam Thế Phật thân ảnh.

Bất quá, Vạn Kiếp đế quân, ngược lại để Tô Dịch suy đoán ra, Tam Thế Phật tất nhiên là cùng Hồng Linh cùng đi.

Bởi vì người sau nắm giữ trong tay Huyền Cơ kính, liền có thể nhìn rõ kiếp số biến hóa chi bí, xu cát tị hung.

"Chờ đến đỉnh núi lúc, ta muốn toàn bộ thể xác tinh thần đề phòng Vô Tịch Phật làm loạn, chỉ sợ không cách nào lại điểm lòng chiếu cố an nguy của ngươi, ngươi phải tất yếu lưu tâm."

Vạn Kiếp đế quân dứt lời, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Tô Dịch không chịu được xuất ra bầu rượu uống một ngụm, hôm nay thế cục, có thể xa so với hắn dĩ vãng trải qua đều muốn phức tạp hung hiểm.

Có quá nhiều không biết cùng biến số.

Tựa như Vô Tịch Phật, hắn sẽ xuất thủ hay không giúp Tam Thế Phật, liền là một cái không người có thể dự phán biến số!

Tô Dịch cũng nhìn ra, Vạn Kiếp đế quân dọc theo con đường này nhắc nhở, rõ ràng là tại cùng chính mình lấy lòng, mục đích đơn giản là vì lôi kéo chính mình.

Nhưng, Tô Dịch cũng không để ý.

Lòng người Quỷ Vực, âm mưu dương mưu, tại cuối cùng so đấu, chung quy là thực lực!

Mà dọc theo con đường này, so sánh Vạn Kiếp đế quân truyền âm nhắc nhở, Vô Tịch Phật lộ ra rất trầm mặc, chưa từng nói cái gì.

Cho đến đến đỉnh núi lúc, cảnh tượng trước mắt biến đổi theo.

Kiếp núi cao vút trong mây, này đỉnh núi vị trí bên trên, đơn giản tựa như tai kiếp hồng lưu vỡ đê khẩu, phóng tầm mắt nhìn tới, cuồn cuộn kiếp quang theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, sau đó từ nơi này vỡ đê mà xuống.

Loại kia cảnh tượng, rung động lòng người.

Mà một tòa cổ xưa thần bí màu đen cung điện, liền sừng sững tại đây đỉnh núi chỗ.

Nó toàn thân giống màu đen thỏi đồng đổ bê tông mà thành, tựa như Thiên Cung, tắm gội tại đầy trời tai kiếp quy tắc bên trong, đồ sộ bất động.

Chói mắt kiếp quang nhắm đánh tại cung điện bên trên, chỉ tóe lên một mảnh lại một mảnh bay tán loạn mưa ánh sáng.

Lúc này, cung điện đại môn đóng chặt.

Cung điện trước đó, là một tòa đạo tràng.

Tô Dịch bọn hắn liền đứng ở trên đạo trường.

"Không thích hợp. . ."

Vạn Kiếp đế quân cau mày, nhìn xem cái kia đóng chặt cung điện cửa lớn, khẽ nói nói, " cho đến hiện tại, ta cũng không từng cảm ứng được bản tôn khí tức, chẳng lẽ nói. . . Bản tôn đã. . ."

Nói còn chưa dứt lời, lời nói bên trong ý tứ thì làm cho người kinh hãi run rẩy.

Vô Tịch Phật trầm giọng nói, " hẳn là sẽ không, như ngươi ta bản tôn thật đã gặp nạn mà chết, đã sớm bị ngươi ta Đại Đạo phân thân cảm ứng được."

Vạn Kiếp đế quân khẽ vuốt cằm, "Đi thôi, mở ra cung điện kia cửa lớn xem xét liền biết."

Hắn bước nhanh đến phía trước.

Tô Dịch rõ ràng chú ý tới, vô luận là Vạn Kiếp đế quân, vẫn là Vô Tịch Phật, nhìn như giống như trước đó thong dong như vậy, có thể cả hai một thân khí thế đều đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Tựa như kéo căng dây cung!

Trọng yếu nhất chính là, giữa hai bên rõ ràng tại lẫn nhau đề phòng.

Đồng thời, nhường Tô Dịch trong lòng không thoải mái là, hắn chú ý tới có một sợi khí thế lặng yên quanh quẩn trên người mình.

Mà này một sợi khí thế chủ nhân, chính là Vô Tịch Phật!

Mặc dù này một sợi khí thế không có bất kỳ cái gì uy hiếp, có thể Tô Dịch rõ ràng, một khi Vô Tịch Phật động sát tâm, này một sợi khí thế là sẽ trở thành ngăn chặn chính mình chạy trốn một cái đại sát khí!

"Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta hoài nghi tiếp xuống sẽ phát sinh một trận không lường được biến cố, này các loại tình huống dưới, có ta ở đây, tối thiểu có thể vì đạo hữu đỡ một chút tai hoạ."

Vô Tịch Phật trầm giọng nói.

Cũng không truyền âm.

Vạn Kiếp đế quân một tiếng cười khẽ, lắc đầu không nói.

Không nói gì.

Tô Dịch chỉ nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào cái kia một ngôi đại điện trước.

"Hai vị có thể phải tất yếu lưu tâm."

Lúc nói chuyện, Vạn Kiếp đế quân đưa tay, đẩy ra cái kia đóng chặt cung điện cửa lớn.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Cung điện cửa lớn thuận lợi mở ra.

Chẳng qua là, khi thấy rõ cung điện trong cửa lớn cảnh tượng lúc, Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

Trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Mà tại trong đại điện, lại có một màn làm người sợ hãi huyết tinh hình ảnh xuất hiện ——

Cái kia rõ ràng là Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật bản tôn.

Vạn Kiếp đế quân trợn mắt tròn xoe, tay phải năm ngón tay như câu, cắm vào Vô Tịch Phật cổ họng.

Cổ họng miệng vết thương máu tươi chảy xuôi sớm đã khô cạn, dính tại Vô Tịch Phật cổ cùng tăng y bên trên, mặt đất cũng hội tụ một mảnh vũng máu.

Mà Vạn Kiếp đế quân tay trái, thì ngăn tại mi tâm chỗ.

Có thể bàn tay trái của hắn tâm, bị Vô Tịch Phật một ngón tay đâm xuyên, đầu ngón tay đều tùy theo cắm vào Vạn Kiếp đế quân trong mi tâm.

Mi tâm vết rách chỗ  đồng dạng chảy ra máu tươi, theo Vạn Kiếp đế quân trên mặt lan tràn, chiếu xuống trước người vạt áo cùng mặt đất.

Hai vị tuyệt thế đại năng, cứ như vậy duy trì một loại lẫn nhau tàn sát tư thế, không nhúc nhích, tựa như tượng bùn tượng thần.

Vừa mới mở ra cung điện cửa lớn, liền thấy dạng này một bức huyết tinh hình ảnh, nhường Tô Dịch cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Chẳng lẽ nói, tại giữa hai bên kéo dài thiên cổ tuế nguyệt một trận giằng co, cuối cùng dùng "Đồng quy vu tận" phương thức kết thúc?

Không đúng!

Dù cho đồng quy vu tận, cả hai đạo khu tại sao lại không nhúc nhích? Liền giống bị lực lượng nào đó triệt để cầm giữ.

Trừ này, làm sớm tại thiên cổ trước kia đã chứng đạo Thiên Đế cấp nhân vật, nhỏ máu liền có thể sống lại, chớ nói chi là đạo khu còn bảo tồn như thế hoàn chỉnh.

Trừ phi. . .

Mỗi người bọn họ bản tôn tính mệnh bản nguyên, đã bị tước đoạt!

Tô Dịch đang muốn tiến một bước cảm ứng.

Bất thình lình, Vô Tịch Phật thở dài một tiếng, "Cửu Chân kiếp cấm thuật, trận này biến cố. . ."

Cơ hồ tại Vô Tịch Phật mở miệng đồng thời, Vạn Kiếp đế quân cũng hét lớn một tiếng, "Tô đạo hữu lưu tâm! !"

Này một cái chớp mắt, hai vị kinh khủng tồn tại gần như đồng thời mở miệng.

Mà Tô Dịch đều không kịp nghĩ nhiều, trên thân liền đột nhiên bị hai loại lực lượng kinh khủng bao phủ.

Một cỗ đến từ Vạn Kiếp đế quân, hắn một tay đặt tại Tô Dịch trên bờ vai, như muốn đem hắn túm đi.

Một cỗ đến từ Vô Tịch Phật, hắn đặt tại Tô Dịch một bên khác bả vai, giữa năm ngón tay phật quang mãnh liệt, toàn lực oanh kích Vạn Kiếp đế quân lực lượng.

Mắt thấy Tô Dịch thân thể, là sẽ trở thành giữa hai bên chiến trường!

Cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Tô Dịch thân ảnh ầm ầm sụp đổ, hóa thành hư ảo tàn ảnh bay lả tả.

Hai vị tuyệt thế đại năng đều là khẽ giật mình.

Nhưng bọn hắn đều đã động thủ, căn bản không dung có bất kỳ chần chờ, làm Tô Dịch thân ảnh sụp đổ cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đã toàn lực chém giết.

Kinh khủng chiến đấu uy năng tùy theo tại cả tòa đại điện khuếch tán.

Đại điện bên ngoài.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ánh mắt lạnh lẽo..