Chương 3028: Khó bề phân biệt sát cục

Chương 3028: Khó bề phân biệt sát cục

Theo leo lên kiếp núi bắt đầu, Tô Dịch vẫn lòng có đề phòng, không dám hoàn toàn tin tưởng hai vị này kinh khủng tồn tại.

Vì vậy, tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật ra tay lúc, hắn sớm sớm một bước thoát ra trở ra.

Cho đến giờ phút này, nhìn xem hai vị đang đang kịch liệt chém giết tuyệt thế đại năng, Tô Dịch cũng không rõ ràng, vừa rồi hai người ra tay lúc, đến tột cùng ai là chân tâm giúp hắn, là ai là muốn mượn cơ hội đem bắt giữ hắn.

Nhưng, này chút đều đã không trọng yếu.

Không đếm xỉa đến, mới có thể ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Hắn đã ở cực kỳ nguy cấp lúc rút ra thân tới.

Như đổi lại vừa rồi chưa từng tránh đi, cả người hắn chắc chắn lâm vào nguy hiểm nhất tình cảnh, trở thành hai vị tuyệt thế đại năng ở giữa chiến trường!

Suy nghĩ một chút loại kia hậu quả, nhường Tô Dịch lưng đều có chút phát lạnh.

"Tô đạo hữu, nhanh lên!"

Đang đang kịch liệt chém giết Vô Tịch Phật trầm giọng mở miệng, "Đây là một trận âm mưu, do Vạn Kiếp đế quân tự mình bố cục, hắn. . ."

Vạn Kiếp đế quân cười lạnh cắt ngang, "Đủ rồi! Lão hòa thượng, đều đã đến lúc này, ngươi cũng đừng giả mù sa mưa trang từ bi!"

Mới nói được này, xa xa, một thanh âm truyền đến:

"Sư tôn, đệ tử tới trợ ngài!"

Đại điện nơi xa, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh thân ảnh cùng lúc xuất hiện.

Tam Thế Phật trước tiên hướng đại điện bên này vọt tới.

Trong tay hắn trống không xuất hiện màu đen bình bát, lại ngăn trở cuồn cuộn tai kiếp hồng lưu oanh kích, hiển lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần uy.

Cùng một thời gian, Hồng Linh một tiếng cười khẽ, cất bước trời cao, cầm trong tay Huyền Cơ kính, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Tô đạo hữu cẩn thận!"

Vạn Kiếp đế quân hét lớn.

Kỳ thật, căn bản không cần hắn nhắc nhở, tại Tam Thế Phật cùng Hồng Linh xuất hiện lúc, Tô Dịch sớm đã hành động.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch không hề rời đi, mà là một bước bước ra, quay về trong đại điện.

Tam Thế Phật khẽ giật mình.

Hồng Linh cũng khẽ giật mình.

Theo trước đó tính toán của bọn hắn, là muốn cùng một chỗ hợp lại, trước tiên đem đại điện bên ngoài Tô Dịch cùng một chỗ trấn áp.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại trực tiếp nhảy vào hố lửa đi!

Mù lòa đều nhìn ra, cung điện kia mới là nguy hiểm nhất, một khi trốn vào đi, chỉ cần ngăn chặn cung điện cửa lớn, là có thể bắt rùa trong hũ, lại không có cơ hội đào tẩu!

"Tô đạo hữu, ngươi vì sao muốn trở về?"

Vô Tịch Phật thở dài.

Hắn vẫn tại cùng Vạn Kiếp đế quân chém giết, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Vạn Kiếp đế quân cười lạnh nói: "Có ngươi cái kia vị đệ tử cùng Hồng Hoang thiên đình người tại, Tô đạo hữu lại có thể hướng chỗ nào tránh?"

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm băng lãnh, không nói một câu.

Thân ảnh của hắn đứng ở đại điện một góc, một thân khí thế nổ vang, chèo chống một đạo màn kiếm, tại ngăn cản cái kia đáng sợ chiến đấu gợn sóng trùng kích.

Hắn đã phát hiện, tòa đại điện này có thể xưng vững như thành đồng, dù cho phát sinh Đế chiến, đều không thể rung chuyển tòa đại điện này một chút!

Mà lúc này, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đã đi tới cửa đại điện.

"Đạo hữu thủ ở chỗ này liền có thể."

Tam Thế Phật nói xong, đã cất bước đi vào đại điện, thần sắc bình tĩnh thong dong, nói: "Sư tôn, này vạn kiếp lão nhi hại ngài bị nhốt ở đây thiên cổ tuế nguyệt, cũng là thời điểm làm kết thúc!"

"Ngài trước kiềm chế vạn kiếp lão nhi, cho đệ tử bắt giữ Tô Dịch, chúng ta lại cùng một chỗ hợp lại, giết vạn kiếp lão nhi!"

Giờ khắc này, Vô Tịch Phật không những không có cao hứng, ngược lại khuôn mặt xanh mét, lần đầu tiên bị chọc giận, nghiêm nghị nói: "Nghiệt chướng, ngươi dám tính toán đến trên đầu ta tới!"

"Chứa đựng ít, các ngươi hai sư đồ liền không có một cái tốt!"

Vạn Kiếp đế quân hét lớn.

Oanh

Thanh âm quanh quẩn lúc, Tam Thế Phật sớm đã một bước bước ra, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cung điện chỗ cửa lớn, Hồng Linh tay cầm Huyền Cơ kính, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong nội tâm nàng kì thực hết sức hoang mang.

Trước mắt trận này sát cục không chỉ là hung hiểm, còn khắp nơi lộ ra kỳ quặc cùng làm người không hiểu địa phương.

Nàng nhìn không thấu, vì sao Tô Dịch muốn trốn vào đại điện, thà rằng lâm vào chó cùng rứt giậu, cũng không muốn lúc trước phá vây.

Cũng xem không rõ, đối mặt Tam Thế Phật tương trợ, Vô Tịch Phật vị này làm sư tôn tại sao lại như vậy tức giận.

Kỳ quái nhất chính là, dùng Vạn Kiếp đế quân nhãn lực, hẳn là có thể nhìn ra trước mắt thế cục đối với hắn hạng gì bất lợi.

Nhưng hắn nhưng không nghĩ qua phá vây chạy trốn, ngược lại cùng Vô Tịch Phật kịch liệt chém giết, một bộ muốn liều cho cá chết lưới rách tư thế.

Tất cả những thứ này, đều lộ ra như vậy cổ quái cùng khác thường.

Nhưng, Hồng Linh không kịp nghĩ nhiều.

Nàng muốn làm, liền là tử thủ ở đây, phòng ngừa bất luận cái gì người rời đi!

Cùng một thời gian ——

Tam Thế Phật đã hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn thần sắc bình tĩnh, trên mặt mỉm cười, giống như lúc trước.

Nhưng trên người khí tức thì cực kỳ kinh khủng, chảy xuôi ngàn tỉ phạm quang phật hỏa, căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, liền đem trong tay màu đen bình bát tế ra.

Oanh

Cả tòa đại điện chấn động.

Cái kia màu đen bình bát uy năng đúng là cường đại vô cùng, mang theo chói mắt cửu sắc thần huy, nắm Tô Dịch bốn phía đường lui triệt để bao trùm, không thể trốn đi đâu được.

Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết.

Tại hắn trong lòng bàn tay, Mệnh Thư hiển hiện.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn cầm diễn hóa vì "Phúc Thiên chu" hình dáng vừa lòng đẹp ý.

Nhưng lại tại Tô Dịch dự định ra tay cái kia một cái chớp mắt ——

Một màn dự kiến không đến biến cố phát sinh.

Một mực tại cùng Vạn Kiếp đế quân chém giết Vô Tịch Phật, lại không để ý tự thân an nguy, thừa nhận rồi Vạn Kiếp đế quân sau một kích, hướng Tô Dịch lao đi.

Sau đó ——

Ngăn tại Tô Dịch trước mặt!

Oanh

Màu đen bình bát oanh sát mà tới, bị Vô Tịch Phật một người mạnh mẽ kháng trụ.

Đầy trời Quang Vũ Phi vẩy bên trong, Vô Tịch Phật thân ảnh tàn phá, thất khiếu chảy máu, kém chút bị tại chỗ oanh sát.

Cái này. . .

Hồng Linh con mắt trợn to, khó có thể tin.

Vạn Kiếp đế quân, Tam Thế Phật đều mày nhăn lại, rõ ràng cũng thật bất ngờ.

Ngoài ý muốn nhất, thuộc về Tô Dịch.

Hắn có thể dự liệu được kết quả tốt nhất chính là, Vô Tịch Phật không nhận Tam Thế Phật tên đồ đệ này, lựa chọn không đếm xỉa đến.

Kết quả xấu nhất, thì là Vô Tịch Phật hợp tác với Tam Thế Phật, nội ứng ngoại hợp, đưa hắn cùng Vạn Kiếp đế quân một mẻ hốt gọn.

Duy chỉ có không nghĩ tới, Vô Tịch Phật sẽ làm như vậy!

Trận này kịch liệt chém giết, cũng tại đây một cái chớp mắt lâm vào đình trệ, các phương dừng tay.

"Sư tôn, ngài đây là tội gì?"

Tam Thế Phật thán nói, " đệ tử một lời tâm tư tới trợ ngài, ngài. . . Làm sao lại thà rằng đi vì cái kia Tô Dịch liều mạng?"

Vạn Kiếp đế quân cười lạnh, "Có lẽ, này là các ngươi sư đồ hai người diễn một trận khổ tình trò vui cũng nói không chính xác."

Vô Tịch Phật không để ý đến này chút, hắn quay lưng Tô Dịch, thanh âm khàn khàn mở miệng: "Tô đạo hữu, ta đã nói với ngươi, theo ta tiến vào Phật Môn tu hành ngày đó, liền không từng nói qua vi phạm thiền tâm."

Lúc nói chuyện, hắn trong môi có máu tươi ngăn không được chảy xuôi.

Trên thân xuất hiện một hồi tử khí.

Rõ ràng, vừa mới gặp cái kia màu đen bình bát nhất kích, khiến cho hắn này một bộ Đại Đạo phân thân bị trí mạng trọng thương!

Tô Dịch nhìn xem Vô Tịch Phật cái kia nhuốm máu tàn phá thân ảnh, trong lòng chợt mà dâng lên không nói ra được mùi vị.

Chính mình. . . Thật chẳng lẽ nhìn lầm?

"Ta trước kia như thế, hiện tại cũng như thế."

Vô Tịch Phật thanh âm âm u, lại lộ ra kiên định, "Mặc dù chết mà chết, cũng như thế."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn chậm rãi quét nhìn Tam Thế Phật, Vạn Kiếp đế quân cùng Hồng Linh, vẻ mặt có chút phức tạp, thở dài:

"Hôm nay trận này sát cục, cũng có để cho ta nhìn không thấu địa phương, nhưng cũng dùng khẳng định, Vạn Kiếp đế quân có vấn đề!"

Vạn Kiếp đế quân đột nhiên cắt ngang, "Ngậm máu phun người! Đều đã đến lúc này, ngươi lão hòa thượng này còn muốn châm ngòi ly gián?"

Vô Tịch Phật bỏ mặc, lẩm bẩm nói: "Tô đạo hữu, ta bản tôn gặp Cửu Chân kiếp cấm thuật, môn thần thông này chính là Vạn Kiếp đế quân đòn sát thủ cường đại nhất."

"Ta không rõ ràng, hắn đến tột cùng làm được bằng cách nào, vì sao có thể tại thiên cổ tuế nguyệt trong lúc giằng co, áp chế ta bản tôn một đầu, đem ta bản tôn triệt để phong cấm tại một loại Muốn chết không xong tình cảnh bên trong."

"Nhưng, này đã không quan trọng, ta bản tôn đã định trước không cứu nổi."

Vô Tịch Phật thanh âm quanh quẩn đại điện, Tô Dịch thì rất trầm mặc, không nói một lời.

Tam Thế Phật trầm giọng nói: "Sư tôn, ngươi. . ."

Vô Tịch Phật trực tiếp ngắt lời nói: "Đừng muốn gọi sư tôn ta! Ngươi tới nơi đây, không phải là vì giết ta, chiếm ta nghiệp quả, đoạt ta thiền tâm, tốt bù đắp ngươi đăng lâm thành tổ đạo đồ căn cơ?"

Tam Thế Phật thán nói, " sư tôn, ngài thật chính là khinh thường đệ tử, đối đệ tử thành kiến quá nặng!"

Vô Tịch Phật không rảnh để ý, tiếp tục đối Tô Dịch nói, " chỉ hy vọng, đạo hữu chớ có bởi vì cái kia bất tài nghiệt chướng duyên cớ, mà đối Phật Môn trong lòng còn có thành kiến, ta phật môn nhất mạch Đại Đạo, còn không đến mức như thế nhỏ hẹp!"

Nói xong, cái kia khó khăn quay người, chắp tay trước ngực, cúi đầu trước Tô Dịch chắp tay.

"Tô đạo hữu, ta dùng thiền tâm lập hoành nguyện, duy nguyện đạo hữu hôm nay nơi này, có thể lấy được một chút hi vọng sống, thoát khốn tại sát kiếp Khổ Hải. . ."

Hắn khóe môi vẫn chảy máu, vẻ mặt trắng bệch, thanh âm mang theo thành kính cùng thương xót, càng ngày càng trầm thấp, càng già càng nhỏ.

Mà cái kia tàn phá nhuốm máu thân ảnh, thì một chút vỡ nát, tàn lụi, hóa thành mỹ lệ mưa ánh sáng màu vàng, tại Tô Dịch trước mặt tiêu tán hết sạch.

Như Mộng Huyễn Phao Ảnh, như sương cũng như điện.

Rõ ràng, trước đó mạnh mẽ chịu Vạn Kiếp đế quân nhất kích, lại vì Tô Dịch ngăn trở cái kia màu đen bình bát oanh sát về sau, đã để Vô Tịch Phật cỗ này Đại Đạo phân thân triệt để đánh sụp, tại thời khắc này triệt để tiêu vong.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch tâm cảnh không hiểu run rẩy một chút, nỗi lòng cuồn cuộn.

Hắn không nghĩ tới, Vô Tịch Phật này một bộ Đại Đạo phân thân, không có chết tại Vạn Kiếp đế quân trong tay, lại chết tại vì chính mình ngăn cản sát kiếp trước mặt.

Trước đó tiến vào đại điện lúc, chính mình còn từng bởi vì Vô Tịch Phật một sợi khí thế bao phủ trên người mình mà lòng sinh không vui cùng hoài nghi.

Có thể Vô Tịch Phật chưa từng làm này chú ý, ngược lại bởi vì cứu mình mà bỏ ra Đại Đạo phân thân!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch lòng sinh không nói ra được mùi vị.

Hồng Linh đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không khỏi sửng sốt.

Ai dám tưởng tượng, Tam Thế Phật sư tôn, lại sẽ vì giúp Tô Dịch ngăn cản sát kiếp mà chết ở Tam Thế Phật vừa đánh trúng?

Đơn giản quá bất hợp lí!

"Sư tôn, ngài Đại Đạo phân thân bị hủy, có thể ngài bản tôn vẫn còn, đệ tử. . . Đoạn sẽ không để cho ngài liền như vậy chết. . ."

Tam Thế Phật thì thào, sắc mặt không thấy cực kỳ bi ai, chỉ có một loại bất đắc dĩ cùng tiếc hận.

Vạn Kiếp đế quân lạnh lùng nói: "Ngươi nói không sai, Vô Tịch Phật bản tôn vẫn còn, hủy đi một bộ Đại Đạo phân thân mà thôi, đáng là gì? Nói không chừng liền là các ngươi hai sư đồ cố ý diễn một màn kịch!"

Trong đại điện, Vạn Kiếp đế quân bản tôn cùng Vô Tịch Phật bản tôn, vẫn duy trì loại kia lẫn nhau tàn sát tư thái.

Tại vừa rồi hỗn loạn trong chém giết, vậy mà không có đụng phải bất luận cái gì trùng kích, lộ ra rất là cổ quái.

Vạn Kiếp đế quân ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, tiếp xuống ngươi ta hợp lại, chưa từng không có thay đổi càn khôn cơ hội!"

Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Nơi này tuy là ngươi Vạn Kiếp đế quân địa bàn, nhưng hôm nay ngươi cũng bất quá là một bộ Đại Đạo phân thân thôi, gì đủ nói dũng?"

Hồng Linh tay cầm Huyền Cơ kính, nhìn xem trong đại điện cảnh tượng, trong lòng mặc dù còn có không ít hoang mang, nhưng đã không băn khoăn nữa cái gì.

Một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu, một cái Thiên Đế Đại Đạo phân thân, đã định trước đã không nổi lên được cái gì bọt nước!.