Chương 3029: Rắn cỏ đường kẽ xám mầm tai hoạ chi nguyên

Chương 3029: Rắn cỏ đường kẽ xám mầm tai hoạ chi nguyên

Đại điện bên ngoài, tai kiếp như thác nước, từ bầu trời dâng trào mà xuống, trùng trùng điệp điệp, sinh ra cuồn cuộn nổ vang thanh âm.

Trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng, bầu không khí cổ quái mà nặng trĩu.

Vạn Kiếp đế quân cùng Tam Thế Phật ở giữa, mơ hồ hình thành thế giằng co.

Hồng Linh trấn thủ đại điện môn hộ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch thì đứng ở đại điện góc tường, cùng Vạn Kiếp đế quân, Tam Thế Phật vị trí mơ hồ hình thành thế chân vạc.

Theo trận này sát cục trình diễn một khắc kia trở đi, Tô Dịch liền chưa từng nói thêm câu nào.

Vô luận là Tam Thế Phật, Hồng Linh cùng lúc xuất hiện, vẫn là Vô Tịch Phật ngoài dự liệu đứng ra vì hắn ngăn lại nhất kích, cũng hoặc là là giờ phút này, hắn một mực tại yên lặng, không nói một câu.

Này loại biểu hiện khác thường, từ lâu dẫn tới những người khác lưu ý.

"Tô Dịch, không thể không nói, ngươi thật đúng là để cho ta thấy ngoài ý muốn, vậy mà có thể làm cho sư tôn ta Đại Đạo phân thân vì ngươi mà chết."

Tam Thế Phật cảm khái, "Ngược lại là ta này làm đệ tử, một lời tâm huyết đến giúp đỡ, lại ngược lại xuống dốc một điểm tốt."

Vạn Kiếp đế quân trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, Vô Tịch Phật bản tôn có thể không chết, cẩn thận bị bọn hắn sư đồ dụng khổ tình trò vui cho che đậy con mắt."

Tam Thế Phật một tiếng cười khẽ, "Hài hước, người nào sẽ vì diễn kịch, không tiếc hủy đi một bộ Đại Đạo phân thân? Vạn kiếp lão nhi, căn bản không cần ta nói cái gì, Tô Dịch từ giờ trở đi, đã sẽ không lại tin tưởng ngươi!"

Vạn Kiếp đế quân mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn phát hiện, cho đến giờ phút này Tô Dịch cũng chưa từng tỏ thái độ.

Tô Dịch xách ra bầu rượu yên lặng uống một ngụm, ánh mắt nhìn về phía Tam Thế Phật, cuối cùng mở miệng.

Nhưng lại nói một câu không giải thích được, "Lộc Thục yêu tổ có thể còn sống?"

Hồng Linh khẽ giật mình, Lộc Thục yêu tổ?

Người này là ai?

Vạn Kiếp đế quân đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, sắc mặt biến hóa.

Tam Thế Phật rõ ràng cũng thật bất ngờ, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch.

Nửa ngày, hắn mới cảm khái nói nói, " ghê gớm! Tại đây loại dưới cục thế, có thể cẩn thận thăm dò, thôi diễn xảy ra vấn đề chỗ mấu chốt, Tô Dịch, ngươi thật đúng là một lần lại một lần để cho ta lau mắt mà nhìn!"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, thâm thúy trong mắt đều là đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn, "Hoặc là trả lời vấn đề của ta, hoặc là liền động thủ!"

Tam Thế Phật mỉm cười, "Lộc Thục yêu tổ không chết, cũng đúng như ngươi chỗ phỏng đoán, là hắn giúp ta ta đại ân."

Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía Vạn Kiếp đế quân, "Hiện tại, ngươi còn muốn tiếp tục hay không phối hợp Tam Thế Phật diễn kịch?"

Vạn Kiếp đế quân vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, thở dài: "Tam Thế Phật nói không sai, dạng này một trận mưu tính, cuối cùng có giấu sơ hở, như đạo hữu cẩn thận cân nhắc, nhất định có thể phát giác được."

Trong tích tắc, Hồng Linh đầu kém chút mộng đi.

Tình huống như thế nào?

Trước đó từ trước đến nay Tam Thế Phật giằng co Vạn Kiếp đế quân, vậy mà cùng Tam Thế Phật vốn là cùng một bọn?

Hồng Linh tự xưng là thường thấy thế gian chìm nổi cùng hung hiểm, có thể trước mặt đối sự thật này, vẫn như cũ thấy không thể lý giải, nội tâm kinh dị.

Như đúng như này, chẳng phải là mang ý nghĩa, vừa rồi Tam Thế Phật giết tiến vào đại điện mục đích, căn bản không phải vì giúp hắn sư tôn?

Chợt, Hồng Linh lại nghĩ tới một cái chỗ mấu chốt, dù cho vừa rồi Vô Tịch Phật không có vì Tô Dịch cản đao, cũng đã định trước sống không được.

Sẽ bị Vạn Kiếp đế quân cùng Tam Thế Phật nội ứng ngoại hợp, nhất cử diệt sát!

Trừ này, như Tô Dịch coi là, Tam Thế Phật cùng Vạn Kiếp đế quân là quan hệ thù địch, mà lựa chọn đứng tại Vạn Kiếp đế quân bên kia, đã định trước sẽ bị Vạn Kiếp đế quân ở sau lưng đâm một đao!

Trận này sát cục tinh diệu nhất then chốt, liền là lợi dụng Tam Thế Phật cùng Vô Tịch Phật quan hệ thầy trò.

Khiến mọi người căn bản nghĩ không ra, Tam Thế Phật sẽ đứng tại hắn sư tôn đại địch bên này!

Làm nghĩ rõ ràng này bí mật trong đó, Hồng Linh nội tâm đều một hồi phát lạnh.

Nàng sớm phát giác được Tam Thế Phật có chuyện lén gạt đi chính mình, nhưng khi chân chính biết được chân tướng lúc, nàng mới phát hiện Tam Thế Phật tính toán sẽ đáng sợ như thế!

Không thể nghi ngờ, Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân cho đến chết đi, đã định trước đều không ý thức được, đệ tử Tam Thế Phật kì thực đóng vai "Nội gian" một dạng nhân vật.

Đồng dạng, trước đó Tô Dịch chắc chắn cũng không có nghĩ rõ ràng.

Bằng không, đã sớm cùng Vô Tịch Phật một lòng, cùng đi đối mặt trận này sát kiếp.

Ngay tại Hồng Linh tâm tư chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã mở miệng lần nữa, "Nói như vậy, Lộc Thục yêu tổ là ngươi xếp vào ở bên cạnh ta một quân cờ?"

Vạn Kiếp đế quân lắc đầu, nói: "Không phải, bây giờ nói tới ngươi có lẽ không tin, nhưng năm đó tại nhập ma quật, đáp ứng bên cạnh ngươi vị tiền bối kia điều kiện lúc, ta đích xác chưa từng động đậy những ý niệm khác."

"Điểm này, Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân cũng rõ ràng, bằng không, dùng cách làm người của hắn cùng phẩm tính, đoạn sẽ không khoan dung ta đối với chuyện như thế này làm tay chân."

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Tín nhiệm là một kiện chuyện rất kỳ quái.

Tại Vô Tịch Phật chưa từng vì chính mình cản đao mà chết trước đó, Tô Dịch cũng không thể nào tin nổi Vô Tịch Phật.

Thật sự là bởi vì, bởi vì Tam Thế Phật duyên cớ, hắn đối toàn bộ Linh Sơn Tổ Đình đều không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Đối Vô Tịch Phật cũng trong lòng còn có đề phòng.

Có thể hiện tại, theo bởi vì chính mình, mà dẫn đến Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân bị hủy diệt về sau, Tô Dịch mới phát hiện, chân chính người đáng giá tín nhiệm, đúng là vị này đến từ Linh Sơn Tổ Đình lão tăng.

Nguyên nhân chính là như thế, làm lúc này nghe được Vạn Kiếp đế quân cái kia lời nói, hắn tin.

Làm giằng co thiên cổ tuế nguyệt Đại Đạo chi địch, Vô Tịch Phật cùng Vạn Kiếp đế quân ở giữa chắc chắn vô cùng hiểu rõ đối phương.

Giống như chính mình giống như Tam Thế Phật.

Như khi đó Vạn Kiếp đế quân liền rắp tâm hại người, Vô Tịch Phật khẳng định sẽ có phát giác, cũng không đến mức vào lúc này bị hủy diệt Đại Đạo phân thân.

"Tô đạo hữu nhưng chớ có oán hận Lộc Thục."

Vạn Kiếp đế quân nói, " hắn chưa từng phản bội ngươi."

Tam Thế Phật cười cười, "Do ngươi tới nói, Tô đạo hữu khẳng định không tin, vẫn là ta tới nói đi."

"Ban đầu là ta tìm tới Lộc Thục, cố ý lừa gạt hắn, nói Vạn Kiếp đế quân cùng sư tôn ta bản tôn trên thân phát sinh một trận biến cố."

"Nhưng, ta vô pháp cùng sư tôn bắt được liên lạc, hi vọng do hắn làm thay, cùng Vạn Kiếp đế quân bắt được liên lạc."

"Lộc Thục mặc dù trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng Vạn Kiếp đế quân dù sao đã cứu tính mạng hắn, là ân nhân cứu mạng của hắn, huống chi vẻn vẹn chẳng qua là giúp ta cùng Vạn Kiếp đế quân bản tôn bắt được liên lạc mà thôi, không đáng kể chút nào."

"Sau đó, Lộc Thục đáp ứng."

Nói đến đây, Tam Thế Phật nhìn Vạn Kiếp đế quân liếc mắt, "Ta vì có thể hợp tác với Vạn Kiếp đế quân, tự nhiên cũng sẽ không gây bất lợi cho Lộc Thục, vì vậy ngươi đại khái có thể yên tâm, hắn a, không ngừng còn sống, cũng chưa từng phản bội ngươi, đơn giản là. . . Bị ta lợi dụng mà thôi."

Một phen nói nhẹ nhàng linh hoạt, có thể trận này sát cục mầm tai hoạ, liền là theo khi đó bắt đầu trồng hạ!

Vạn Kiếp đế quân ánh mắt vi diệu, nói: "Tam Thế Phật nói cho ta biết bản tôn, dự định bố trí một trận sát cục, không chỉ có thể vì ta giải quyết hắn sư tôn Vô Tịch Phật, còn có thể ôm cây đợi thỏ, đoạt được Mệnh Thư, chỉ cần ta bản tôn phối hợp một chút, liền có thể đạt được ước muốn."

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía trong đại điện, nơi đó có hắn cùng Vô Tịch Phật bản tôn, vẫn như cũ duy trì lẫn nhau tàn sát tư thái.

"Thế là, ta liền theo hắn nói, không tiếc tự tổn tính mệnh bản nguyên làm đại giá, chủ động sáng tạo ra dạng này một trận biến cố."

"Sau đó, ta cùng Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân, lúc này mới sinh ra cảm ứng, ý thức được hai chúng ta lưu tại Vạn Kiếp Chi Uyên bản tôn phát sinh vấn đề."

Vạn Kiếp đế quân tầm mắt na di, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Sau đó, liền có đạo hữu hiện tại nhìn thấy tất cả những thứ này."

Tam Thế Phật lại thở dài: "Đáng tiếc, ở trong đó lại có một sơ hở. Lúc trước vì có thể hợp tác với Tô đạo hữu, nhường Tô đạo hữu mang ta cùng Hồng Linh cùng một chỗ tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên, ta không thể không điểm phá Vạn Kiếp Chi Uyên phát sinh biến cố chuyện này."

"Cũng là cái này cực kỳ bé nhỏ sơ hở, nhường Tô đạo hữu thôi diễn ra vấn đề."

Tô Dịch không có phủ nhận.

Sớm tại lúc trước Tam Thế Phật tìm tới cửa hợp tác lúc, hắn liền thấy thật bất ngờ, không cách nào tưởng tượng, Tam Thế Phật là làm thế nào biết Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong cái kia một trận biến cố.

Nhưng, lúc ấy Tô Dịch cũng không suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng hắn có được bí pháp nào đó, có thể cùng Vô Tịch Phật bản tôn bắt được liên lạc.

Có thể cho đến Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân bị hủy về sau, Tô Dịch trong lòng phục bàn trận này sát cục trước trước sau sau, cuối cùng ý thức được, chính mình lúc trước đoán sai!

Dù cho Tam Thế Phật có thể cùng Vô Tịch Phật bắt được liên lạc, dùng Vô Tịch Phật tính tình, cũng đoạn sẽ không nói cho Tam Thế Phật cái này nghiệt đồ bất cứ chuyện gì.

Như vậy vấn đề tới, Tam Thế Phật đến tột cùng là làm thế nào biết Vạn Kiếp Chi Uyên phát sinh biến cố?

Cần biết, Vạn Kiếp Chi Uyên lối vào, dù cho có thể bị người tìm tới, có thể nhưng nếu không có Vạn Kiếp bí thược, cũng căn bản vào không được.

Mà Tam Thế Phật có thể căn bản không có đi qua Vạn Kiếp Chi Uyên, bằng không, hắn cũng không đến mức lựa chọn hợp tác với mình.

Dưới loại tình huống này, Tô Dịch lập tức liền nghĩ đến Lộc Thục yêu tổ.

Hiện thời trên đời, chỉ có Lộc Thục yêu tổ cái này đã từng vì Vạn Kiếp đế quân làm việc ứng kiếp Hình Giả, mới có biện pháp cùng Vạn Kiếp đế quân bắt được liên lạc!

Về sau, liền phát sinh vừa rồi trình diễn đối thoại.

Cho đến lúc này, hết thảy chân tướng rộng mở trong sáng.

Nói ngắn gọn, đây cũng là một trận do Tam Thế Phật tỉ mỉ trù hoạch, cùng Vạn Kiếp đế quân bản tôn cùng một chỗ hợp lại bố thiết sát cục!

Trận này sát cục khắp nơi đều lộ ra tinh xảo cùng tính toán, cực kỳ ẩn nấp.

Tô Dịch để tay lên ngực tự hỏi, nếu như trước đó Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân không có giúp hắn cản đao, hắn cũng không cách nào nhìn thấu tất cả những thứ này.

Tự nhiên, cũng không cách nào biết được, Vạn Kiếp đế quân cùng Tam Thế Phật nguyên lai sớm đã cấu kết tại cùng một chỗ!

Bởi vậy rõ ràng, Tam Thế Phật bố cục chi lợi hại.

Giờ phút này, Hồng Linh nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh.

Làm chân tướng bị nhìn thấu, nghe đơn giản, có thể trận này sát cục mỗi một đầu mạch lạc cơ hồ tàng lấy hết sát cơ!

Hồng Linh vững tin, đổi lại mình bị Tam Thế Phật tính toán, sợ là cũng sẽ cùng Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân một dạng, chết thời điểm đều không thể phản ứng lại!

"Bất quá, mặc dù bị khám phá, nhưng cũng đã vô pháp ảnh hưởng đại cục."

Lúc này, Tam Thế Phật mỉm cười nói, " Tô đạo hữu nghĩ sao?"

Tô Dịch không rảnh để ý, chỉ thấy Vạn Kiếp đế quân, "Nói như vậy, theo tiến vào này vạn kiếp cấm địa một khắc này, ngươi đã cảm ứng được bản tôn khí tức, hiểu được tất cả bố cục?"

Vạn Kiếp đế quân ánh mắt có chút phức tạp, gật đầu nói, " không sai, đạo hữu trong lòng là phủ nhận vì, ta làm như vậy quá mức ti tiện cùng bỉ ổi?"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói, " sai, tại trong mắt ta, tại ngươi đáp ứng liên thủ với Tam Thế Phật bố cục một khắc này, liền đã tại trận này kéo dài thiên cổ Đại Đạo tranh phong bên trong bại bởi Vô Tịch Phật! Đến mức ngươi có nhiều ti tiện cùng bỉ ổi, cùng ta có liên can gì?"

Rất bình thản một phen, đi nhường Vạn Kiếp đế quân sửng sốt, vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn..