Chương 3030: Tá ma giết lừa một mẻ hốt gọn

Chương 3030: Tá ma giết lừa một mẻ hốt gọn

Tô Dịch trong lòng nổi lên một tia buồn vô cớ.

Lúc mới đầu, hắn đối Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật vẫn là cực kỳ khâm phục.

Suy nghĩ một chút, một đôi đại địch ở giữa, bởi vì Đại Đạo tranh phong mà kéo dài một trận dài đến thiên cổ tuế nguyệt giằng co!

Này nên có bao lớn khí phách cùng nghị lực, mới có thể một mực không nhận thua?

Lại nên đối tự thân Đại Đạo có nhiều kiên định đạo tâm cùng chấp nhất, mới có thể tại đây thiên cổ tuế nguyệt chìm nổi bên trong chưa từng có một tia dao dộng?

Đáng tiếc ——

Tại trận này giằng co đã liền đem phân ra thành bại thời điểm, Vạn Kiếp đế quân dao động.

Theo lựa chọn hợp tác với Tam Thế Phật bố cục một khắc này, hắn đã thua!

Đại Đạo tranh phong, tranh là Đại Đạo cao thấp, há lại âm mưu thủ đoạn?

Vạn Kiếp đế quân thua cho hắn chính mình.

Nếu như hắn có lòng tin tuyệt đối tại Đại Đạo tranh phong bên trong chiến thắng Vô Tịch Phật, há có thể sẽ dao động?

Há có thể có thể tiết vu hợp tác với Tam Thế Phật?

Mà này, liền là nhường Tô Dịch thấy buồn vô cớ địa phương.

Đại Đạo trên đường, hết thảy tranh phong đều như vậy tàn khốc.

Vạn Kiếp đế quân đã cùng Vô Tịch Phật giằng co thiên cổ tuế nguyệt, kết quả là lại sắp thành lại bại!

Có lẽ, đây chính là vì núi chín trượng, thất bại trong gang tấc.

"Tốt một phiên giết người tru tâm ngữ điệu!"

Tam Thế Phật đột nhiên khẩu tuyên phật âm, phát ra rung động lòng người lực lượng, "Cổ kim tranh phong, thắng làm vua thua làm giặc, Đại Đạo tiểu đạo, đều là ta nói, trong ngoài lực lượng, đều là ta dùng!"

"Đạo hữu, tại sinh tử thành bại sự tình bên trên, lại có thể cố chấp tại tự thân?"

Thanh âm như Thần Chung mộ cổ, Vạn Kiếp đế quân đột nhiên tỉnh táo, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh lại.

"Hổ thẹn, làm cho đạo hữu chê cười."

Vạn Kiếp đế quân thở dài một hơi.

Tam Thế Phật mỉm cười, "Đạo hữu xem sư tôn ta vì thiên cổ chi địch, cũng là thiên cổ tri kỷ, bây giờ đã phân ra thành bại sinh tử, trong lòng khó tránh khỏi chập trùng  có thể lý giải."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tựa như ta cùng Tô đạo hữu ở giữa cũng là như thế, nếu như hắn chết, ta chắc chắn sẽ tinh thần chán nản, dù sao trên đời này, giống hắn dạng này hiểu tri kỷ của ta, đã gần như không thể gặp."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc nói: "Tri kỷ? Ngươi không xứng, Đại Đạo chi địch, ngươi cũng không đủ tư cách."

Tam Thế Phật lơ đễnh, chỉ cười cười.

Một mực trấn thủ tại lớn trước cửa điện Hồng Linh lại một hồi hoang mang.

Đều đã đến lúc này, bọn hắn chẳng lẽ dự định một mực như thế trò chuyện xuống dưới?

Vì sao không lập tức động thủ, phân cao thấp?

Chẳng lẽ nói. . .

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch chợt mà nói: "Các ngươi còn dự định tiếp tục trì hoãn xuống dưới?"

Tam Thế Phật khẽ giật mình, híp híp mắt mắt, "Nhanh "

Vạn Kiếp đế quân thì nhịn không được nói: "Tô đạo hữu đã nhìn ra?"

Tô Dịch yên lặng.

Tam Thế Phật thở dài: "Tô đạo hữu có được Bản Mệnh tâm đăng, tâm cảnh cường đại, tại phía xa ngươi trên ta, há có thể không phát hiện được ngươi ý đồ của ta?"

Vạn Kiếp đế quân mày nhăn lại, "Có thể. . . Tô đạo hữu tại sao lại cho chúng ta. . . Cơ hội?"

Này chút đối thoại, nghe được Hồng Linh không hiểu ra sao.

Cái này lại là đang làm gì?

Chỉ thấy Tô Dịch bình tĩnh nói: "Ta có khả năng tiếp tục chờ xuống, cho đến các ngươi đạt được ước muốn."

Vạn Kiếp đế quân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Lần đầu tiên, hắn lần thứ nhất có chút nhìn không thấu Tô Dịch này cái trẻ tuổi kiếm tu.

Tam Thế Phật mỉm cười, nói: "Vạn kiếp đạo hữu không cần lo lắng, này vạn kiếp cấm địa chính là địa bàn của ngươi, có Hồng Linh đạo hữu cùng ta tại, toàn cục nhất định!"

Tô Dịch không nói gì nữa.

Chỉ xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, tầm mắt thì nhìn về phía ở vào trong đại điện Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật bản tôn trên thân.

Thành như Tam Thế Phật nói, trước đó tâm cảnh của hắn lực lượng đã cảm ứng được, tại Vạn Kiếp đế quân bản tôn trên thân, có một cỗ yên lặng lực lượng đang thức tỉnh!

Mà Vô Tịch Phật bản tôn bên trên, thì bịt kín một tầng suy sụp khô kiệt tử khí!

"Xong rồi!"

Giờ khắc này, Vạn Kiếp đế quân Đại Đạo phân thân như trút được gánh nặng, lộ ra một vệt ý cười.

Thanh âm vừa vang lên, thân ảnh của hắn liền đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào hắn bản tôn bên trong.

Hắn bản tôn thân ảnh bốn phía, bỗng nhiên dâng trào ra tràn trề không gì chống đỡ nổi sinh cơ gợn sóng, Đại Đạo mưa ánh sáng lưu chuyển.

Mà Vô Tịch Phật bản tôn, thì đột nhiên sụp đổ, hóa thành vô số tro tàn bay lả tả.

Trong hư không, chỉ còn lại có hai đạo chùm sáng.

Một đạo hiện lên trong veo như mặt nước linh hoạt kỳ ảo sáng bóng, sáng long lanh sạch sẽ, tỏ khắp ra một cỗ làm lòng người tĩnh an lành dày nặng khí tức.

Này, rõ ràng là Vô Tịch Phật "Đạo tâm" !

Bị hoàn chỉnh phong ấn, giam cầm tại một cái chùm sáng bên trong.

Một cái khác chùm sáng, thì hiện lên một loại xưa cũ thần bí màu vàng kim, chảy ra ngàn tỉ mưa ánh sáng.

Loáng thoáng rõ ràng, cái kia kim sắc chùm sáng bên trong, có một đạo hư ảo thân ảnh, khuôn mặt cùng Vô Tịch Phật cực kỳ tương tự.

Này, rõ ràng là Vô Tịch Phật "Đại đạo bản nguyên" dung tại một cái Vĩnh Hằng đế tọa bên trong  đồng dạng bị phong cấm.

Hai cái chùm sáng, một cái là Vô Tịch Phật "Đạo tâm" .

Một cái là hắn đại đạo bản nguyên cùng Vĩnh Hằng đế tọa.

Tại lúc này hiện ra trong mắt mọi người.

Giờ khắc này, Hồng Linh rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó Vạn Kiếp đế quân cùng Tam Thế Phật sẽ chủ động vì Tô Dịch giải đáp nghi ngờ.

Rất đơn giản, liền là kéo dài thời gian, nó mục đích thì là vì nhường Vạn Kiếp đế quân bản tôn có đầy đủ thời gian đi tước đoạt Vô Tịch Phật đạo tâm cùng đại đạo bản nguyên!

Mà cái này cũng ấn chứng Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân một câu, Tam Thế Phật này tới mục đích, là muốn chiếm lấy hắn thiền tâm cùng Đại Đạo căn bản! Dùng bù đắp Tam Thế Phật tự thân Đại Đạo bỏ sót, vì trở thành tổ chi lộ làm chuẩn bị.

Rõ ràng, Tô Dịch trước đó đã đã nhận ra tất cả những thứ này.

Có thể kỳ quái là, hắn cũng không ngăn cản.

Mà là trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Cũng là giờ khắc này, Hồng Linh sinh ra cùng Vạn Kiếp đế quân, Tam Thế Phật một dạng không hiểu, nếu Tô Dịch đã nhận ra, vì sao không ngăn cản?

Ngay tại Hồng Linh tâm niệm chuyển động ở giữa, trong đại điện thế cục bỗng nhiên phát sinh biến hóa ——

"Đa tạ đạo hữu vì ta mưu đoạt tạo hóa!"

Tam Thế Phật mỉm cười, một bước bước ra, trống rỗng xuất hiện tại trong đại điện, liền muốn thu hồi cái kia hai cái chùm sáng.

Có thể Vạn Kiếp đế quân thân ảnh cùng cái kia hai đạo chùm sáng lại cùng nhau tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại đại điện nơi cuối cùng.

Tam Thế Phật mày nhăn lại, "Đạo hữu này là ý gì? Muốn đổi ý?"

Hồng Linh trong lòng giật mình, khuôn mặt khẽ biến, chẳng lẽ Tam Thế Phật nghiêng tận tâm huyết bố thiết một trận sát cục, sẽ vì Vạn Kiếp đế quân tố giá y?

Tô Dịch mang theo bầu rượu đứng ở đó, giống như sớm đã ngờ tới sẽ như này, ánh mắt không có chút rung động nào.

Vạn Kiếp đế quân mỉm cười, "Ngươi lợi dụng ta giết ngươi sư tôn, dù sao cũng nên cho ta một chút báo đáp a?"

Tam Thế Phật mày nhăn lại, thở dài: "Đạo hữu, này đùa giỡn có thể một điểm không buồn cười, ngươi liền không lo lắng, ta trước liên thủ với Tô Dịch, ở chỗ này giết ngươi?"

Vạn Kiếp đế quân nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi cảm thấy khả năng sao? Đừng quên, nơi này chính là địa bàn của ta a!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, "Đều đi ra đi."

Một cái chớp mắt, hơn mười đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Có nam có nữ, trên thân đều tràn ngập quỷ dị đáng sợ tai kiếp khí tức, mỗi một cái đều không kém gì Thiên Đế!

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, này hơn mười người đều là cùng năm đó Lộc Thục yêu tổ một dạng "Ứng kiếp Hình Giả" !

"Bái kiến đại nhân!"

Hơn mười vị ứng kiếp Hình Giả cùng nhau hành lễ, nổi bật lên Vạn Kiếp đế quân uy thế càng bất phàm.

Tam Thế Phật vẻ mặt âm trầm như nước.

Hồng Linh tâm thì trở nên hết sức trầm trọng.

Ai có thể tưởng tượng, Tam Thế Phật nhọc nhằn khổ sở bận rộn một trận, kết quả là lại muốn đối mặt tá ma giết lừa hậu quả?

Tô Dịch lung lay trong tay bầu rượu, rượu đã nhanh uống cạn, còn thừa không bao nhiêu.

"Vạn Kiếp đế quân, ngươi lòng quá tham."

Tam Thế Phật than nhẹ, "Giết sư tôn ta không đủ, còn mưu toan đem tất cả chúng ta một mẻ hốt gọn, liền không sợ nứt vỡ bụng?"

Thần sắc hắn đã khôi phục lại bình tĩnh, "Ta nếu dám đến, tự nhiên sớm làm đủ xấu nhất dự định, ngươi khẳng định muốn vạch mặt?"

Vạn Kiếp đế quân chỉ cười cười, tầm mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, nhiều hứng thú nói, "Tô đạo hữu như thế nào đối đãi việc này?"

Không đợi Tô Dịch nói chuyện, Vạn Kiếp đế quân đã nhắc nhở nói, " đừng cầm sau lưng ngươi vị kia thần bí tồn tại hù dọa ta, ta sớm được biết, bây giờ này Vận Mệnh trường hà bên trên, không cho phép đến từ Bỉ Ngạn cường giả ra tay, phá hư quy củ lời, Ẩn Thế sơn cũng không tha cho ngươi."

Tô Dịch giữa lông mày hiển hiện một tia buồn vô cớ, "Tại ngươi Vạn Kiếp đế quân trong mắt, ta cũng chỉ là một cái cậy vào chỗ dựa mới có thể sống sót người?"

Vạn Kiếp đế quân cười lạnh: "Chẳng lẽ không phải? Năm đó ở nhập ma quật, nếu không phải sau lưng ngươi cái kia thần bí tồn tại, đã sớm bại cho ta Đại Đạo phân thân!"

"Trừ này, Tiêu Tiển cũng tốt, Mệnh Thư bên trong Mạch Hàn Y mấy người cũng dừng, cái nào không phải là bị ngươi coi là chỗ dựa?"

"Ngươi một cái Vô Lượng cảnh Kiếm Tu mà thôi, có thể sống đến bây giờ, thật chỉ là dựa vào chính ngươi?"

Ngôn từ ở giữa, mang theo không che giấu chút nào châm chọc.

Nhìn ra được, những lời này đã giấu ở Vạn Kiếp đế quân trong lòng đã lâu.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, đem còn lại rượu uống một hơi cạn sạch, đối Vạn Kiếp đế quân còn sót lại một tia ngày xưa tình nghĩa cũng không còn sót lại chút gì.

Tam Thế Phật lại nói: "Tô đạo hữu, thấy được sao, tại vạn kiếp lão nhi trong mắt, ngươi là hạng gì không thể tả."

"Có thể duy chỉ có ta rõ ràng, hắn là như thế nào đối đãi ngươi, cũng đủ để chứng minh hắn tự thân hạng gì nhỏ hẹp."

Thanh âm bên trong, mang theo cảm khái, "Dĩ nhiên, hắn khẳng định không hiểu."

Vạn Kiếp đế quân nhịn không được lắc đầu mỉm cười, "Ta không cần đi hiểu? Đại Đạo trên đường, hết thảy đều muốn dựa vào thực lực nói chuyện!"

Tam Thế Phật cũng cười, nói: "Ta cả đời làm việc, luôn luôn theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, nếu đạo hữu đã quyết ý vạch mặt, vậy liền so tài xem hư thực!"

Oanh

Này một cái chớp mắt, Tam Thế Phật cùng một mực trấn thủ tại cung điện chỗ cửa lớn Hồng Linh ra tay rồi.

Lại là thẳng hướng đứng tại góc tường Tô Dịch!

Người trước tế ra màu đen bình bát, người sau tế ra Huyền Cơ kính, tại động thủ cái kia một cái chớp mắt, rõ ràng trực tiếp thi triển chí cường thủ đoạn, muốn nhất cổ tác khí, đem Tô Dịch bắt lại.

Vạn Kiếp đế quân đồng tử ngưng tụ, rõ ràng không nghĩ tới sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Nhưng, Tô Dịch nghĩ đến.

Tại Tam Thế Phật cùng Hồng Linh động thủ cái kia một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn đột nhiên quỷ dị một hồi vặn vẹo, giống một vệt bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đòn đánh mạnh nhất thất bại, cả tòa đại điện đều tùy theo đột nhiên lay động.

Cái kia đáng sợ chiến đấu dư ba, nhường cái kia hơn mười vị ứng kiếp Hình Giả đều không thể không ra tay, mới đem hóa giải.

Mà giờ khắc này, vô luận là Vạn Kiếp đế quân cùng những cái kia ứng kiếp Hình Giả, vẫn là Tam Thế Phật cùng Hồng Linh, vẻ mặt đều cùng nhau biến.

Bởi vì Tô Dịch không thấy!

Toàn bộ trong đại điện đều không cảm ứng được khí tức của hắn cùng dấu vết!.