Chương 3031: Nỏ mạnh hết đà

Chương 3031: Nỏ mạnh hết đà

Tòa đại điện này là Vạn Kiếp đế quân địa bàn, dung hợp hắn nắm giữ Vĩnh Hằng đế tọa Bản Nguyên chi lực.

Vì vậy đại điện có thể thừa nhận được bầu trời cuồn cuộn tai kiếp oanh kích.

Cũng có thể chống đỡ được Thiên Đế chém giết đại chiến thả ra uy năng.

Mà ở trong đại điện, Vạn Kiếp đế quân liền là chúa tể, giống như trong lòng bàn tay xem văn, hết thảy đều rõ ràng rành mạch, không thể che lấp.

Nhưng, giờ khắc này liền Vạn Kiếp đế quân đều không thể phát giác được Tô Dịch khí tức!

Lúc trước hắn rõ ràng ở vào góc tường, không chỗ có thể trốn.

Nhưng lại giống trống không tan biến mất một dạng!

"Là ngươi giở trò quỷ?"

Vạn Kiếp đế quân đôi mắt như điện, nhìn về phía Tam Thế Phật, hoài nghi là hắn làm tay chân, nhất cử đem Tô Dịch thu vào.

Tam Thế Phật nhíu mày, "Ngươi cảm thấy, ta có lớn như vậy năng lực  có thể giấu diếm được tai mắt của ngươi, nắm Tô Dịch cái này khó giải quyết nhất đại địch giấu đi?"

Hồng Linh đầu ngón tay một vệt, trong tay Huyền Cơ kính phát sáng, hiện ra Tô Dịch thân ảnh, người sau đứng trước tại đại điện bên ngoài!

Nàng bỗng nhiên quay người, nhìn về phía đại điện bên ngoài, "Hắn tại bên ngoài!"

Bá

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Đại điện bên ngoài, từ bầu trời rủ xuống tai kiếp lực lượng tựa như vỡ đê hồng lưu, trùng trùng điệp điệp, kiếp quang mãnh liệt bừa bãi tàn phá.

Mơ hồ rõ ràng, Tô Dịch chống đỡ một cây dù, đứng ở đó mưa sa tầm tã hạo đãng tai kiếp hồng lưu bên trong, chói mắt kiếp quang đều nhanh muốn đem cả người hắn bao phủ.

Nhưng tại một cây dù dưới, lại hình thành một cỗ lực lượng vô hình, khiến cho hắn ngừng chân chỗ tai kiếp lực lượng đều ngăn.

"Hắn. . . Làm được bằng cách nào?"

Hồng Linh kinh ngạc.

"Tiên giới Hỗn Độn một trong Cửu bí Kiếp Vận tán, bung dù tránh được tai kiếp, thu dù có thể ngự tai kiếp, thần diệu vô biên."

Tam Thế Phật hiểu được, "Nếu ta phỏng đoán không sai, trước đó hắn theo trong đại điện bỏ chạy, hẳn là vận dụng cùng là Hỗn Độn một trong Cửu bí Thiết Thiên Câu  thần không biết quỷ không hay đánh cắp một chút hi vọng sống, di hình hoán vị, Man Thiên Quá Hải!"

Thiết Thiên Câu!

Này nên như thế nào thần dị bí bảo, có thể để bọn hắn đều không phát giác?

Mà Vạn Kiếp đế quân tầm mắt thì chăm chú vào Tô Dịch trong tay Kiếp Vận tán lên.

Hắn liếc mắt nhìn ra, món bảo vật này cùng hắn Đại Đạo cực kỳ phù hợp, khiến cho hắn không khỏi tâm động.

"Vạn kiếp lão nhi, giữa chúng ta sự tình trước thả một chút  chờ bắt lại Tô Dịch về sau, làm tiếp cái kết thúc, như thế nào?"

Tam Thế Phật trầm giọng nói.

Vạn Kiếp đế quân gật đầu, "Có khả năng."

Mà lúc này, đứng tại đại điện bên ngoài tai kiếp hồng lưu bên trong Tô Dịch chợt mà nói: "Vạn Kiếp đế quân đã là nỏ mạnh hết đà, cảnh giới cũng đã so đỉnh phong lúc rớt xuống quá nhiều, liền nhìn ngươi Tam Thế Phật tin hay không."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Hồng Linh trước tiên lao ra, nhưng để nàng cau mày là, Tô Dịch lại có trong nháy mắt biến mất không thấy, hoàn toàn không có để lại bất luận cái gì một tia dấu vết.

Nàng trước tiên thôi động Huyền Cơ kính, theo mưa ánh sáng lưu chuyển, lúc này mới lộ ra ra một màn hình ảnh ——

Trong tấm hình, Tô Dịch đúng là đã xuất hiện tại kiếp dưới chân núi, chống đỡ một cây dù hướng vạn kiếp cấm địa chỗ sâu bước đi.

Làm một màn này hình ảnh xuất hiện lúc, Tô Dịch đột nhiên quay đầu, phảng phất như theo Huyền Cơ kính bên trong nhìn về phía Hồng Linh, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

Phá

Ầm

Huyền Cơ kính hiện ra hình ảnh sụp đổ, cái này thần dị khó lường cấm kỵ chi bảo, đều tùy theo kịch liệt rung động.

Hồng Linh khuôn mặt đột biến, khi nàng lần nữa thôi động Huyền Cơ kính lúc, lại dù như thế nào cũng lại không cách nào bắt được Tô Dịch thân ảnh.

"Này sao có thể, Huyền Cơ kính chính là liên lụy vận mệnh huyền cơ cấm kỵ chi bảo, tại sao lại lại không cách nào bắt được Tô Dịch dấu vết?"

Hồng Linh vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nàng nghĩ đến một loại khả năng, Mệnh Thư!

Chỉ có này các loại cấm kỵ chi bảo, mới có thể đối kháng Huyền Cơ kính thôi diễn!

Cùng một thời gian, Tam Thế Phật từ lâu lao ra đại điện, làm mắt thấy Hồng Linh trải qua hết thảy, lông mày cũng theo đó nhăn lại.

"Hắn trốn không thoát."

Tam Thế Phật quay người, nhìn về phía trong đại điện Vạn Kiếp đế quân, "Đúng không?"

Vạn Kiếp đế quân vẻ mặt đạm mạc nói: "Trừ phi ta chết, bằng không, hắn đời này cũng tìm không thấy rời đi vạn kiếp cấm địa lối ra."

Tam Thế Phật mỉm cười nói, " bắt rùa trong hũ, cũng không tệ, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Vạn Kiếp đế quân nhíu mày, "Chẳng lẽ ngươi tin tưởng Tô Dịch cái kia phiên chuyện ma quỷ?"

Hồng Linh trong lòng hơi động, lập tức nhớ tới, trước đó Tô Dịch từng nói, Vạn Kiếp đế quân là nỏ mạnh hết đà, liền một thân cảnh từ lâu theo đỉnh phong chỗ rơi xuống!

Tam Thế Phật một bước tới đến cửa đại điện chỗ, nhìn chăm chú Vạn Kiếp đế quân, "Ta mặc dù cùng Tô Dịch là địch nhân vốn có, nhưng lại rất rõ ràng, hắn không phải cái nói láo người, càng sẽ không đùa bỡn điểm này tiểu thủ đoạn."

Vạn Kiếp đế quân nhịn không được cười nói: "Nói như vậy, ngươi muốn cùng ta trước điểm một cái thành bại?"

Cái kia hơn mười cái ứng kiếp Hình Giả trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, thần sắc bất thiện.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Nửa ngày, Tam Thế Phật chợt cười nói: "Thôi, đối ta mà nói, đi thu thập Tô Dịch xa so với cùng ngươi điểm cao thấp quan trọng hơn."

Vạn Kiếp đế quân tán thưởng nói: "Biết toàn cục, biết lợi và hại, hiểu tiến thối, ngươi có thể so sánh ngươi sư tôn mạnh hơn nhiều."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, một đạo lệnh bài vút không mà đi, phiêu phù ở Tam Thế Phật trước người.

"Bằng vật này, có thể cảm ứng vạn kiếp cấm địa Chu Hư Thiên Cơ, giống như mở Thiên Nhãn  đủ giúp ngươi lại càng dễ tìm tới Tô Dịch."

Tam Thế Phật lườm lệnh bài kia liếc mắt, "Mượn đao giết người, sau đó lại chơi vừa ra chim sẻ núp phía sau?"

Vạn Kiếp đế quân ngửa mặt lên trời cười to, "Cùng người thông minh nói chuyện, liền là như thế bớt lo!"

Chợt, hắn nụ cười thu lại, mắt giống như lãnh điện, nhìn chằm chằm Tam Thế Phật, "Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ta đã chiếm hết, ngươi có lẽ có đối kháng lá bài tẩy của ta, nhưng ta dám nói, không trước giải quyết Tô Dịch, ngươi không sẽ cùng ta triệt để trở mặt!"

Tam Thế Phật lập tức yên lặng.

Thời gian một chút trôi qua.

Cuối cùng, hắn không nói một lời, quay người mà đi.

Hồng Linh vội vàng đi theo phía sau.

"Đại nhân, vì sao không giữ bọn họ lại tới?"

Một cái ứng kiếp Hình Giả hỏi nói, " tại chúng ta vạn kiếp cấm địa, Thiên Đế tới cũng phải chết!"

Mặt khác ứng kiếp Hình Giả cũng rất không minh bạch.

Vạn Kiếp đế quân khẽ lắc đầu, "Bọn hắn là một thanh hảo đao  có thể dùng tới giết địch, cũng có thể sẽ làm bị thương chính mình, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu liền có thể, vô luận người nào cuối cùng thắng, tại chúng ta mà nói, đều là chuyện tốt."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên trong một cái ứng kiếp Hình Giả, "Bạch Hành, ngươi mang mấy người đi nhìn chằm chằm cái kia con lừa trọc."

Đúng

Tên là Bạch Hành, là cái màu da trắng nõn, thân ảnh cao gầy nam tử áo đen.

Hắn lúc này mang theo một đám ứng kiếp Hình Giả, vội vàng rời đi.

"Các ngươi thủ tại đại điện bên ngoài, chớ muốn làm phiền ta."

Vạn Kiếp đế quân ánh mắt nhìn về phía còn lại sáu cái ứng kiếp Hình Giả, phân phó nói, " nhớ kỹ, người nào dám xông vào tiến đến, giết chết bất luận tội!"

Đúng

Còn lại sáu vị ứng kiếp Hình Giả lĩnh mệnh, rời đi đại điện.

Oanh

Cung điện cửa lớn tùy theo đóng chặt.

Lửa đèn huy hoàng đại điện bên trong, chỉ còn lại có Vạn Kiếp đế quân một người.

Hắn đứng yên tại chỗ, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nhẹ giọng tự nói, "Tốt một cái Tô Dịch! Lại có thể nhìn thấu trên người ta vấn đề. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn đột nhiên ho ra một ngụm máu, thân ảnh một hồi lay động, ngã ngồi trên đất.

Gương mặt kia bên trên, trở nên trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt hiện ra khó mà che giấu suy yếu cùng vẻ mệt mỏi.

Hắn ngụm lớn thở dốc, lồng ngực chập trùng, một thân khí tức đều tại suy kiệt!

"Đổi thành ta đỉnh phong lúc, trước đó không cần cùng các ngươi nói nhảm, một ý niệm, liền có thể đem ngươi toàn bộ trấn áp!"

Rất lâu, Vạn Kiếp đế quân mới ngồi vững vàng thân ảnh, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thật sâu không cam lòng.

Hắn là ai, Vạn Kiếp Chi Uyên chúa tể, một vị sớm tại thời đại hồng hoang liền đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại!

Phóng nhãn Vận Mệnh trường hà trên dưới, có thể bị hắn coi là đối thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể hắn hôm nay, hoàn toàn chính xác giống Tô Dịch nói, đã là nỏ mạnh hết đà, liền cảnh giới đều theo đỉnh phong nhất chỗ ngã xuống!

"Lão hòa thượng, có thể đem ta khiến cho chật vật như thế, ngươi chết cũng đủ để nhắm mắt. . ."

Vạn Kiếp đế quân liên tục hít sâu, dần dần ổn định một thân gần như hỗn loạn khí thế.

Vô Tịch Phật.

Linh Sơn Tổ Đình Tam tổ một trong.

Một cái sớm đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, từng độc thân vượt qua Vận Mệnh trường hà, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn xông ra lớn uy danh "Đắc đạo cao tăng" !

Theo thời đại hồng hoang đến nay, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật một mực tại đối kháng, tại chém giết lẫn nhau, làm cho một trận Đại Đạo chi tranh kéo dài thiên cổ tuế nguyệt.

Thời gian dài như vậy giằng co, sớm để cho hai người riêng phần mình đạo hạnh tiêu hao đến gần như mức đèn cạn dầu.

Mà vì bố trí hôm nay trận này sát cục, Vạn Kiếp đế quân không tiếc tự tổn tính mệnh bản nguyên, hoàn toàn áp dụng "Ngọc thạch câu phần" thủ đoạn, dùng Cửu Chân kiếp cấm thuật nhất cử đem Vô Tịch Phật bản tôn phong cấm!

Trước đó Tô Dịch bọn hắn thấy một màn kia do Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật bản "Lẫn nhau tàn sát" huyết tinh hình ảnh, liền là trận chiến kia kết quả.

Vì thế, Vạn Kiếp đế quân bản tôn trả ra đại giới cũng cực kỳ thảm trọng.

Hắn đạo hành vốn là gần như khô kiệt, lại tự tổn tính mệnh bản nguyên, một thân Đại Đạo theo đỉnh phong chỗ rớt xuống một đoạn dài!

Như dừng ở đây, còn không tính là gì, về sau tự có biện pháp từng cái chữa trị trở về.

Đồng thời, lúc trước thời điểm, hắn đã thuận lợi dung hợp Đại Đạo phân thân lực lượng.

Nhưng mới rồi thế cục quá gấp gáp.

Một khi không triệt để giết chết Vô Tịch Phật, tước đoạt đạo tâm cùng đại đạo bản nguyên, đối mặt Tam Thế Phật, Tô Dịch đại địch như vậy, đã định trước sẽ để cho thế cục mất khống chế.

Vì vậy, Vạn Kiếp đế quân triệt để không thèm đếm xỉa, lần nữa thi triển tự tổn tính mệnh bản nguyên thủ đoạn bị cấm kỵ, nhất cử diệt sát Vô Tịch Phật.

Thế nhưng bởi vậy, khiến cho hắn vốn là nghiêm trọng vô cùng đạo hạnh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Không chỉ là cảnh giới rơi xuống đơn giản như vậy, liền Đại Đạo căn cơ cùng tính mệnh bản nguyên đều bị hao tổn nghiêm trọng!

Chính như Tô Dịch nói, hắn đã là nỏ mạnh hết đà! Thương thế đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn!

Vì vậy, tại Tô Dịch chạy ra đại điện về sau, hắn chưa từng dịch bước truy kích.

Dù cho đối mặt Tam Thế Phật khiêu khích, hắn cũng nhịn.

"Tô Dịch đến tột cùng là làm thế nào nhìn ra được ta đã là nỏ mạnh hết đà?"

Vạn Kiếp đế quân nhíu mày, "Trước đó cái kia Tam Thế Phật, có hay không cũng đã đã nhìn ra?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, Vạn Kiếp đế quân dù sao cũng là một vị từng đánh vỡ gông xiềng vận mệnh kinh khủng tồn tại, dù cho thật phát sinh kết quả xấu nhất, hắn cũng có lòng tin dẹp yên hết thảy!

Nơi này là vạn kiếp cấm địa.

Là lĩnh vực của hắn.

Tại đây bên trong, hắn dù cho đánh đến chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, một giọt máu, cũng có thể còn sống!

"Ta đã có được lão hòa thượng thiền tâm cùng đại đạo bản nguyên, lại thêm Tô Dịch Mệnh Thư, luân hồi lực lượng, kỷ nguyên hỏa chủng, Kiếp Vận tán. . ."

Vạn Kiếp đế quân đôi mắt đột nhiên hiển hiện một vệt nóng bỏng, "Còn có cái kia Tam Thế Phật, Hồng Linh trên người cấm kỵ chi bảo, làm tất cả những thứ này tất cả thuộc về ta hết thảy, liền là trả giá lại giá cao thảm trọng. . ."

"Cũng đáng!".