Chương 3032: Đứng ngạo nghễ tai kiếp phía trên

Chương 3032: Đứng ngạo nghễ tai kiếp phía trên

Sinh cơ hoang vu khô kiệt giữa thiên địa.

Tô Dịch một tay chống đỡ Kiếp Vận tán, hướng vạn kiếp cấm địa chỗ sâu bước đi.

Trên bầu trời đủ loại tai kiếp lực lượng xen lẫn, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Đổi lại mặt khác người tu đạo tới đây, tùy thời tùy chỗ sẽ phải gánh chịu đến từ đủ loại kiếp số đả kích.

Nhưng, Tô Dịch nhìn như không thấy.

Không chỉ là bởi vì có được Kiếp Vận tán.

Còn có Mệnh Thư!

Vận Mệnh Chi Đạo, đã có số mệnh, có mệnh số, có khí vận, có vô thường kiếp số, cũng có nhân quả, kỳ ngộ, Ách Nạn, tai hoạ cùng vận rủi các loại.

Mà Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, năm đó ở nhập ma quật thời điểm, làm ứng kiếp Hình Giả Lộc Thục yêu tổ từng nói một câu, chỉ có Mệnh Thư, mới có thể để cho hắn thực sự trở thành "Kiếp" chúa tể!

Ứng kiếp Hình Giả  có thể chấp chưởng đủ loại Mệnh Kiếp lực lượng.

Mà trên thế gian người tu đạo trong mắt, ứng kiếp Hình Giả cùng "Thiên kiếp" hóa thân cũng không có khác nhau!

Đây mới là ứng kiếp Hình Giả nhất làm người kiêng kỵ.

Này các loại tình huống dưới, Lộc Thục yêu tổ đã từng nói câu nói này, liền ý vị sâu xa.

Vạn Kiếp Chi Uyên, là hết thảy tai kiếp khởi nguyên.

Mà tối vi Vận Mệnh trường hà bên trên thần bí nhất báu vật, liền đến từ vạn kiếp cấm địa chỗ sâu nhất.

Lúc trước Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật sở dĩ lựa chọn tại Vạn Kiếp Chi Uyên tiến hành Đại Đạo tranh phong  đồng dạng cũng là bởi vì Mệnh Thư ngay tại Vạn Kiếp Chi Uyên.

Bởi vì hai người đều rõ ràng, chân chính có thể quyết định trận này Đại Đạo chi tranh thành bại, là Mệnh Thư!

Ai có thể chấp chưởng Mệnh Thư, người nào liền có thể đạt được ước muốn, hạ gục đối phương!

Nhưng, bọn hắn đều cùng Mệnh Thư bỏ lỡ cơ hội.

Bởi vì năm đó Tiêu Tiển từng độc thân đến đây, mang đi Mệnh Thư.

Bây giờ, nghĩ ngợi này chút trước kia chuyện xưa, Tô Dịch trong lòng thì tuôn ra rất nhiều không giống nhau nhận thức.

Hắn sẽ không quên, vừa lòng đẹp ý Khí Linh "Đạo bào tiểu nhân" tại đây vạn kiếp trong cấm địa, ngửi được cố hương khí tức, nói chắc như đinh đóng cột nói, nơi này chôn giấu có vận mệnh bản nguyên lực lượng!

"Đáng tiếc, vẫn như cũ chỉ kém nhất tuyến thời cơ mới có thể phá cảnh."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Vừa rồi tại kiếp núi đỉnh đại điện bên ngoài, hắn vốn có cơ hội đi tranh một chuyến.

Bởi vì hắn rõ ràng, Vạn Kiếp đế quân đã là nỏ mạnh hết đà.

Đến mức những cái kia ứng kiếp Hình Giả, có lẽ đối người khác mà nói vô cùng khủng bố, nhưng đối với mình tới nói, căn bản chưa nói tới cái gì.

Đáng tiếc, lúc đương thời Tam Thế Phật cùng Hồng Linh tại!

Hắn chỉ có thể thoát ra trở ra, tạm thời tránh mũi nhọn.

Xét đến cùng, hắn thực lực hôm nay, vẻn vẹn chỉ có thể đi cùng Thiên Đế đối kháng một ít, như thật tiến hành liều chết đọ sức, đã định trước có thua không thắng.

Dù cho vận dụng át chủ bài, cũng chưa chắc có thể hoành ép hết thảy, ngược lại cực dễ dàng để cho mình lâm vào khốn cảnh.

"Vậy liền nhân cơ hội này, đi cái kia vô đạo cấm khu nhìn một chút."

Tô Dịch thầm nói.

Vạn kiếp cấm địa nguy hiểm nhất, chót nhất biết, cũng nơi thần bí nhất, chính là cái kia một mảnh vô đạo cấm khu.

Đại Đạo không còn, vạn pháp suy kiệt.

Bất luận cái gì người đi tới, một thân đạo hạnh chắc chắn sẽ bị trảm, biến thành phàm tục.

Liền Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật cũng không từng đi qua.

Nhưng Tô Dịch biết, Mệnh Thư liền đến từ vô đạo cấm khu, năm đó Tiêu Tiển, chính là từ vô đạo cấm khu bên trong lấy được Mệnh Thư!

Trừ này, Tô Dịch đại khái có thể kết luận, như này vạn kiếp cấm địa thật có giấu một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng, như vậy chắc chắn ngay tại vô đạo cấm khu!

. . .

Đồng dạng giữa thiên địa.

Tam Thế Phật lòng bàn tay trống không xuất hiện lấy một tấm lệnh bài.

Hắn tựa như mở "Thiên Nhãn" toàn bộ vạn kiếp cấm địa hết thảy cảnh tượng, đều lộ ra tại tâm cảnh bên trong.

Vạn Kiếp đế quân không có nói láo, bằng này lệnh bài, tại toàn bộ vạn kiếp trong cấm địa hoàn toàn chính xác có khả năng rất dễ dàng bắt được Tô Dịch tung tích!

Lúc này, Tam Thế Phật liền "Xem" đến, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, Tô Dịch đang chống đỡ một cây dù, hướng vạn kiếp cấm địa chỗ sâu bước đi.

Cái tên này chẳng lẽ muốn đi "Vô đạo cấm khu" ?

Tam Thế Phật trầm ngâm.

"Đạo hữu, trước đó ngươi có thể nhìn ra cái kia Vạn Kiếp đế quân có phải là hay không nỏ mạnh hết đà?"

Hồng Linh chợt mà hỏi thăm.

Tam Thế Phật không chút nghỉ ngợi nói, "Đúng!"

Hồng Linh khẽ giật mình, "Cái kia. . ."

Dường như biết nàng muốn hỏi điều gì, Tam Thế Phật nói, " lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Vạn Kiếp đế quân làm một cái từng đánh vỡ gông xiềng vận mệnh kinh khủng tồn tại, dù cho hắn chỉ còn lại có một đạo tàn hồn, cũng không thể coi thường."

Hồng Linh lập tức yên lặng.

Phía trước tới Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, nàng đã theo Tam Thế Phật cái kia được biết, vô luận Vạn Kiếp đế quân, vẫn là Vô Tịch Phật, đã từng đều là đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đạp vào thành tổ chi lộ nhân vật truyền kỳ!

Nhưng vật đổi sao dời, bây giờ hai vị này truyền kỳ, đều đã uy hiếp không lớn.

Hết thảy đều bởi vì, cái kia một trận kéo dài thiên cổ tuế nguyệt Đại Đạo tranh phong, mang cho cả hai tổn thương quá mức nghiêm trọng!

"Trước đó như được ăn cả ngã về không ra tay, có lẽ có thể bắt lại Vạn Kiếp đế quân, nhưng ngươi ta khẳng định phải phải trả cái giá nặng nề."

Tam Thế Phật nói, " một khi Tô Dịch thừa cơ giết ra đến, hắn có thể liền thành ngư ông đắc lợi ngư ông."

Nói xong, hắn than khẽ, "Tốt một chiêu lấy lui làm tiến a! Nếu không phải đối với hắn trong lòng còn có lo lắng, trước đó ta đích xác chọn cùng Vạn Kiếp đế quân phân cao thấp!"

Ngôn từ ở giữa, mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Đạo hữu, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Hồng Linh hỏi.

Tam Thế Phật ánh mắt trở nên bình tĩnh như tuyết, "Còn nhớ đến, khi tiến vào Vạn Kiếp Chi Uyên trước, Tô Dịch từng cùng ta tiến hành một trận luận bàn?"

Hồng Linh nhẹ gật đầu.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Dịch bây giờ đang ở tìm tìm một cái chứng đạo cơ hội!"

Tam Thế Phật nói, " tại đây vạn đạo cấm địa, chỗ nguy hiểm nhất không gì bằng vô đạo cấm khu, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chưa chắc không phải một cái tuyệt hảo chứng đạo chỗ."

Hồng Linh không khỏi chấn kinh.

Vì chứng đạo, thà rằng đi vô đạo cấm khu?

Cái kia Tô Dịch nào chỉ là gan lớn, đơn giản. . . Điên cuồng!

Nhưng nhìn Tam Thế Phật vẻ mặt, phảng phất cho rằng đây đối với Tô Dịch mà nói cũng không tính là gì việc khó. . .

Hồng Linh nỗi lòng phức tạp.

Làm Hồng Hoang thiên đình Dịch Thiên Tôn cách đời truyền nhân, nàng luôn luôn cực kỳ tự phụ, không đem Thiên Đế không để trong mắt.

Có thể đã trải qua chuyện lúc trước về sau, nàng mới phát hiện đối mặt Tam Thế Phật cùng Tô Dịch, chính mình căn bản không có tự phụ tiền vốn!

Này hai gia hỏa thật đáng sợ, tâm trí, thủ đoạn, khí phách, thực lực, át chủ bài. . . Đều thâm bất khả trắc, làm người sợ hãi!

Yên lặng nửa ngày, Hồng Linh nói: "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, tại Tô Dịch tiến vào vô đạo cấm khu trước đó, nhất định phải có thể bắt được?"

Tam Thế Phật khẽ vuốt cằm, "Cho nên, kế tiếp còn thỉnh đạo hữu phối hợp ta, triệt để chặt đứt hắn tưởng niệm!"

"Bắt lấy hắn, liền có thể chấp chưởng Mệnh Thư, thu thập Vạn Kiếp đế quân lúc, có thể tự vạn sự vô ưu!"

Trước đó ở trong đại điện, hắn sở dĩ cùng Hồng Linh cùng một chỗ đột nhiên đối Tô Dịch hạ tử thủ, chính là nguyên nhân này.

Hồng Linh trong con ngươi thần mang lóe lên, "Tốt!"

. . .

Ảm đạm âm trầm giữa thiên địa.

Đang lẻ loi độc hành Tô Dịch đột nhiên lặng yên dậm chân.

Trong tay Kiếp Vận tán tùy theo nhất biến, hóa thành Lưỡng Nghi đồ, khuếch tán ra hắc bạch hai loại thần bí đạo quang.

Lập tức, dùng Tô Dịch làm trung tâm, trước người thế giới phân hoá thành hai loại màu sắc.

Một nửa đen, một nửa trắng.

Một nửa sạch, một nửa trọc.

Hắc giả như Âm Phủ, bạch giả như Dương Thế.

Âm Dương Lưỡng Nghi đồ, tựa như một đạo lạch trời, đem phiến thiên địa này ngăn cách vì hoàn toàn khác biệt Giới Vực.

Oanh

Vừa mới làm xong tất cả những thứ này, vô số bùng cháy tinh huy rủ xuống, khuynh tả tại cái kia hắc ám như Âm Phủ một bên.

Gần như đồng thời, nương theo một hồi Phạm Âm tiếng tụng kinh vang vọng, một đầu che trời to lớn phật thủ hoành không trấn áp tới.

Một cái chớp mắt, liền đem cái kia chia làm hắc bạch hai địa phương thế giới đập vụn, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Cái kia kinh khủng chiến đấu dư ba khuếch tán phía dưới, phụ cận sơn nhạc ầm ầm hóa thành bột mịn, đại địa đều tại lún xuống.

Có thể nghĩ, một kích này kinh khủng bực nào.

Nhưng, Tô Dịch thân ảnh lại hư không tiêu thất, xuất hiện tại chiến trường này bên ngoài.

Mà trong tay Lưỡng Nghi đồ, đã khôi phục Kiếp Vận tán hình dáng

"Không có tiền đồ, đều không dám đi cùng Vạn Kiếp đế quân ganh đua cao thấp?"

Tô Dịch mở miệng.

"Vạn Kiếp đế quân tính là gì, đạo hữu ngươi mới là tâm phúc của ta họa lớn!"

Tam Thế Phật mỉm cười mở miệng, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Tô Dịch phía trước, dừng chân tại một cái đài sen phía trên, một tay trống không xuất hiện màu đen bình bát, màu trắng tăng y tung bay.

Mà tại Tô Dịch phía sau, Hồng Linh cái kia thon dài uyển chuyển thân ảnh lăng không mà đứng, toàn thân tắm gội đang thiêu đốt tinh huy trong mưa ánh sáng, tay cầm Huyền Cơ kính.

Một trước một sau, một mực đem Tô Dịch đường lui phong kín.

Căn bản không cho Tô Dịch lại cơ hội nói chuyện, Tam Thế Phật đã xuất tay.

Oanh

Màu đen bình bát bay lên trời, dội xuất thần bí mênh mông phật quang, che khuất bầu trời, minh diệu thập phương.

Cái kia phật quang cực đoan khủng bố, những nơi đi qua, Phần Tẫn trời cao, nhường hết thảy đều ảm đạm tàn lụi.

Hư không, thời gian cũng giống như tại hòa tan cùng tiêu tán.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Cái này cấm kỵ bí bảo, từng dẫn tới Mệnh Thư, vừa lòng đẹp ý cùng Túc Mệnh đỉnh dị động, hắn tự nhiên sớm có đề phòng.

Nhưng lại tại Tô Dịch dự định động thủ cái kia một cái chớp mắt, tại hắn đứng yên chỗ bốn phía, vô số bùng cháy tinh huy lặng yên xuất hiện, phác hoạ ra một tấm bao trùm thiên địa thập phương lưới lớn.

Tựa như nhường Tô Dịch lập tức đặt mình vào tại một mảnh bùng cháy trong tinh không, vô số ngôi sao đan xen lấy, phóng xuất ra đủ lệnh Thiên Đế vì đó sợ hãi hủy diệt gợn sóng.

Này, là Hồng Linh ra tay rồi.

Dùng Huyền Cơ kính làm dẫn, thi triển chí cường thần thông! Cùng Tam Thế Phật một kích này phối hợp đến không chê vào đâu được!

Đây cũng không phải là Đại Đạo tranh phong.

Mà là đến từ hai vị tuyệt thế Thiên Đế một kích toàn lực, sử dụng bảo vật có thể xưng cấm kỵ, sử dụng thần thông càng là áp đáy hòm chí cường thủ đoạn!

Đổi lại bất luận cái gì Thiên Đế, đối mặt dạng này giáp công, cũng đã định trước đem không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, tại chỗ thụ trọng thương.

Oanh

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch ngừng chân chỗ, đều bị phật hỏa đổ xuống, hư không sụp đổ hòa tan, hào quang bừa bãi tàn phá thập phương.

Vô số bùng cháy tinh huy giống đột nhiên nổ tung núi lửa hồng lưu, làm cho cả vạn kiếp cấm địa cũng vì đó chấn động.

Cái kia bầu trời bên trên bao trùm đủ loại tai kiếp quy tắc đều bị xuất động, ầm ầm quay cuồng lên.

Quá kinh khủng!

Một nhóm dùng Bạch Hành cầm đầu ứng kiếp Hình Giả  dựa theo Vạn Kiếp đế quân mệnh lệnh, một mực tại âm thầm theo dõi.

Làm xa xa mắt thấy một kích này, này chút ứng kiếp Hình Giả cũng không khỏi hít vào khí lạnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Dạng này một trận giáp công, đủ đối Thiên Đế sinh ra đả kích trí mạng!

Bởi vậy rõ ràng, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh ra tay lúc, là hạng gì chi tàn nhẫn.

Nhưng mà sau một khắc, cái kia bị hủy diệt loạn lưu bừa bãi tàn phá trong chiến trường liền vang lên Hồng Linh giật mình thanh âm:

"Lại không thấy? Này sao có thể?"

Gần như đồng thời, Tam Thế Phật bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời chỗ.

Minh diệu chói mắt trên bầu trời, hào quang tại cuồn cuộn, lờ mờ rõ ràng một đạo tuấn bạt thân ảnh, lại xuất hiện tại thiên khung kia chỗ sâu.

Đứng ở cái kia đủ loại tai kiếp quy tắc bên trong!.