Chương 3033: Ứng kiếp mà chết

Chương 3033: Ứng kiếp mà chết

Bầu trời chỗ sâu, tai kiếp quy tắc cuồn cuộn, bàng bạc hạo đãng.

Hoàn toàn do vạn kiếp cấm địa bản nguyên lực lượng hội tụ mà thành.

Tô Dịch vẫn như cũ chống đỡ Kiếp Vận tán, dừng chân trên đó, tai kiếp quy tắc giống như mưa to, lại đều bị Kiếp Vận tán căng ra.

Không có chết?

Hồng Linh đôi mắt đẹp trợn to, khó có thể tin.

Trước đó một kích kia, nàng và Tam Thế Phật ấp ủ đã lâu, có thể xưng không có kẽ hở, đổi lại là Thiên Đế, không chết cũng phải trọng thương.

Căn bản là không có cách né tránh!

Có thể Tô Dịch lại tránh đi.

Dùng một loại không thể lý giải thủ đoạn, xuất hiện tại thiên khung kia chỗ sâu.

"Hắn thụ thương."

Tam Thế Phật khẽ nói.

Tại hắn trong tầm mắt, Tô Dịch không chỉ bị thương, còn rất nặng.

Đạo thân thể tổn hại, máu tươi chảy xuôi, một thân khí thế đều chịu ảnh hưởng, trở nên rung chuyển mà hỗn loạn.

Mặc dù không thể nhất cử bắt lại Tô Dịch, có thể làm mắt thấy một màn này, Tam Thế Phật đã rất hài lòng.

Ở đây bên trong, duy chỉ có hắn hiểu rõ nhất Tô Dịch.

Cũng rõ ràng nhất Tô Dịch trong tay át chủ bài hạng gì nhiều, lại là hạng gì khó giết.

Trước mắt vẻn vẹn nhất kích, liền đem Tô Dịch trọng thương, chiến quả như vậy đã có chút vượt quá Tam Thế Phật dự kiến.

"Tam Thế Phật, có dám đến đây đánh một trận?"

Bầu trời chỗ sâu, Tô Dịch mở miệng, mặc dù bị thương rất nặng, có thể thần sắc hắn lại rất bình tĩnh thong dong.

Tam Thế Phật cười cười, "Muốn lợi dụng những cái kia tai kiếp quy tắc tới đối phó ta? Ngươi suy nghĩ nhiều."

Hồng Linh nhịn không được truyền âm, "Đạo hữu, ngươi ta hợp lại, ỷ vào riêng phần mình bí bảo, cũng không phải là không thể đi tới bầu trời chỗ sâu một trận chiến."

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, ánh mắt ý vị thâm trường, "Có người so với chúng ta thích hợp hơn."

Hồng Linh khẽ giật mình.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một đám thân ảnh na di trời cao, nhìn lên Khung chỗ sâu lao đi.

Rõ ràng là dùng Bạch Hành cầm đầu một đám ứng kiếp Hình Giả.

Tại vạn kiếp cấm địa, bọn hắn này chút ứng kiếp Hình Giả chấp chưởng Mệnh Kiếp lực lượng, lĩnh hội đủ loại tai kiếp quy tắc, tự nhiên không sợ bầu trời chỗ sâu tai kiếp lực lượng.

"Cái này kêu là thiên đường có đường hắn không đi, địa ngục không cửa hắn từ trước đến nay."

Có ứng kiếp Hình Giả không chịu được cười lạnh.

Tô Dịch tránh đi Tam Thế Phật cùng Hồng Linh nhất kích, để bọn hắn đều thấy rất khiếp sợ cùng ngoài ý muốn.

Có thể làm mắt thấy Tô Dịch xuất hiện ẩn náu trên vòm trời chỗ sâu, bọn hắn lại kém chút nhịn không được bật cười.

"Chớ bất cẩn hơn, đợi chút nữa cùng một chỗ động thủ, phong cấm một khu vực như vậy, triệt để bắt lại kẻ này!"

Bạch Hành trầm giọng truyền âm, "Đoạn không thể cho Tam Thế Phật cùng nữ nhân kia nhúng tay cơ hội!"

Những người khác đều đáp ứng.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới bầu trời chỗ sâu!

Tô Dịch chống đỡ Kiếp Vận tán, ánh mắt bình tĩnh, "Vô tội chịu chết, sao mà chi ngu!"

Hắn không có tránh né, nhìn đối phương chín người na di phương vị, đưa hắn đứng yên chỗ bốn phía phong tỏa.

Cái này thiên khung chỗ sâu tai kiếp quy tắc lực lượng hạng gì cuồng bạo, nhưng lại chưa từng làm bị thương này chút ứng kiếp Hình Giả một chút!

"Chịu chết?"

Bạch Hành nhịn không được bật cười, "Tại đây vạn kiếp cấm địa, ngươi là người thứ nhất dám đứng tại tai kiếp quy tắc bên trong nói này loại khoác lác!"

Mặt khác ứng kiếp Hình Giả cũng không khỏi cười rộ lên.

Trên mặt đất, Hồng Linh nhíu mày truyền âm nói: "Tô Dịch cử động lần này hoàn toàn chính xác thoạt nhìn quá ngu, hắn đến tột cùng nghĩ như thế nào?"

Tam Thế Phật ánh mắt bình tĩnh, "Đừng dùng xuẩn chữ để hình dung Tô Dịch, đây là đối ta nhục nhã."

Như Tô Dịch rất ngu, hắn làm sao đến mức tới tranh đấu tháng năm dài đằng đẵng, cho đến ngày nay cũng chưa từng chân chính bắt lại Tô Dịch?

Như mắng Tô Dịch xuẩn, chẳng phải là nổi bật lên hắn Tam Thế Phật cũng hết sức không có năng lực?

Hồng Linh khẽ giật mình, chợt hiểu được, không khỏi áy náy nói, " ta cũng không phải là cố ý."

Tam Thế Phật nói: "Lại quan chiến đi."

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia bầu trời chỗ sâu, Bạch Hành chờ ứng kiếp Hình Giả đã có hành động.

Ngưng

Bạch Hành giương tay vồ một cái, một mảnh tai kiếp quy tắc ngưng tụ làm một cây chiến mâu, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn đem chiến mâu xa xa nhất chỉ Tô Dịch, "Cùng tiến lên, giết hắn!"

Oanh

Mặt khác tám vị ứng kiếp Hình Giả các hiển thần thông, tất cả đều ngưng kết tai kiếp quy tắc làm binh khí, dùng vây công chi thế, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mỗi cá nhân trên người, đều kích động khủng bố vô biên kiếp nạn khí tức, giống như thiên kiếp hóa thân!

Loại kia uy thế, nhường Hồng Linh cũng không khỏi động dung.

Theo nàng biết, tại đây vạn kiếp trong cấm địa, bởi vì có thể chấp chưởng tai kiếp quy tắc duyên cớ, mỗi một cái ứng kiếp Hình Giả chiến lực, đều không kém cỏi Thiên Đế.

Bây giờ xem xét, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Đổi lại là nàng bị vây nhốt, cũng không dám liều mạng, thậm chí cần trước tiên tránh lui, để phòng bị vây giết.

Có thể Tô Dịch không có lui.

Đối mặt dạng này vây công, hắn một tay chống đỡ Kiếp Vận tán, một cái tay khác giữa trời phất một cái.

Oanh

Xông lên phía trước nhất một cái ứng kiếp Hình Giả, nâng lên một đầu tai kiếp quy tắc ngưng tụ trường tiên, đi đầu hướng Tô Dịch bổ tới.

Có thể này một cái chớp mắt, theo Tô Dịch phất một cái lực lượng, cái kia trường tiên lập tức giống bị thôn phệ, không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Tô Dịch một bước bước ra, Kiếp Vận tán như mũi kiếm đâm ra.

Đen kịt mặt dù bên trên, nổi lên tối tăm mà kỳ dị lực lượng gợn sóng, dù nhọn vị trí càng là ngưng tụ ra không gì không phá kiếm mang.

Ầm

Cái kia ứng kiếp Hình Giả một thân tai kiếp lực lượng kinh khủng bực nào.

Có thể dưới một kích này, lại như giấy mỏng nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Đầy trời Quang Vũ Phi vẩy lúc, lại là hoàn toàn bị Kiếp Vận tán cái kia màu đen mặt dù tham lam thôn phệ.

Mà sắc bén dù nhọn, thì hung hăng đục tiến vào cái kia ứng kiếp Hình Giả trong thân thể.

Phốc

Ứng kiếp Hình Giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia Kiếp Vận tán lực lượng khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, tại món bảo vật này trước mặt, chính mình cái kia một thân Mệnh Kiếp lực lượng tựa như cái thớt gỗ thịt cá, bị mặc cho xẻ thịt.

Không

Là bị dễ dàng thôn phệ!

Làm dù nhọn đục xuyên hắn thân thể cái kia một cái chớp mắt, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân đạo hạnh đều bị thôn phệ.

Không

Hắn khàn giọng thét lên, mưu toan giãy dụa.

Có thể sau một khắc, cả người đại đạo lực lượng đều bị thôn phệ đi, thân thể thì giống khô quắt mục nát đầu gỗ, chớp mắt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Tất cả những thứ này, phát sinh trong phút chốc.

Mọi người chỉ thấy, Tô Dịch dùng dù làm kiếm, tuỳ tiện đánh xuyên đối thủ, cái kia như mực đen kịt mặt dù, thì nắm đối thủ Đại Đạo sinh cơ tước đoạt cùng thôn phệ!

Chớp mắt mà thôi, một vị chiến lực có thể so với Thiên Đế ứng kiếp Hình Giả, liền như vậy chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Mặt khác ứng kiếp Hình Giả đồng dạng vây giết tới, làm phát hiện này quỷ dị đáng sợ một màn lúc, không không kinh dị, khó có thể tin.

Mà không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Tô Dịch đã bày ra sát lục.

Oanh

Kiếp Vận tán mặt dù, tựa như một ngụm màu đen Thâm Uyên, mà dù nhọn thì giống một thanh theo Thâm Uyên nhô ra mũi kiếm.

Theo Tô Dịch ra tay, chỉ trong nháy mắt mà thôi, liền lại giết một người.

Cùng trước đó một dạng, người kia một thân đạo hạnh bị thôn phệ, khô quắt đạo khu ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả.

Tất cả những thứ này, kích thích mặt khác ứng kiếp Hình Giả sắc mặt đại biến, không không kinh hãi, khó mà tiếp nhận.

Tại cái này thiên khung chỗ sâu, bọn hắn mới là "Thay trời hành đạo" tồn tại, chấp chưởng tai kiếp quy tắc, không gì làm không được, dám không đem Thiên Đế không để trong mắt.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, vừa mới khai chiến Tô Dịch đã một hơi liên sát bọn hắn bên này hai người?

Ầm ầm ——

Căn bản không dám suy nghĩ nhiều, hắn cái này thiên khung chỗ sâu rung chuyển, những cái kia ứng kiếp Hình Giả tựa như liều mạng ra tay.

Nhưng quỷ dị chính là, bọn hắn bất luận cái gì công kích, đều giống Nê Ngưu Nhập Hải, không một tiếng động bị Tô Dịch trong tay Kiếp Vận tán thôn phệ hết.

Trên căn bản không đến Tô Dịch một chút.

Ngược lại là tại thôn phệ bọn hắn công kích về sau, Kiếp Vận tán trở nên càng đen kịt, mặt dù cuồn cuộn lúc, tựa như vực sâu màu đen đang ngọ nguậy, quỷ dị khiếp người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch cơ hồ là nhất cổ tác khí, lần nữa liên sát ba người, có thể xưng không gì không phá, nhất kích trí mạng.

"Cái này. . ."

Hồng Linh đôi mắt đẹp co vào, khó có thể tin, "Đạo hữu, Kiếp Vận tán lực lượng như thế nào quỷ dị như vậy đáng sợ?"

Tam Thế Phật ánh mắt lấp lánh, "Kiếp Vận tán mặc dù có thể hóa giải cùng ngự dụng thế gian hết thảy tai kiếp lực lượng, có thể xa xa không đến mức lợi hại như vậy, ta hoài nghi. . . Tô Dịch thi triển lực lượng phải hỏi đề!"

"Loại lực lượng kia tự nhiên có thể khắc chế cùng thôn phệ những cái kia ứng kiếp Hình Giả nắm giữ Mệnh Kiếp lực lượng, mới có thể để cho Tô Dịch giết địch như giết gà!"

"Đừng quên, Tô Dịch đã bị chúng ta đánh cho trọng thương, nếu không phải hắn nắm giữ lực lượng có vấn đề, sợ là sớm ngay đầu tiên liền bị những cái kia ứng kiếp Hình Giả giết chết!"

Hồng Linh nhíu mày, đang muốn nói gì.

"Rút lui!"

Bầu trời chỗ sâu, Bạch Hành hét to.

Hắn cùng ba người còn lại xoay người bỏ chạy, căn bản không dám lưu lại.

Tô Dịch làm sao để bọn hắn tuỳ tiện chạy trốn.

Theo hắn cất bước trời cao, mấy cái lấp lánh mà thôi, lại giết ba người!

Chỉ có Bạch Hành một người trốn được nhanh nhất, may mắn nhặt về một mạng.

Dù là như thế, hắn cũng đã bị sợ vỡ mật, thật giống như chó nhà có tang, hướng kiếp núi bỏ chạy!

Tô Dịch không có truy.

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh còn tại nhìn chằm chằm, khiến cho hắn chỉ có thể kềm chế một lưới bắt hết tâm tư.

Một trận đại chiến liền như vậy kết thúc.

Trước sau bao nhiêu trong nháy mắt thời gian mà thôi, tám vị ứng kiếp Hình Giả chết bất đắc kỳ tử, trên thân đạo hạnh đều bị tước đoạt thôn phệ.

Bầu trời chỗ sâu, tai kiếp lực lượng vẫn tại cuồn cuộn.

Phiến thiên địa này ở giữa, thì đã khôi phục yên tĩnh.

Tô Dịch đem Kiếp Vận tán một lần nữa chèo chống, trong môi kịch liệt ho khan một hồi, khóe môi chảy máu.

Khoảnh khắc chút ứng kiếp Hình Giả, hoàn toàn chính xác không lao lực.

Nhưng, không thể không nói trước đó gặp Tam Thế Phật cùng Hồng Linh một kích kia, mang cho Tô Dịch thương thế xác thực quá nghiêm trọng.

Chỉ kém nhất tuyến, liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng!

"Nếu ta không nhìn lầm, Tô đạo hữu sử dụng, chính là Mệnh Thư lực lượng, mà không phải Kiếp Vận tán tự thân lực lượng, đúng hay không?"

Tam Thế Phật mở miệng.

Tô Dịch không có phủ nhận, trong đầu thì nhớ tới một chuyện khác ——

Vạn Kiếp đế quân bản tôn, lại không có nói cho những cái kia ứng kiếp Hình Giả, chính mình sớm đã chân chính chấp chưởng Mệnh Thư?

Không nên a.

Trừ phi. . .

Vạn Kiếp đế quân thương thế trên người quá nặng, không kịp nói cho những cái kia ứng kiếp Hình Giả, muốn cẩn thận đề phòng chính mình!

Cần biết, năm đó ở nhập ma quật thời điểm, mới Thần Du cảnh tu vi Tô Dịch, liền đã có thể động dụng Mệnh Thư lực lượng, đem thân là ứng kiếp Hình Giả Lộc Thục yêu tổ trấn tiến vào Mệnh Thư tờ thứ nhất.

Huống chi là hiện tại?

Chính là bởi vì từng có dạng này trải qua, trước đó tại kiếp núi đỉnh bên trong cung điện kia, Tô Dịch mới có thể không đem những cái kia ứng kiếp Hình Giả không để trong mắt!

Hết thảy, đều bởi vì Mệnh Thư lực lượng, có thể tước đoạt cùng thôn phệ ứng kiếp Hình Giả Mệnh Kiếp lực lượng!

"Quả là thế."

Tam Thế Phật khẽ nói, ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia nóng bỏng, "Ta sớm nên nghĩ đến, Mệnh Thư nếu đến từ này Vạn Kiếp Chi Uyên, nhất định cùng nơi này bản nguyên lực lượng có một loại nào đó quan hệ!"

Dừng một chút, hắn cảm khái nói, " trước kia thời điểm, ta hết sức không rõ, vì sao Vạn Kiếp đế quân cùng sư tôn ta sẽ đối với Mệnh Thư có lớn lao chấp niệm, hiện tại cuối cùng có chút hiểu rõ!".