Chương 3034: Nhịn ngươi đã lâu

Chương 3034: Nhịn ngươi đã lâu

Bầu trời chỗ sâu.

Tô Dịch nắm Kiếp Vận tán, nhìn xuống trên mặt đất Tam Thế Phật cùng Hồng Linh, lập lại lần nữa lời nói mới rồi:

"Có thể dám đi lên đánh một trận?"

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, Hồng Linh đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn, một cái trọng thương tại thân gia hỏa, lại nhiều lần khiêu khích, thật khi bọn hắn không dám?

Tam Thế Phật lại vân đạm phong khinh cười cười, "Ngươi thật có niềm tin, gì không đến đánh với ta một trận?"

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn chống đỡ Kiếp Vận tán, quay người liền hướng "Vô đạo cấm khu" phương hướng bước đi.

Hắn không hề rời đi bầu trời chỗ sâu, hành tẩu tại cái kia cuồng bạo tai kiếp quy tắc bên trong, lại như giẫm trên đất bằng.

Một màn này, thấy Hồng Linh nhíu chặt mày lên.

Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Đi, đi vô đạo cấm khu trước chờ lấy."

Hồng Linh cố nén trong lòng sắp sôi trào sát cơ, nhẹ gật đầu.

Lúc này, một màn kỳ quan tại trong thiên địa trình diễn.

Tô Dịch hành tẩu ở bầu trời chỗ sâu.

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh thì hành tẩu ở đại địa phía trên.

Đều hướng vạn kiếp cấm địa chỗ sâu nhất "Vô đạo cấm khu" bước đi.

Trên trời dưới đất, mơ hồ hình thành một loại cục diện giằng co.

Tô Dịch bung dù mà đi, không nhanh không chậm.

Tam Thế Phật đồng dạng cũng hết sức thong dong, vừa đi, vừa nói: "Ngươi bị thương quá nặng, như nắm lật bàn cơ hội ký thác vào vô đạo cấm khu, một khi hi vọng thất bại, coi như thật vạn kiếp bất phục."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu ngươi bản tôn ở đây, có thể ta sẽ nói cho ngươi biết một chút đi tới vô đạo cấm khu bí mật."

Hồng Linh khẽ giật mình, khuôn mặt khẽ biến, truyền âm nói: "Đạo hữu, ngươi một mực tại gạt ta?"

Phía trước tới Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, Tam Thế Phật từng chính miệng nói qua, lần này hắn vận dụng là bản tôn, vì chính là lấy chí cường thủ đoạn, hoàn toàn đoạn cùng Tô Dịch ở giữa ân oán.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại nói trước mắt Tam Thế Phật cũng không phải là bản tôn, cái này khiến Hồng Linh lập tức có mắc lừa bị lừa cảm giác.

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, truyền âm đáp lại nói, " ta không có lừa ngươi, ta Đại Đạo dùng tam thế thân làm căn cơ, phân biệt tìm kiếm đi qua, đương thời, tương lai chi đạo."

"Ba bộ đạo thân đều là ta bản tôn, mà không phải ngươi hiểu Thân Ngoại Hóa Thân."

Hồng Linh trong lòng vẫn hết sức không thoải mái, "Thật sao, cái kia trước mắt ngươi, lại là thế nào một bộ đạo thân?"

Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Bí mật, đạo hữu không cần vì thế chú ý, như phát sinh kết quả xấu nhất, kết quả của ta. . . Không thể so với ngươi nhẹ."

"Dĩ nhiên, đây là kết quả xấu nhất  ấn ta suy đoán, dù cho phát sinh lại hỏng kết quả, đơn giản là tay không mà về thôi."

"Vô luận là Tô Dịch, vẫn là Vạn Kiếp đế quân, còn vô pháp đem chúng ta triệt để lưu lại nơi này vạn kiếp cấm địa!"

Bình thản ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một cỗ tuyệt đối tự tin.

Hồng Linh vẻ mặt hòa hoãn không ít, "Ta không thèm để ý sinh tử, ta để ý là đạo hữu tốt nhất đừng có lại đùa bỡn rắp tâm, lừa bịp tại ta!"

Tam Thế Phật khẽ vuốt cằm, "Trước đó, đích thật là ta cân nhắc không chu toàn, tiếp xuống hành động bên trong, nhưng phàm đạo bạn có nghi ngờ trong lòng, ta nhất định cho giải đáp, đoạn sẽ không lại tàng tư."

Cả hai truyền âm nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch chợt mà nói: "Vạn Kiếp Chi Uyên lối vào, một mực tại Vận Mệnh trường hà bên trong chìm nổi, có thể ngươi cảm thấy này Vạn kiếp cấm địa  lại ở vào nơi nào?"

Hết sức bình thường một vấn đề, cùng nói chuyện phiếm không có khác nhau.

Có thể Tam Thế Phật đôi mắt lại lặng yên nhíu lại, nói: "Tha thứ ta ngu dốt, cũng không rõ ràng việc này, đạo hữu chẳng lẽ sớm có suy đoán?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười: "Ngươi không phải ngu dốt, là hoài nghi bị ta xem thấu lá bài tẩy của ngươi đi."

Tam Thế Phật nhíu mày, "Ý gì?"

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa.

Hồng Linh trong lòng rất đỗi nổi nóng.

Từ khi trận này hành động bắt đầu, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Tam Thế Phật, cả hai một mực tại làm trò bí hiểm, kể một ít tối tăm khó hiểu lời.

Trước đó thời điểm, Hồng Linh còn hoài nghi, này hai gia hỏa có phải hay không đang cố lộng huyền hư, vì đe doạ đối phương.

Có thể hiện tại, Hồng Linh đã rõ ràng, hai người nói tới những cái kia tối tăm khó hiểu lời, kì thực đều giấu giếm huyền cơ, thâm ý sâu sắc!

Mà hết thảy này, nổi bật lên nàng cái này hoàn toàn nghe không hiểu người tựa như cái kẻ ngu giống như, trong lòng sao có thể dễ chịu?

"Tô đạo hữu có phải hay không có chút quá lo lắng?"

Tam Thế Phật chợt nói, " nơi này chính là Vạn Kiếp Chi Uyên, một cái do Vạn Kiếp đế quân chúa tể cấm địa, như không Vạn Kiếp bí thược, cường đại như những cái kia đến từ Bỉ Ngạn tồn tại, đã định trước cũng tìm không thấy nơi này."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Như tương tự tồn tại, liền tàng ở trên thân thể ngươi đâu?"

Hồng Linh chấn động trong lòng, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Tam Thế Phật thì thở dài: "Nếu như có dạng này át chủ bài, trước đó tại kiếp núi đỉnh lúc, Vạn Kiếp đế quân đã hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dịch cười cười, "Có hay không, trong lòng ngươi rõ ràng nhất."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đều tại cất bước, hướng vô đạo cấm khu bước đi.

Mà lúc này, Hồng Linh đã suy nghĩ ra vị nói tới.

Trước đó Tô Dịch cùng Tam Thế Phật những giấu giếm huyền cơ đó, xét đến cùng, cùng át chủ bài có quan hệ.

Mà Tô Dịch hoài nghi, Tam Thế Phật trên thân, có đến từ Bỉ Ngạn lực lượng!

Túc Mệnh hải một trận chiến, tựa như rung cây dọa khỉ, nhường những cái kia đến từ Bỉ Ngạn tồn tại, không dám tiếp tục nhúng tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình.

Có thể nếu như không tại Vận Mệnh trường hà bên trên, tự nhiên không cần tuân thủ quy củ như vậy.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới sẽ chủ động nói đến, hỏi Tam Thế Phật vạn kiếp cấm địa ở vào nơi nào.

Đây là nhằm vào Tam Thế Phật một cái thăm dò.

Tam Thế Phật đã nhận ra Tô Dịch ý đồ, trực tiếp phủ nhận.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch căn bản không tin Tam Thế Phật, cho rằng Tam Thế Phật trên thân có giấu dạng này át chủ bài!

"Không thể không nói, ngươi này con lừa trọc thực sự quá biết coi bói mà tính toán."

Tô Dịch cảm khái giống như mở miệng, "Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật đều từng là đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đăng lâm Bỉ Ngạn tồn tại, bọn hắn từng ở chỗ này giằng co thiên cổ tuế nguyệt, nhưng không có gặp vận mệnh quy tắc cắn trả, đã đủ để chứng minh, này vạn kiếp cấm địa hết sức cổ quái, ngăn cách, không nhận Vận Mệnh trường hà trật tự lực lượng ước thúc."

"Loại tình huống này, ngươi như có giấu một tấm đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn át chủ bài, tự nhiên cũng không có khả năng dẫn tới vận mệnh trật tự phản công, đến mức Ẩn Thế sơn. . . Cũng đã định trước rất khó phát giác được."

"Như vậy tính toán, quả thực tinh diệu, để cho ta không phục đều không được."

Một phen, tiến một bước ấn chứng Hồng Linh nội tâm phỏng đoán, bừng tỉnh đại ngộ sau khi, trong lòng không khỏi chấn động.

Này Tam Thế Phật làm thật chuẩn bị có tương tự đại sát khí?

Nhưng nếu như thế, lúc trước hắn tại cung điện kia lúc, vì sao không thi triển đi ra, trực tiếp diệt Vạn Kiếp đế quân?

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ đến nơi này, Hồng Linh tựa như khai khiếu giống như, đột nhiên liền hiểu rõ.

Chắc chắn cùng Tô Dịch có quan hệ!

Lúc đó Tam Thế Phật, rõ ràng tại cố kỵ Tô Dịch, mới không có đối Vạn Kiếp đế quân hạ tử thủ!

Lập tức, Hồng Linh lại nghĩ tới Vạn Kiếp đế quân cướp đi Vô Tịch Phật "Đạo tâm" cùng "Tính mệnh bản nguyên" lúc, Tam Thế Phật cũng không bối rối, mà là hết sức thong dong và bình tĩnh.

Rõ ràng, hắn có niềm tin tại, căn bản không sợ Vạn Kiếp đế quân ăn một mình!

Nhớ tới này chút giấu ở ở bề ngoài việc nhỏ không đáng kể, Hồng Linh không khỏi thầm than, về sau như có khả năng, nàng cả một đời đều không muốn lại cùng cùng loại Tam Thế Phật, Tô Dịch kẻ như vậy hình ảnh.

Quá thâm bất khả trắc!

Đầu óc ít không đủ làm, tuyệt đối sẽ bị bọn hắn đùa chơi chết!

Tam Thế Phật lại chỉ cười cười, "Tam Thanh quan đã ở Ẩn Thế sơn quy củ trước mặt bị thiệt lớn, vì thế càng trả giá một vị Đạo Tổ tính mệnh, Tô đạo hữu chẳng lẽ cảm thấy, ta có gan đi thử một lần Ẩn Thế sơn quy củ?"

Tô Dịch không để ý đến.

Người khác không dám, ngươi Tam Thế Phật có thể chưa chắc.

Bởi vì nơi này, là ngăn cách tại Vận Mệnh trường hà bên ngoài vạn kiếp cấm địa!

"Tô đạo hữu vì sao bỗng nhiên cùng ta nói đến những chuyện này, chẳng lẽ. . ."

Tam Thế Phật còn chưa nói xong, Tô Dịch đã cắt ngang nói, " không cần thăm dò, ta và ngươi không giống nhau, khinh thường như thế vì đó."

Tam Thế Phật không chút nghỉ ngợi nói: "Ta tin!"

Nhìn ra được, hắn giờ phút này rõ ràng dễ dàng rất nhiều.

Tô Dịch châm chọc nói: "Đạt được mong muốn đáp án, cuối cùng hài lòng?"

Tam Thế Phật cười nói: "Cùng đạo hữu nói chuyện phiếm, đích thật là một kiện làm lòng người thần vui vẻ sự tình."

Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Gần như đồng thời, Tam Thế Phật đôi mắt như điện, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, xuất hiện một màn cổ quái quỷ dị cảnh tượng.

Nơi đó tựa như có một đạo vô hình lạch trời, nắm toàn bộ vạn kiếp cấm địa chia làm hai nửa.

Tô Dịch bọn hắn bên này, bầu trời tai kiếp quy tắc lực lượng cuồn cuộn, cuồng bạo vô biên, trong hư không đều tràn ngập tai kiếp khí tức.

Mà tại cái kia một đạo lạch trời một bên khác, cũng chính là vạn kiếp cấm địa chỗ sâu, thì hoàn toàn yên tĩnh.

Bầu trời phía trên, trống rỗng, không có một tia tai kiếp quy tắc, cũng không có bất kỳ cái gì sự vật, bày biện ra một loại "Chân không rộng lớn" vô ngần cảm giác.

Chỉ có một loại lãnh tịch hắc ám giống màn sân khấu, đem cái kia một khu vực hoàn toàn bao phủ, liền một điểm ánh sáng đều không có.

Xa xa nhìn lại, chỗ đã thấy liền là một mảnh trống vắng rộng lớn hắc ám! Thậm chí không cách nào phân biệt ra thiên địa hư không!

Căn bản không cần nghĩ, cái kia chính là vô đạo cấm khu!

Vạn kiếp trong cấm địa thần bí nhất, không biết, nguy hiểm một khu vực, Đại Đạo đều ở nơi đó tiêu vong, vạn pháp suy sụp, thần thông không còn.

Hết thảy nhích tới gần người, đều sẽ bị chém rụng một thân đạo hạnh, luân là chân chính phàm phu tục tử!

"Tô đạo hữu, Mệnh Thư chẳng lẽ liền đến từ vô đạo cấm khu?"

Tam Thế Phật hỏi.

Hắn cùng Hồng Linh sớm đã lặng yên dậm chân, không tiếp tục áp sát, chỉ xa xa nhìn xem cái kia một mảnh không biết có giấu nhiều ít nguy hiểm vô đạo cấm khu.

"Không rõ ràng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn cũng lặng yên dậm chân, cảm nhận được một cỗ lệnh tâm cảnh đè nén bất an quỷ dị lực lượng.

"Không rõ ràng?"

Tam Thế Phật cười cười, "Thôi được, vậy liền không đàm luận những chuyện này, chúng ta ngay ở chỗ này làm một cái kết thúc như thế nào?"

Tô Dịch cúi đầu, nhìn xuống dừng chân trên mặt đất Tam Thế Phật, "Ta nhịn ngươi rất lâu!"

"Vậy liền không cần lại nhẫn, ta tới đánh với ngươi một trận!"

Tam Thế Phật cười dài một tiếng, một bước mà thôi, liền đến đến bầu trời chỗ sâu, hai tay kết ấn, cách xa nhau còn rất xa, liền hướng Tô Dịch vỗ tới.

Hắn màu trắng tăng y phồng lên, đỉnh đầu treo cao màu đen bình bát, trên thân bạo trán vạn trượng quang minh, nhất kích phía dưới, cái kia bầu trời chỗ sâu tai kiếp quy tắc lại đều bị oanh tán!

Gần như đồng thời, Hồng Linh thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch phía sau.

Tại nàng trong lòng bàn tay, Huyền Cơ kính bên trong tinh mang chạy trốn, bắn nhanh ra một mảnh che khuất bầu trời tinh huy, tựa như rào rạt bùng cháy tinh hỏa!

Loại kia uy năng, thật giống như muốn đem cái này thiên khung chỗ sâu dung luyện đi!

Dạng này giáp công, so với trước trọng thương Tô Dịch một kích kia còn cường đại hơn, còn kinh khủng hơn!

Mà lần này, Tô Dịch không có tránh.

Cũng không có tính toán tránh.

Không những như thế, Kiếp Vận tán cũng bị thu hồi.

Hai tay Không Không, đã Vô Mệnh sách, cũng không những bảo vật khác.

Liền như vậy trực diện này một kích trí mạng..