Chương 3035: Ta mệnh tức Thiên Mệnh ta tâm tức Thiên Tâm

Chương 3035: Ta mệnh tức Thiên Mệnh ta tâm tức Thiên Tâm

Bầu trời chỗ sâu, tai kiếp quy tắc cuồng bạo vô biên.

Lại ngăn không được Tam Thế Phật cái kia một đạo pháp ấn oanh kích.

Liếc nhìn lại, tựa như một vòng hào quang vô lượng Liệt Nhật lướt ngang, hung hăng đánh vào Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch vốn là bị thương thảm trọng, bây giờ lại hai tay Không Không, chưa từng tránh né, mà là lựa chọn cứng rắn chống đỡ một kích này.

Vẻn vẹn chớp mắt, cái kia một thân hộ thể Đại Đạo ầm ầm tan rã.

Tuấn bạt thân ảnh nhất thời xuất hiện vô số vết rách, chia năm xẻ bảy, máu thịt bay tung tóe, hắn thần hồn đều kém chút bị nghiền nát!

Tam Thế Phật đôi mắt phát sáng.

Cái kia kiên cố thiền tâm, tại lúc này đều hiếm thấy hiện nổi sóng, dâng lên khó mà diễn tả bằng lời xúc động.

Hắn cùng Tô Dịch đấu tranh không biết bao nhiêu năm tháng, còn chưa bao giờ như hôm nay lúc này như vậy, khoảng cách trấn sát Tô Dịch gần như thế!

Thời khắc này Tô Dịch, đạo khu sụp đổ vỡ vụn, thần hồn trọng thương, cùng gần như sinh tử nhất tuyến khốn thú cũng không có khác nhau!

Ầm ầm!

Máu thịt bay tung tóe bên trong, vô số giống tinh hỏa bùng cháy thần huy cuốn tới, làm cho Tô Dịch cái kia bay tung tóe máu thịt cùng thần hồn, lập tức lâm vào vô tận trong biển lửa.

Đây là tới từ Hồng Linh đòn đánh mạnh nhất.

Trong chốc lát mà thôi, liền đem Tô Dịch cái kia vỡ vụn máu thịt đều đốt thành tro bụi, thần hồn xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình vết cháy.

Liền giống bị đốt cháy khét một đoạn gỗ mục!

Xa xa, làm thấy tình cảnh như vậy lúc, Hồng Linh cũng không nhịn được khẽ giật mình, có chút khó mà tin được.

Vừa mới nhất kích, tên kia liền không chịu nổi?

Nhất làm cho Hồng Linh thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Tô Dịch không có tránh né, thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì át chủ bài.

Hoàn toàn giống ngồi chờ chết, mạnh mẽ thừa nhận rồi nàng và Tam Thế Phật đòn đánh mạnh nhất!

Tam Thế Phật cũng phát giác được điểm này.

Hắn mạnh tự kềm chế ở nội tâm xúc động, truyền âm nói: "Cẩn thận có biến, chớ bất cẩn hơn, nhanh, trực tiếp thi triển áp đáy hòm đòn sát thủ, nhất cổ tác khí, đem hắn triệt để trấn sát!"

Hồng Linh tinh mâu ngưng tụ.

Chỉ thấy Tam Thế Phật sớm đã ra tay.

Oanh

Hắn dáng vẻ trang nghiêm, đuôi lông mày ở giữa đều là lạnh lùng sát cơ, cả người như bùng cháy, đem cái kia một thân đạo hạnh cực điểm phóng thích.

Dùng toàn lực tế ra màu đen bình bát, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Này, tuyệt đối là Tam Thế Phật chứng đạo Thành Đế đến nay không giữ lại chút nào nhất kích, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái này thiên khung chỗ sâu tai kiếp quy tắc lực lượng, đều bị chấn nát một mảng lớn.

Cái kia màu đen bình bát phía trên, càng là lộ ra ra "Tám bộ Phù Đồ, Sinh Tử Huyễn Diệt" cấm kỵ cảnh tượng.

Gần như đồng thời, Hồng Linh khẽ cắn hàm răng, cũng triệt để không thèm đếm xỉa, thon dài thân ảnh bên trên, có vòng xoáy tinh huy ầm ầm bùng cháy, hội tụ ở trong tay nàng Huyền Cơ kính phía trên.

Xùy

Một đạo chói mắt ánh sáng óng ánh, giống đục xuyên vạn cổ hắc ám đạo thứ nhất tia nắng ban mai, theo cái kia Huyền Cơ kính bên trên bắn ra.

Loại kia uy năng khủng bố, nhường Tam Thế Phật đều vì thế mà choáng váng.

Hai vị tuyệt thế Thiên Đế lôi đình một kích, riêng phần mình vận dụng vẫn là thế gian hiếm thấy cấm kỵ bí bảo.

Loại kia uy năng, làm cho cả vạn kiếp cấm địa, lại đều tại đây khắc ầm ầm rung động.

Kiếp núi lay động, núi đá nổ tung.

Kiếp núi đỉnh đại điện bên ngoài, những cái kia ứng kiếp Hình Giả đều rùng mình, kinh hãi biến sắc.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Trong đại điện, đang toàn lực chữa thương Vạn Kiếp đế quân toàn thân cứng đờ, vẻ mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch cùng Tam Thế Phật đã sống mái với nhau đến mức độ này?

Giữa bọn hắn đến tột cùng diễn ra như thế nào khủng bố quyết đấu, làm cho cả vạn kiếp cấm địa đều đụng phải trùng kích?

Bầu trời chỗ sâu.

Tô Dịch đạo khu máu thịt đều bị ma diệt đi.

Làm màu đen bình bát mang theo cấm kỵ sáng bóng oanh sát mà tới, Tô Dịch cái kia thủng trăm ngàn lỗ thần hồn đều mơ hồ có vỡ nát dấu hiệu.

Mà một bên khác, Huyền Cơ kính bắn nhanh ra một đạo ánh sáng cũng đã đánh tới.

Một khi thần hồn bị oanh giết, dù cho Tô Dịch lưu lại có tàn toái khí tức, cũng đã đại thế đã mất, hết cách xoay chuyển.

Này một cái chớp mắt, vô luận Tam Thế Phật, vẫn là Hồng Linh, ánh mắt bên trong đều viết đầy khó mà che giấu xúc động cùng chờ mong.

Tô Dịch vừa chết, luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh, Hỗn Độn Cửu Bí. . . Tất cả cơ duyên đều sẽ thành vì chiến lợi phẩm của bọn hắn!

Tại Tam Thế Phật mà nói, Tô Dịch vừa chết, càng là giải quyết xong một cọc kéo dài nhiều năm ân oán!

Có thể sau một khắc, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Oanh

Cái kia màu đen bình bát gì các loại cấm kỵ khủng bố, có thể đang oanh kích đến Tô Dịch thần hồn trước đó lúc, liền giống bị một đạo vô hình lạch trời ngăn trở.

Lại không cách nào tiến thêm.

Mà Huyền Cơ kính bắn nhanh ra cái kia một đạo ánh sáng, cũng cũng giống như thế, bị ngăn cản tại thần hồn của Tô Dịch bên ngoài!

Cái này. . .

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh vẻ mặt đột biến.

Còn không chờ bọn họ biết rõ ràng tình huống, Tô Dịch cái kia vết cháy trải rộng tàn phá thần hồn đột nhiên truyền ra một thanh âm:

"Ta mệnh do ta, không cần thiên thụ! Hai vị, đa tạ vì ta phá vỡ vách ngăn, giúp ta chứng đạo!"

Từng chữ, như kinh lôi nổ vang, vang vọng trên trời dưới đất.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh, Tô Dịch thần hồn bên trên cái kia vô số vết cháy cùng phá toái trong vết thương, hiện ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi sinh cơ.

Cái kia sinh cơ như thế chi nồng đậm cùng sôi trào, như Hỗn Độn tại thai nghén, sinh cơ chi Tổ Nguyên, lộ ra ra sáng chói vô tận quang.

Tam Thế Phật cùng Hồng Linh trước mắt một hồi nhói nhói, tâm cảnh cùng thần hồn cảm nhận được một hồi không nói ra được rung động.

"Tên khốn này muốn tại lúc này chứng đạo phá cảnh!"

Tam Thế Phật đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Tô Dịch căn bản không có ý định đi cái kia "Vô đạo cấm khu" tìm kiếm phá cảnh thời cơ.

Cái tên này chân chính ý đồ, là mượn nhờ hắn cùng Hồng Linh tay, tìm đường sống trong chỗ chết, tại hủy diệt bên trong phá cảnh mà lên!

Giết

Tam Thế Phật hiếm thấy chấn nộ, hai gò má xanh mét.

Này như nhường Tô Dịch chứng đạo, còn đến mức nào?

Hắn hôm nay, đã có thể cùng Thiên Đế vật tay.

Như đặt chân Thiên Mệnh cảnh, sợ là đều có thể cùng Thiên Đế tiến hành liều chết đọ sức!

Căn bản không có chút gì do dự, Tam Thế Phật lại lần nữa ra tay, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, một thân uy thế đều trở nên so với trước khủng bố rất nhiều.

Hồng Linh cũng ý thức được tình thế gấp gáp, cũng một hồi cắn răng, phẫn nộ ra tay.

Ầm ầm!

Cái này thiên khung chỗ sâu rung chuyển, hỗn loạn không thể tả.

Nhưng vô luận cái gì thần thông bí pháp, cái gì chí cường thủ đoạn, làm đánh vào Tô Dịch thần hồn bốn phía lúc, đều bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở, vô pháp tới gần.

Nổi bật lên Tô Dịch thật giống như vạn pháp bất xâm!

"Ta mệnh tức Thiên Mệnh!"

"Ta tâm tức Thiên Tâm!"

"Ta đạo phía trước, vạn đạo lui tránh."

. . . Thần hồn của Tô Dịch bên trong, hình như có bang bang tiếng kiếm reo vang vọng, mà mỗi loại không thể tưởng tượng nổi đốn ngộ thì tại thần hồn bên trong tuôn ra.

Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, Thiên Mệnh cảnh là cuối cùng nhất cảnh.

Đạt đến này cảnh người, vì Thiên Quân, Thiên Mệnh sở quy.

Ở đây cảnh có được "Vĩnh Hằng đế tọa" người, vì Thiên Đế, ví như Vĩnh Hằng Thiên Đạo chi hóa thân, chúa tể bốn phương.

Mà lúc này, Tô Dịch mượn nhờ trận chiến này, tại ở lần ranh sinh tử bắt lấy chứng đạo thời cơ, phá vỡ tu vi vách ngăn, phá cảnh mà lên, bước vào thuộc về chính hắn "Thiên Mệnh cảnh" !

Thiên Mệnh sở quy?

Không, ta mệnh chính là Thiên Mệnh, không cần thiên thụ!

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, đạo hạnh của mình cảnh giới tại dùng một loại nghiêng trời lệch đất phương thức tiến hành thuế biến.

Vượt xa dĩ vãng mỗi một lần phá cảnh.

Mãnh liệt, bàng bạc, dày nặng, tiến quân thần tốc, thoải mái tràn trề!

Thật giống như Phượng Hoàng niết bàn, giành lấy cuộc sống mới.

Cái gọi là phá kén thành bướm, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cái kia bị đánh nát ma diệt đạo khu, đều tại tối tăm trong hư vô đạt được tái tạo, vô tận sinh cơ giống hằng hà sa số, bồi dưỡng tân sinh!

Mà ở phía xa Tam Thế Phật cùng Hồng Linh trong mắt ——

Tô Dịch cái kia thủng trăm ngàn lỗ thần hồn giống niết bàn, vết cháy tróc từng mảng, vết thương lấp đầy, phóng xuất ra vô cùng sinh cơ, có thể so với thai nghén Vạn Linh Hỗn Độn.

Thực sự quá sáng chói cùng loá mắt, đem cái này thiên khung chỗ sâu đều chiếu lên một mảnh sáng ngời, chói mắt cực điểm.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ cùng không cam lòng, xông lên cả hai trong lòng.

"Mau ngăn cản hắn, nhanh!"

Tam Thế Phật hét lớn, cùng Hồng Linh cùng một chỗ điên cuồng ra tay.

Có thể chung quy là phí công.

Phảng phất có một loại vô hình Đại Đạo trật tự hóa thành lạch trời, bao phủ tại thần hồn của Tô Dịch bốn phía, đem hết thảy công kích đều ngăn cản tại bên ngoài.

Không có thể rung chuyển, không thể đụng chạm.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt mà thôi, Tô Dịch cái kia bị oanh kích ma diệt đi đạo khu liền đạt được tái tạo, khôi phục lại.

Trong cơ thể trong biển hỗn độn, kỷ nguyên mầm non chập chờn, chảy xuôi ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, một thân trong ngoài, vang vọng cuồn cuộn Đại Đạo tiếng nổ vang rền, vô tận sinh cơ tại hắn da thịt, máu thịt, tạng phủ, kinh mạch, huyệt khiếu bên trong khuấy động chảy xiết. . .

Hết thảy đều tại thuế biến!

Hết thảy cũng giống như đổi được tân sinh!

"Vì sao. . . Vì sao hắn phá cảnh chưa từng dẫn phát thiên kiếp?"

Hồng Linh khó mà tin được, nội tâm lại là chấn nộ lại là kinh dị, không thể nào hiểu được nhìn thấy trước mắt đến hết thảy.

Người khác phá cảnh, ắt gặp vận mệnh chi kiếp.

Có thể Tô Dịch không có!

Không những như thế, hắn đều đã mạng sống như treo trên sợi tóc, sắp gặp tử vong rìa, lại không thể tưởng tượng nổi đột phá, đạt được một trận không thể nào hiểu được thuế biến!

Tam Thế Phật xanh mặt, không có lên tiếng.

Hắn sớm rõ ràng, Tô Dịch cùng mặt khác người tu đạo không giống nhau, Tô Dịch đạo đồ cũng cùng vạn cổ đến nay bất luận cái gì người tu đạo cũng khác nhau.

Thật là đang tận mắt nhìn thấy phát sinh ở Tô Dịch trên người hết thảy "Khác biệt" lúc, vẫn là để Tam Thế Phật khó mà tiếp nhận!

Hắn cùng Hồng Linh không có dừng tay, vẫn tại ra tay.

Có thể cả hai trong lòng đều rõ ràng, giết chết Tô Dịch cơ hội đã kinh biến đến mức xa vời dâng lên.

Tất cả những thứ này, để cho hai người vẻ mặt đều khó nhìn xuống tới, bị đè nén đắc đạo tâm đều nhanh không kềm được.

Ấp ủ đã lâu một trận sát cục, đến cuối cùng lại ngược lại giúp đối thủ bắt lấy nhất tuyến thời cơ, chứng đạo phá cảnh!

Cái này khiến ai có thể không biệt khuất?

Oanh

Tô Dịch trên thân, hào quang chảy xuôi, thần huy minh diệu, Thần Thánh tựa như hư ảo, lộ ra hết sức không chân thực.

Ở trên người hắn, còn có một trận ngoại nhân không cách nào biết được thuế biến ở trên diễn.

Mệnh Thư chảy xuôi tối tăm mưa ánh sáng, tờ thứ nhất, trang thứ hai, trang thứ ba đúng là lần đầu tiên phân biệt chiếu hiện ra!

Cái kia trang thứ ba bên trong, càng là lộ ra ra một ngụm thần bí hồ nước, trong hồ nước cuồn cuộn ra lộng lẫy thần bí niết bàn lực lượng, tràn vào Tô Dịch cái kia đang tại thuế biến Đại Đạo cảnh giới bên trong!

Tiêu Tiển từng nói qua, Mệnh Thư trang thứ ba bên trong, có một ngụm thần bí nhất niết bàn trì, nội uẩn niết bàn lực lượng, vô cùng huyền diệu.

Tô Dịch trước kia chưa thấy qua, dùng tu vi của hắn còn căn bản là không có cách mở ra Mệnh Thư trang thứ ba.

Có thể hiện tại, theo hắn phá cảnh, Mệnh Thư trang thứ ba ngược lại chủ động lộ ra ra tới!

Loại biến hóa này, nhường Tô Dịch chính mình cũng không nghĩ tới.

Kinh người hơn chính là, Mệnh Thư cái này Vận Mệnh trường hà bên trên tối vi cấm kỵ bí bảo, tựa như vội vã không nhịn nổi lướt về phía Tô Dịch trong cơ thể, đúng là muốn cùng hắn một thân Đại Đạo triệt để dung hợp!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một cái khác nhường Tô Dịch hoàn toàn không nghĩ tới biến hóa phát sinh ——

Cửu Ngục kiếm vậy mà sinh ra dị động, nhất cử đem Mệnh Thư ngăn cản tại Tô Dịch cái kia thuế biến đột phá đạo hạnh bên ngoài!.