Chương 3036: Vạn cổ hắc ám Nhất Đăng mà sáng

Chương 3036: Vạn cổ hắc ám Nhất Đăng mà sáng

Mệnh Thư bị ngăn trở, bị ngăn tại Tô Dịch cái kia đang tại thuế biến Đại Đạo bên ngoài.

Một màn này, nhường Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Một là không nghĩ tới Mệnh Thư sẽ có như thế biến cố.

Hai là Cửu Ngục kiếm lần đầu tiên chủ động xuất kích, không đợi Tô Dịch phản ứng, liền ngăn trở Mệnh Thư!

Loại biến hóa này trước kia chứng đạo phá cảnh lúc, căn bản chưa từng xuất hiện.

Mà còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Túc Mệnh đỉnh nổ vang mà lên!

Vừa lòng đẹp ý vô thanh vô tức na di!

Đều giống như Mệnh Thư, muốn dung nhập Tô Dịch một thân đạo hạnh bên trong.

Liền Vĩnh Hằng bí chìa, túc nghiệp Vạn Ma bài các loại bảo vật đều rục rịch, giống nhận triệu hoán, muốn dung nhập Tô Dịch đạo hạnh.

Cửu Ngục kiếm tại thời khắc này thể hiện ra không có gì sánh kịp bá đạo, từng cái đem những cái kia bảo vật tất cả đều trấn áp, nhường những cái kia bảo vật vô pháp tới gần!

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, chấn kinh sau khi, mơ hồ có chút hiểu rõ.

Chính mình lần này phá cảnh, hẳn là phá vỡ vận mệnh một loại nào đó ràng buộc, dùng tự thân chi đạo, bao trùm Thiên Mệnh phía trên, bày biện ra "Ta đạo tức Thiên Mệnh" thuế biến, mới có thể hấp dẫn những cái kia bảo vật muốn dung nhập tự thân, trở thành hắn một thân đạo hạnh một bộ phận!

Cần biết, Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh những bảo vật này mặc dù các có lai lịch, nhưng đều sinh ra tại Vận Mệnh trường hà lên.

Mà chính mình phá cảnh, thì phá vỡ "Thiên Mệnh sở quy" do tự thân thay thế Thiên Mệnh!

Này có lẽ liền là những cái kia bảo vật chủ động "Ôm ấp yêu thương" nguyên nhân.

Có thể hết sức rõ ràng, Cửu Ngục kiếm không đáp ứng.

Không thể chịu đựng những bảo vật khác thành vì chính mình Đại Đạo một bộ phận!

Rất nhanh, Tô Dịch đã vô tâm để ý tới những thứ này.

Trận này "Tìm đường sống trong chỗ chết" mà đột phá, sinh ra quá nhiều không thể tưởng tượng nổi biến hóa, cần tĩnh tâm nhận thức.

Tại trong lúc này, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh vẫn tại ra tay, chưa từng bỏ qua.

Chẳng qua là, cả hai sắc mặt đã từ từ âm trầm xuống, trong đầu bằng sinh đại thế đã mất cảm giác.

"Đạo huynh, làm sao bây giờ?"

Hồng Linh truyền âm hỏi ý.

Trơ mắt nhìn xem phát sinh ở Tô Dịch trên thân cái kia một trận "Do chết mà sinh" thuế biến, nhường ngực nàng bị đè nén, quá mức không cam lòng.

Tam Thế Phật trầm mặc.

Sức người có nghèo lúc!

Nhất là giờ khắc này, dù hắn tính toán không bỏ sót, nhiều thủ đoạn, đối mặt phát sinh ở Tô Dịch trên người thuế biến, cũng có một loại "Thúc thủ vô sách" cảm giác.

Mắt thấy Tam Thế Phật không mở miệng, Hồng Linh nhịn không được nói: "Đạo hữu trong tay không phải còn trong tay nắm giữ đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, vì sao. . ."

Không đợi nói xong, Tam Thế Phật ánh mắt băng lãnh cắt ngang, "Đừng suy nghĩ! Ta mặc dù có được bực này át chủ bài, cũng đoạn không sẽ vận dụng!"

Hồng Linh nhíu mày, rất là không hiểu, đang muốn nói gì ——

Một màn quỷ dị cảnh tượng trình diễn.

Xa xa vô đạo cấm khu, vậy mà tại dựa vào bọn họ bên này tới gần tới!

Nguyên bản tại vô đạo ở ngoài vùng cấm, có một đạo rõ ràng đường ranh giới, nắm vạn đạo cấm khu chia làm hai bộ phận.

Vô đạo ở ngoài vùng cấm, liền là bọn hắn đứng yên chỗ.

Vô đạo cấm khu bên trong, Đại Đạo không còn, vạn pháp suy sụp, bị một mảnh lãnh tịch bóng tối bao trùm.

Mà lúc này, cái kia bao phủ vô đạo cấm khu hắc ám chi sắc, thì hướng bên này lan tràn tới.

Những nơi đi qua, trên bầu trời tai kiếp quy tắc tựa như khói lửa tàn lụi, không một tiếng động tan biến.

Hư không, đại địa, bụi trần. . . Hết thảy đều bị hắc ám nuốt hết.

Như nắm vô đạo cấm khu so sánh một vùng biển rộng, cái kia một vùng tăm tối tựa như thủy triều, đang không ngừng ngầm chiếm tới.

Một màn quỷ dị này, nhường Hồng Linh cùng Tam Thế Phật mí mắt hung hăng nhảy một cái, lại không lo được ra tay đối phó Tô Dịch, trước tiên xa xa né tránh.

Đây là thế nào?

Chẳng lẽ bởi vì Tô Dịch phá cảnh duyên cớ, nắm vô đạo cấm khu làm tức giận, đến mức sinh ra bực này kịch biến?

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch không hề động, quanh thân chảy xuôi ngàn tỉ mưa ánh sáng, thân ảnh giống rào rạt bùng cháy Liệt Nhật.

Làm vậy đến từ vô đạo cấm khu bóng tối bao trùm mà khi đến, lập tức giống đập tại một khối trên đá ngầm, không những không thể rung chuyển Tô Dịch, cái kia một mảnh giống thủy triều hắc ám ngược lại tán loạn một mảng lớn!

Nơi xa, Tam Thế Phật đồng tử co vào.

Hồng Linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Vô đạo cấm khu lực lượng, có thể tuỳ tiện nắm một vị Thiên Đế đạo hạnh chém rụng, biến thành phàm phu tục tử.

Có thể hiện tại, lại không cách nào rung chuyển Tô Dịch!

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch chỗ vùng thế giới kia, đều bị vô gian cấm khu bên trong khuếch tán bóng tối bao trùm.

Duy chỉ có Tô Dịch tự thân nơi ở, trở thành trong bóng tối duy nhất một đạo ánh sáng, lộ ra phá lệ sáng chói cùng bắt mắt.

"Vạn cổ hắc ám, Nhất Đăng độc sáng!"

Tam Thế Phật ánh mắt phức tạp, có rung động, có không hiểu, có hốt hoảng, cũng có thật sâu không cam lòng.

Cái gì gọi là vô đạo cấm khu?

Không cho phép Đại Đạo tồn tại, vạn pháp đều hủ!

Thiên Đế đi, một thân Đại Đạo cũng sẽ bị chém rụng.

Có thể hiện tại, lại có người đột phá lúc giống đốt sáng lên một chén nhỏ thiên đăng, một mình treo cao bóng đêm vô tận bên trong!

Đây quả thực phá vỡ một đầu thiết luật, bước qua một loại nào đó không thể vượt qua rãnh trời!

"Liền. . . Liền thật không có cách nào ngăn cản hắn rồi?"

Hồng Linh nội tâm nôn nóng.

Tam Thế Phật đột nhiên ngửa mặt lên trời mở miệng: "Vạn Kiếp đế quân, ta dám đoán chắc, như nhường Tô Dịch chứng đạo thành công, này vạn đạo cấm khu đã định trước đem giang sơn đổi chủ, mà ngươi. . . Đem triệt để mất đi chúa tể này mảnh cấm khu quyền hành!"

Hồng Linh khẽ giật mình.

Sau một khắc liền nghe đến Vạn Kiếp đế quân thanh âm vang lên:

"Cái kia đạo hữu cảm thấy, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Thanh âm đạm mạc bình tĩnh, nghe không ra tâm tình chập chờn.

"Đây là địa bàn của ngươi, ngươi hỏi tới ta?"

Tam Thế Phật nhíu mày, "Thôi được, đã ngươi không muốn ra tay, ta cùng Hồng Linh đạo hữu đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Vạn Kiếp đế quân thanh âm đã vang lên lần nữa, "Nếu ngươi nhóm mưu toan rời đi, ta cam đoan, các ngươi đi không nổi!"

Hồng Linh trong lòng cảm giác nặng nề.

Tam Thế Phật thì bình tĩnh nói: "Thật muốn vạch mặt, người thắng cuối cùng tất nhiên là Tô Dịch."

Lặng yên không một tiếng động, Vạn Kiếp đế quân thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Hắn chắp tay tại lưng, nhìn nơi xa Tô Dịch cái kia lập ở trong bóng tối vô tận thân ảnh, nói: "Cái kia đạo hữu nói nên làm cái gì?"

Tam Thế Phật nói: "Chúng ta hợp lại, được ăn cả ngã về không! Có thể có thể bắt lấy một cơ hội, triệt để thay đổi càn khôn!"

Vạn Kiếp đế quân nói: "Như thế nào làm?"

Tam Thế Phật nói: "Nắm sư tôn ta thiền tâm cùng đại đạo bản nguyên giao cho ta."

Vạn Kiếp đế quân đôi mắt nhíu lại, "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Tam Thế Phật bình tĩnh nói: "Có cho hay không, chính ngươi quyết định."

Vạn Kiếp đế quân vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Hồng Linh không khỏi tức giận, "Đến lúc nào rồi, còn không nỡ bỏ một chút vật ngoài thân? Các hạ thật chẳng lẽ muốn nhìn Tô Dịch phá cảnh thành công, trở thành này vạn kiếp cấm địa chúa tể?"

Vạn Kiếp đế quân hừ lạnh, tầm mắt lại nhìn về phía Tam Thế Phật, "Ngươi làm thật có biện pháp nghịch chuyển thế cục?"

Tam Thế Phật nói: "Không thử một lần, sao có thể biết?"

Vạn Kiếp đế quân tay áo vung lên, hai đạo chùm sáng nổi lên, rơi vào Tam Thế Phật trước mặt, "Ngươi dám nói láo, ta nhất định đem bọn ngươi lưu lại!"

Tam Thế Phật chắp tay trước ngực, khẩu tuyên phật hiệu.

Lập tức, cái kia hai đạo phân biệt đại biểu cho Vô Tịch Phật đạo tâm cùng đại đạo bản nguyên chùm sáng bay lên trời, dung nhập Tam Thế Phật trong cơ thể.

Sau một khắc, Tam Thế Phật một thân tăng bào phồng lên, quanh thân khí thế đều phát sinh biến hóa kinh người.

Tựa như phá vỡ trong cơ thể một loại nào đó xiềng xích, khiến cho hắn một thân khí tức liên tục tăng lên, đột phá đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi!

Hồng Linh run lên trong lòng, Tam Thế Phật cái tên này sẽ không phải nhất cử phá vỡ gông xiềng vận mệnh, bước lên thành tổ chi lộ a?

Mắt thấy tất cả những thứ này, Vạn Kiếp đế quân bỗng nhiên có chút hối hận, hoài nghi nắm Vô Tịch Phật đạo tâm cùng đại đạo bản nguyên giao cho Tam Thế Phật, là một lựa chọn sai lầm.

Có thể. . .

Đã chậm.

Vạn Kiếp đế quân cố nén trong lòng khó chịu, trầm giọng nói: "Đến tột cùng sẽ lên diễn kết cục như thế nào, ngay tại đạo hữu một ý niệm!"

Tam Thế Phật lặng yên quay người, nhìn xem Vạn Kiếp đế quân, nói: "Tô Dịch nói không sai, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, bằng không, như thế nào cam tâm nắm sư tôn ta đạo tâm cùng đại đạo bản nguyên giao ra?"

Vạn Kiếp đế quân sầm mặt lại, "Ngươi gạt ta?"

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là muốn rời đi, liền xem đạo hữu có đáp ứng hay không."

Hồng Linh đôi mắt trợn to, cái gì được ăn cả ngã về không, nguyên lai đều chẳng qua là giả!

Vạn Kiếp đế quân vẻ mặt khó coi, "Tốt ngươi cái con lừa trọc, cùng ngươi sư tôn so sánh, ngươi. . . Đơn giản liền là cái thay đổi thất thường bại hoại!"

Tam Thế Phật ánh mắt bình thản, "Sư tôn ta liền là tâm địa quá mức thương xót, mới có thể bị ngươi ám toán hại."

Oanh

Vạn Kiếp đế quân quay người muốn đi.

Tam thế cách không một chưởng vỗ ra, vùng thế giới kia run rẩy dữ dội, một đầu che trời bàn tay lớn, bao phủ khắp nơi, đem Vạn Kiếp đế quân bốn phương tám hướng đường lui đều phong tỏa.

Mà theo bàn tay lớn kia đè xuống, cuồn cuộn Phạm Hỏa giống vỡ đê dung nham hồng lưu, theo nơi lòng bàn tay trút xuống.

Một kích này, quá kinh khủng!

Khủng bố đến đã vượt qua Thiên Đế cấp phạm trù, đến một loại cảnh giới càng cao hơn.

Hồng Linh chẳng qua là đứng ngoài quan sát mà thôi, liền rùng mình, như muốn nghẹt thở.

Có thể nghĩ, làm một chưởng này nhằm vào Vạn Kiếp đế quân lúc, hắn uy năng lại là kinh khủng bực nào!

Vạn Kiếp đế quân hai gò má xanh mét, đôi mắt chỗ sâu nổi lên doạ người thần mang, mãnh liệt hét lớn một tiếng.

Oanh

Bầu trời phía trên, tai kiếp quy tắc giống nhận một cỗ vô hình bàn tay lớn dẫn dắt, hội tụ thành một chùm vô cùng ánh sáng, từ bầu trời oanh kích mà xuống.

Tại đây bên trong, Vạn Kiếp đế quân liền là chúa tể, có thể chấp chưởng vạn kiếp trong cấm địa phân bố tai kiếp quy tắc.

Theo hắn liều mạng ra tay, thiên địa đều phảng phất trở thành hắn một thân thực lực một bộ phận!

Ở đây đợi đả kích xuống, Tam Thế Phật thi triển cái kia che trời bàn tay lớn, lập tức bị bị thương nặng, xuất hiện vô số vết rách.

Có thể còn không đợi Vạn Kiếp đế quân phản ứng, một ngụm màu đen bình bát hoành không mà tới, phác hoạ ra một cái "Tám bộ Phù Đồ, Sinh Tử Huyễn Diệt" hùng vĩ bí giới, nhất cử đem Vạn Kiếp đế quân che đậy trong đó!

Vạn Kiếp đế quân vẻ mặt đột biến, toàn lực ngăn cản.

Nhưng hắn chấn kinh phát hiện, chính mình tại thời khắc này liền giống bị chém rụng cùng vạn kiếp cấm địa ở giữa cảm ứng, lại không cách nào ngự dụng trên trời tai kiếp!

"Ta này Phù Đồ bình bát, vốn là vì đối kháng nơi này tai kiếp mà chuẩn bị, ngươi Vạn Kiếp đế quân lợi hại hơn nữa, không có những cái kia tai kiếp quy tắc, cùng nhổ răng lão hổ khác nhau ở chỗ nào?"

Tam Thế Phật lúc nói chuyện, toàn lực thôi động màu đen bình bát, muốn nhất cổ tác khí nắm Vạn Kiếp đế quân triệt để luyện.

Tất cả những thứ này, thấy Hồng Linh không kịp nhìn, vừa khiếp sợ, lại là khó có thể lý giải được.

Tam Thế Phật vì sao muốn dạng này?

Chẳng lẽ nói, diệt sát Vạn Kiếp đế quân so đối phó Tô Dịch quan trọng hơn?

Không

Từ vừa mới bắt đầu, Tam Thế Phật liền không có nắm Vạn Kiếp đế quân coi là uy hiếp, hắn làm như thế, cực có thể là tựa như hắn nói, dự định lập tức rời đi!

Mà này, tự nhiên mang ý nghĩa Tam Thế Phật trong lòng đã nhận định, lại không có đi diệt sát Tô Dịch khả năng!

Ngay tại Hồng Linh tâm niệm chuyển động lúc, bên tai đã vang lên Tam Thế Phật thanh âm:

"Đạo hữu, không thể chần chừ nữa, nhanh đồng loạt ra tay, giết Vạn Kiếp đế quân! Bằng không, chúng ta lần này có thể sẽ không đi được!".