Chương 3037: Hắn một mình hướng đi hắc ám

Chương 3037: Hắn một mình hướng đi hắc ám

Hồng Linh trong lòng run lên, vứt bỏ tạp niệm, tế ra Huyền Cơ kính, phối hợp Tam Thế Phật ra tay.

Oanh

Bùng cháy tinh huy bừa bãi tàn phá, cùng Tam Thế Phật phối hợp đến cực kỳ ăn ý, mang cho Vạn Kiếp đế quân uy hiếp nghiêm trọng.

Vạn Kiếp đế quân hai gò má xanh mét, trong lòng dâng lên không nói ra được mùi vị.

Chính mình một cái đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại, hạng gì hăng hái, hạng gì bễ nghễ cao ngạo.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, thiên cổ tuế nguyệt về sau, chính mình sẽ luân lạc tới mức độ này!

Một cái bị Vô Tịch Phật nhìn tới như nghiệt đồ gia hỏa mà thôi, đầu tiên là lợi dụng hắn cùng một chỗ ám toán Vô Tịch Phật.

Bây giờ, càng là muốn đối hắn hạ tử thủ!

Thế sự chi hoang đường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Liền các ngươi hai cái, cũng muốn cầm xuống ta? Đã như vậy, vậy liền thử một lần, người nào có thể còn sống sót!"

Vạn Kiếp đế quân ánh mắt trở nên sâu lắng mà bình tĩnh.

Đuôi lông mày ở giữa càng có một vệt dứt khoát.

Quả thật, hắn bị thương thảm trọng, đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng tại trước đây thật lâu, hắn dù sao cũng là một vị đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, leo lên Bỉ Ngạn tồn tại!

Bây giờ lại là tại chính mình trên địa bàn, dù cho thân hãm khốn cảnh, hắn cũng sẽ không dễ dàng cúi đầu.

Liều mạng mà thôi, ai sẽ không?

Như không bực này coi nhẹ sinh tử đại khí phách, hắn lại sao có thể có niềm tin cùng Vô Tịch Phật tiến hành một trận kéo dài thiên cổ Đại Đạo tranh phong?

Giết

Vạn Kiếp đế quân hét lớn, thân ảnh phảng phất bùng cháy, triệt để không thèm đếm xỉa, liều lĩnh ra tay.

Phiến thiên địa này rung chuyển, hào quang bừa bãi tàn phá.

Mà nơi xa, cái kia bị vô đạo cấm khu bóng tối bao trùm bên dưới vòm trời, Tô Dịch một thân đạo hạnh vẫn tại thuế biến lấy, quanh thân hào quang rực rỡ.

Hoàn toàn chính xác giống một chén nhỏ chiếu phá vạn cổ hắc ám đèn!

Nơi xa, một đám ứng kiếp Hình Giả vội vàng chạy đến, làm thấy bị nhốt Vạn Kiếp đế quân, không không giận dữ, toàn lực ra tay.

Cần biết, tại đây vạn kiếp trong cấm địa, mỗi một cái ứng kiếp Hình Giả đều có cùng Thiên Đế đối chiến thực lực!

Tam Thế Phật lại làm như không thấy.

Cái kia một thân thực lực đang không ngừng tăng lên, không ngừng mạnh lên, càng là chém giết chiến đấu, thần uy liền càng mạnh.

Làm cái kia sáu vị ứng kiếp Hình Giả cùng một chỗ đánh tới, Tam Thế Phật đột nhiên quát khẽ một tiếng:

"Sen mở Bỉ Ngạn!"

Một đóa mỹ lệ chói mắt Đại Đạo Kim Liên lặng yên nở rộ, cánh hoa khuếch tán lúc, phun ra thao thiên phật hỏa.

Chớp mắt mà thôi, một cái ứng kiếp Hình Giả bị đốt thành tro bụi.

Mà Tam Thế Phật liên tiếp ra tay, vận dụng bực này vô thượng thần thông, lại diệt sát ba cái ứng kiếp Hình Giả.

Loại kia từng màn, thấy Hồng Linh trong lòng đều run rẩy một hồi.

Giờ khắc này Tam Thế Phật, so với vừa rồi có thể mạnh mẽ nhiều lắm, trên thân hiển lộ ra trước nay chưa có khủng bố sát phạt oai!

Nàng thậm chí có một loại ảo giác, hoài nghi Tam Thế Phật đang ở mượn nhờ này một trận chiến ma luyện tự thân!

Dù sao, trước đó Tam Thế Phật dung hợp hắn sư tôn Đại Đạo căn cơ cùng đạo tâm, bây giờ, Tam Thế Phật một thân thực lực biến hóa, rõ ràng có liên quan với đó!

"Ngươi thật là đủ hèn hạ! !"

Vạn Kiếp đế quân cũng đã nhận ra tất cả những thứ này, ý thức được chính mình lại bị tính kế, bị Tam Thế Phật xem như đá mài đao!

Tam Thế Phật mục đích cuối cùng nhất, căn bản không phải vì rời đi vạn kiếp cấm địa, mà là là muốn tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, đem Vô Tịch Phật Đại Đạo cùng đạo tâm toàn bộ dung hợp quán thông!

Này thì tương đương với, nắm một vị từng đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại đại đạo bản nguyên hấp thu, hóa thành thực lực bản thân một bộ phận.

Ầm

Trong chiến trường, lại một vị ứng kiếp Hình Giả chết bất đắc kỳ tử, bị rào rạt Phạm Hỏa thiêu vì tro tàn.

"Ngươi hiểu rõ đến quá muộn."

Tam Thế Phật mỉm cười, "Theo ngươi vạn kiếp lão nhi hợp tác với ta một khắc này, ta đã xem ngươi là con mồi, trước mắt chẳng qua là sớm thu lưới mà thôi."

Vạn Kiếp đế quân xanh mặt, chợt mà nói: "Bắt ta mài đao về sau, liền muốn ra tay với Tô Dịch?"

Tam Thế Phật không có trả lời.

Hắn ra tay càng đáng sợ, vẻn vẹn chớp mắt mà thôi, cái kia cái cuối cùng ứng kiếp Hình Giả cũng bị hắn đánh giết, hồn phi phách tán.

Mà Vạn Kiếp đế quân tình cảnh đã càng ngày càng hung hiểm, tràn ngập nguy hiểm!

Vạn Kiếp đế quân trong lòng thầm than.

Hổ lạc đồng bằng, chỉ đến như thế.

Xét đến cùng, là hắn khinh thường Tam Thế Phật, cũng khinh thường Tô Dịch!

Giờ khắc này, Vạn Kiếp đế quân đột nhiên nghĩ đến, nếu như chính mình từ vừa mới bắt đầu liền cự tuyệt hợp tác với Tam Thế Phật, nên sẽ như gì?

Chợt, hắn lại nghĩ tới tại kiếp núi đỉnh trong đại điện, Tô Dịch từng nói cái kia lời nói ——

Hoàn toàn chính xác, khi hắn lựa chọn liên thủ với Tam Thế Phật một khắc này, liền đã bại bởi cùng hắn tiến hành thiên cổ tranh phong Vô Tịch Phật!

Không

Là thua cho hắn chính mình.

Nhưng phàm đối với mình thực lực có được tuyệt đối tự tin, không cần đi hợp tác với Tam Thế Phật?

Như thế nào lại phát sinh chuyện hôm nay?

Ầm

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Vạn Kiếp đế quân đụng phải trọng kích, thân thể xuất hiện vết rách, thất khiếu chảy máu.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn đã sắp không chịu được nữa.

Cường đại tới đâu tồn tại, khi mất đi trước kia đỉnh phong nhất thực lực, cũng cuối cùng sẽ có "Long khốn chỗ nước cạn" một ngày.

Đại Đạo chi lộ, quả nhiên là từng bước duy gian, một ý nghĩ sai lầm, chính là thiên cổ mối hận!

Vạn Kiếp đế quân rõ ràng, chính là hợp tác với Tam Thế Phật ý nghĩ này xuất hiện một khắc này, trận này sát kiếp đã chôn xuống mầm tai hoạ.

Cái này kêu là "Tối nứt" .

Một người đạo tâm lại cứng cỏi, cường đại tới đâu, một khi xuất hiện vết rách, liền sẽ giống tuyết lớn băng sơn.

Đứng được càng cao, đã định trước rơi càng thảm!

Này một cái chớp mắt, Vạn Kiếp đế quân chợt nhìn thoáng qua nơi xa một mình đứng ngạo nghễ tại vạn cổ trong bóng tối Tô Dịch.

Vạn cổ hắc ám, Nhất Đăng mà sáng.

Cái này kiếm tu trên con đường tu hành, nên sẽ đối tự thân Đại Đạo hạng gì kiên định, mới có thể có được như thế quang minh khí tượng?

Oanh

Màu đen bình bát đột ngột ở giữa trấn sát mà xuống, vô tận Phạm Hỏa xây dựng ra tám bộ Phù Đồ cảnh tượng, nhất cử đem Vạn Kiếp đế quân cả người bao phủ trong đó.

Hồng Linh mừng rỡ.

Vạn Kiếp đế quân đã tai kiếp khó thoát!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Vạn Kiếp đế quân vẻ mặt lại trở nên vô cùng bình tĩnh.

Hắn nâng tay phải lên, trống không xuất hiện hướng Thiên.

Cái kia cao gầy vĩ ngạn thân ảnh bên trên, thì bạo trán ra một cỗ không cách nào hình dung hủy diệt gợn sóng.

"Này trên trời dưới đất nhưng biết, ta đã từng Phong Hoa cái thế, ngạo tuyệt quần luân a. . ."

Vạn Kiếp đế quân khẽ nói, "Dù cho chết, cũng không thể để người coi thường. . ."

Oanh

Hắn thân thể ầm ầm bùng cháy.

Trống không xuất hiện trên không trung tay phải ở giữa, giống chèo chống một đạo tai kiếp lực lượng ngưng tụ mà thành Đại Sơn, đúng là ngăn trở cái kia trấn sát mà tới màu đen bình bát!

Tam Thế Phật đồng tử co vào.

Hồng Linh khuôn mặt đột biến.

Hai người cơ hồ là đồng thời, hướng nơi xa tránh lui.

Oanh

Vạn Kiếp đế quân thân thể bỗng nhiên hóa thành vô tận kiếp quang, xé rách Thiên Vũ, khuếch tán thập phương.

Loại kia nhất kích, làm cho cả vạn kiếp cấm địa ầm ầm rung mạnh.

Không biết nhiều ít sơn nhạc ầm ầm sụp đổ, đại địa đều tại trầm luân.

Mặc dù Tam Thế Phật cùng Hồng Linh trước tiên liền xa xa tránh lui, vẫn như cũ đụng phải đáng sợ trùng kích.

Hồng Linh đạo khu tổn hại, trong môi ho ra máu.

Tam Thế Phật tốt hơn một chút, thế nhưng bị này một kích đánh bay, thân ảnh lảo đảo, có chút chật vật.

"Đáng tiếc."

Này thiên địa ở giữa, lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá bên trong, Vạn Kiếp đế quân than nhẹ.

Hắn đạo khu đã hủy, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, tựa như gió bên trong chập chờn nến tàn, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

Giờ khắc này, hắn không tiếp tục để ý bất luận cái gì người, ánh mắt nhìn về phía cái kia xa xa vô đạo cấm khu.

Trước đây thật lâu, hắn từng lập hoành nguyện, muốn giết ra Vạn Kiếp Chi Uyên, quân lâm Vận Mệnh trường hà phía trên, dùng tự thân chỗ chấp nhất cắt Mệnh Kiếp lực lượng, vì thiên hạ xây dựng mới quy tắc trật tự.

Muốn cho hết thảy sinh linh, đều bị ước thúc, không thể tùy ý hồ vi, bằng không ắt gặp Mệnh Kiếp!

Muốn cho hết thảy người tu đạo rõ ràng, kiếp số tựa như tu hành đạo đồ thượng không thể đụng vào thiết luật!

Muốn cho. . .

Đáng tiếc, theo một cái lão hòa thượng đến, ngăn trở con đường của hắn.

Lão hòa thượng lòng có đại từ bi, không đành lòng thiên hạ tai kiếp liên tiếp phát sinh, sinh linh đồ thán, vì vậy người mang "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục" dũng cảm thiền tâm, lựa chọn dùng tự thân trấn áp Vạn Kiếp Chi Uyên!

Lão hòa thượng kia, chính là Vô Tịch Phật.

Một cái chân chính đắc đạo cao tăng.

Thế là một trận kéo dài thiên cổ Đại Đạo tranh phong, như vậy kéo xuống màn che.

Bây giờ xem trước kia đủ loại, Vạn Kiếp đế quân trong lòng đã không có bất kỳ cái gì cừu hận cùng không vừa lòng, ngược lại có chút hoài niệm.

Hoài niệm cùng Vô Tịch Phật Đại Đạo tranh phong lúc thời gian.

Có thể cùng trở thành Đại Đạo chi địch, may mắn, cũng bất hạnh!

Sau đó, Vạn Kiếp đế quân đột nhiên nhớ tới một người thư sinh.

Thư sinh kia cầm kiếm mà đi, phong lưu tiêu sái, một người nhất kiếm, liền hoành hành vạn kiếp cấm khu, tại hắn cùng Vô Tịch Phật ngay dưới mắt mang đi Mệnh Thư.

Thư sinh kia, tên là Tiêu Tiển.

Lúc gần đi, hắn chỉ nói một câu: "Đại Đạo có địch, sao mà may mắn quá thay! Tiêu mỗ người chúc hai vị đạo điểm cao thấp, trước sau vẹn toàn."

Lúc đó, Vạn Kiếp đế quân khịt mũi coi thường.

Đạo điểm cao thấp, hắn tán thành.

Trước sau vẹn toàn, si tâm vọng tưởng!

Bây giờ nhớ lại, lại phẩm ném ra không giống nhau mùi vị tới.

"Hối hận không?"

Lặng yên ở giữa, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Tại chỗ rất xa, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đôi mắt ngưng tụ, thấy tại cái kia bóng đêm vô tận bên trong đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời Tô Dịch, tại lúc này lặng yên mở mắt ra.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, dũng động khó mà diễn tả bằng lời Đại Đạo sáng bóng, không nữa sáng chói chói mắt, lại làm cho người ta cảm thấy "Viên mãn vô lậu, không có kẽ hở" siêu nhiên cảm giác.

Phảng phất, cái kia vạn cổ hắc ám bị hắn đạp tại dưới chân, hết thảy Đại Đạo đều trước người thần phục!

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch đã phá cảnh thành công, tại thời khắc sinh tử niết bàn, tại vạn cổ trong bóng tối chứng đạo!

Một cỗ không nói ra được tâm tình rất phức tạp, tại Tam Thế Phật trong lòng chập trùng, vén nổi sóng, lần đầu tiên có chút thất thố.

Hồng Linh nhếch môi, nắm chặt Huyền Cơ kính, cuối cùng ý thức được, vì sao lúc trước chính mình tổ sư biết được Tô Dịch sự tình về sau, sẽ coi như là Đại Đạo chi địch.

Cái này người. . .

Hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ! !

"Hối hận?"

Vạn Kiếp đế quân lắc đầu, cái kia hư ảo tàn hồn thân ảnh vẫn ngạo đứng ở đó, thong dong tự nhiên.

"Ta không phải thua ở Tam Thế Phật trong tay, cũng không phải bại bởi Vô Tịch Phật, không cần hối hận?"

Vạn Kiếp đế quân cười cười, nhìn chăm chú xa xa Tô Dịch  nói, "Ta. . . Chẳng qua là bại cho mình thôi."

Lời nói ở giữa, đều là thoải mái cùng rộng rãi chi ý.

Có thể cái kia tàn phá hồn ảnh, ở trong thiên địa này lại bằng thêm một vệt đìu hiu cùng vẻ bi thương.

Giống như trời chiều ánh tà dương, xế chiều thời điểm, lại không là mặt trời mới lên ở hướng đông, hình một mình thiên hạ phong thái.

Nói xong, hắn cất bước hướng đi vô đạo cấm khu.

Cái kia tàn phá hồn ảnh, làm tiến vào cái kia bao phủ tại vô đạo cấm khu trong bóng tối lúc, tựa như mặt trời lặn bị đêm tối nuốt hết, mất đi tất cả ánh sáng màu.

Hắn đời này chấp chưởng vạn kiếp, chúa tể nơi này, lại chưa từng đi vào cái kia vô đạo cấm khu bên trong hắc ám.

Bây giờ, hắn tới.

Liền như vậy đi vào trong bóng tối, cùng mình cả đời từ biệt.

Chưa từng quay đầu..