Chương 3038: Sinh tử chi tranh, cũng như trò đùa

Chương 3038: Sinh tử chi tranh, cũng như trò đùa

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tại Vạn Kiếp đế quân tàn hồn tiêu tán tại cái kia vô đạo cấm khu vạn cổ trong bóng tối về sau.

Hồng Linh trong lòng rất khó bình tĩnh.

Hoặc là nói có chút khó có thể tin.

Vạn Kiếp đế quân dù sao từng là một vị đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đạp vào Bỉ Ngạn tồn tại, một cái tại đây vạn kiếp cấm địa tựa như chúa tể truyền kỳ!

Ai dám tưởng tượng, kết quả là dạng này một vị truyền kỳ, lại bị Tam Thế Phật từng bước một tính toán lừa giết rồi?

Hồng Linh nhịn không được nhìn Tam Thế Phật liếc mắt, này tâm trí thâm bất khả trắc hòa thượng, có hay không sớm tại đến đây Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, đã tính toán đến Vạn Kiếp đế quân trên đầu?

Như như thế.

Không khỏi cũng thật đáng sợ!

"Bại cho mình? Này Vạn Kiếp đế quân khí phách quả thực không đủ lớn."

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu.

Nơi xa cái kia vạn cổ trong bóng tối, Tô Dịch bằng hư mà đứng, "Đổi thành ta, cũng sẽ không thừa nhận là bại bởi ngươi."

Hắn một thân Đại Đạo thần huy lưu chuyển, dần dần thu lại ở thể nội.

Mặc dù không có cái kia sáng chói Đại Đạo chi quang, nhưng hắn dừng chân trong bóng tối, lại hồn nhiên không bị ảnh hưởng.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch cất bước đi ra cái kia vạn cổ hắc ám.

Một cái chớp mắt, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đôi mắt đều ngưng tụ.

Không phải là bởi vì Tô Dịch trên thân khí thế quá thịnh, mà là làm Tô Dịch từ trong bóng tối đi tới lúc, trên thân cơ hồ không có Đại Đạo khí tức!

Tựa như biến thành Liễu Phàm tục!

"Đại Đạo nội liễm, trọn vẹn Vô Lậu, khí thế vô hình, lại làm cho thiên địa cùng tự thân phù hợp, bực này Thiên Mệnh cảnh thật đúng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

Tam Thế Phật cảm khái.

Trước đó Tô Dịch phá cảnh lúc một màn kia màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, tại Tam Thế Phật trong đầu cưỡi ngựa xem hoa thoáng hiện.

Không thể không nói, cái này xác thực giống một cái từ xưa đến nay chưa hề có kỳ tích.

Hồng Linh nội tâm lại có chút nghiêm nghị.

Chưa từng phá cảnh trước đó, Tô Dịch chiến lực đã nghịch thiên vô cùng, hiện tại thế nào, lại nên cường đại đến mức nào?

"So sánh con đường của ngươi như thế nào?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm.

Hắn dáng vẻ nhàn tản, giơ tay nhấc chân đều chưa từng có Đại Đạo dấu vết, hoàn toàn cùng phàm tục không có khác nhau.

Đổi lại những người khác nhìn thấy một màn này, khẳng định sẽ cho rằng, Tô Dịch cái kia một thân đạo hạnh bị vô đạo cấm khu lực lượng triệt để chém rụng, biến thành không có tu vi phế vật.

Có thể chỉ có Tam Thế Phật cùng Hồng Linh rõ ràng, cái kia đủ để dễ dàng chém rụng Thiên Đế một thân đạo hạnh vô đạo cấm khu, căn bản không chém được Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo!

"Cùng ta Đại Đạo so sánh? Này liền không nói được rồi."

Tam Thế Phật trầm ngâm, "Dù sao, riêng phần mình sở cầu lớn đạo khác biệt, ngươi Đại Đạo vạn cổ không có. Mà ta Đại Đạo thì tại Phật Môn nhất mạch tự mở ra một con đường, mở ra một đầu mới tham thiền ngộ đạo chi lộ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Không giống vậy."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đánh một chầu thử một chút?"

Tam Thế Phật cười rộ lên, "Ngươi phá cảnh, mà ta thì đã dung hợp sư tôn Đại Đạo căn cơ, dù chưa phá cảnh, cũng đã có được thành tổ lực lượng."

"Trước đó Vạn Kiếp đế quân xuống tràng, ngươi cũng đã thấy, này các loại tình huống dưới, ta cũng sẽ không cùng ngươi Đại Đạo tranh phong."

Hồng Linh khóe môi hơi vểnh, hoàn toàn chính xác, đều đã đến lúc này, ai còn sẽ ngu đến mức đi tiến hành một trận công bằng Đại Đạo tranh phong?

Tô Dịch nhìn chằm chằm Tam Thế Phật liếc mắt  nói, "Không phải ngươi, dù cho bị ngươi dung hợp vào một thân Đạo nghiệp, cũng cuối cùng không phải là của ngươi."

Tam Thế Phật cười nói: "Đạo hữu Đại Đạo, ta không hiểu, không tốt bình phán, ta Đại Đạo, đạo hữu cũng không rõ ràng, khuyên ngươi cũng chớ có xen vào, bằng không. . . Náo ra chê cười, đã có thể làm trò hề cho thiên hạ."

Tô Dịch nói: "Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem."

Tam Thế Phật nhướng mày, "Ý gì?"

Hắn mơ hồ cảm giác mình tựa hồ lỗ hổng cái gì cực kỳ then chốt sự tình, ở trong lòng thôi diễn, rồi lại không phát hiện được.

Nhưng, dù vậy, vẫn là để trong lòng của hắn cảnh giác rất nhiều.

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, đôi mắt nhìn quanh thiên địa bốn phương, nói: "Các ngươi đã không có đường lui, như muốn tiếp tục trò chuyện xuống, ta phụng bồi tới cùng."

Hết sức tùy ý một câu, lại làm cho Tam Thế Phật ý thức được cái gì, nhịn không được cười nói: "Không có Vạn Kiếp đế quân, chẳng lẽ ngươi còn có thể chấp chưởng này vạn kiếp cấm địa trật tự?"

Hồng Linh cũng nhịn không được, khóe môi nhấc lên một tia cười lạnh.

Vạn Kiếp đế quân có thể chấp chưởng giới này trật tự, là bởi vì đối phương sở cầu Đại Đạo, liền cùng kiếp số có quan hệ.

Hắn Tô Dịch một cái vừa đột phá đến Thiên Mệnh cảnh nhân vật, dù cho có được Mệnh Thư, lại nói thế nào có thể chúa tể này vạn kiếp khởi nguyên chi địa trật tự?

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tô Dịch lại cho ra một cái đáp án rõ ràng: "Có thể."

Hắn tiện tay phất một cái.

Bầu trời chỗ sâu, vô số tai kiếp quy tắc tuôn ra, diễn hóa vì mênh mông tai kiếp hải dương, thần diệu nhất chính là, rất nhiều tai kiếp quy tắc diễn biến thành kiếm khí, giống tới lui trên vòm trời chỗ sâu cá con.

Này trong lúc lơ đãng trình diễn một màn, nhường Tam Thế Phật cùng Hồng Linh nụ cười trên mặt ngưng trệ.

"Cùng Mệnh Thư có quan hệ?"

Tam Thế Phật hỏi.

Hắn vẫn như cũ hết sức thong dong, dù sao trước đó Vạn Kiếp đế quân đã từng chấp chưởng nơi này tai kiếp quy tắc, nhưng cuối cùng còn không phải bị trấn áp rồi?

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu ngươi dám lấy bản mệnh thiền tâm làm chứng, nói ra ngươi mặt khác hai cỗ đạo thân hạ lạc, ta không ngại nói cho ngươi huyền bí trong đó."

Tam Thế Phật đôi mắt nheo lại.

Cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng kết luận một sự kiện, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Tô Dịch liền ý thức được, chính mình vẻn vẹn bản tôn một trong!

Một chút yên lặng, Tam Thế Phật đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hồng Linh, "Hồng Linh đạo hữu, Tô đạo hữu người nếu như nói, luôn luôn khinh thường nói chuyện giật gân, cố bày nghi trận. Tại ta xem ra, bây giờ chúng ta muốn rời khỏi, cũng chỉ có thể trước cùng Tô đạo hữu làm một cái triệt để kết thúc!"

Hồng Linh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta sẽ dốc toàn lực phối hợp nói bạn."

Tam Thế Phật nói: "Vậy thì mời đạo hữu ra tay, thử một lần phá cảnh sau Tô đạo hữu, đến tột cùng có nhiều ít cân lượng! Ta tại một bên, vì ngươi lược trận!"

Hồng Linh: "?"

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, "Có thể đường đường chính chính nói ra như thế ti tiện, cũng là khó được."

Hồng Linh ngọc dung một hồi biến ảo.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, nàng lại không nói gì thêm, liền đáp ứng.

Tam Thế Phật đều hơi ngẩn ra.

Hắn nguyên bản đều đã chuẩn bị kỹ càng tìm từ, tất nhiên có thể làm cho Hồng Linh ra tay, chưa từng nghĩ, nữ nhân này lại chưa từng từ chối, thoải mái đáp ứng.

Hồng Linh chính mình cấp ra đáp án, "Ta chỉ biết là, Tô đạo hữu nếu sẽ không nói dối lời, như vậy không giết Tô đạo hữu, người nào cũng đừng hòng rời đi, mà ta nguyện ý phối hợp ngươi Tam Thế Phật, chỉ hy vọng ngươi đừng có lại nhường Tô đạo hữu coi thường, dạng này ta cũng sẽ xem thường ngươi."

Lời nói này  tương đương với nắm sự tình đều làm rõ.

Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu yên tâm là được."

Oanh

Hồng Linh tế ra Huyền Cơ kính, trực tiếp ra tay, một thân Thiên Đế cấp độ thần uy, trong nháy mắt cực điểm phóng thích.

Trước đó, nàng từng phối hợp Tam Thế Phật, giết đến Vạn Kiếp đế quân chỉ còn lại có tàn hồn, tự nhiên không phải bình thường Thiên Đế có thể so sánh.

Làm ra tay cái kia một cái chớp mắt, Huyền Cơ kính bên trong liền có vô số chói mắt thần hồng lướt đi, tựa như cuồn cuộn tinh huy, bừa bãi tàn phá trời cao.

Tam Thế Phật nhìn ra được, Hồng Linh ra tay thì không có bất cứ gì giữ lại!

Mà tại Hồng Linh ra tay đồng thời, Tô Dịch cũng động.

Đưa tay một điểm.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, tai kiếp quy tắc mưa như trút nước mà xuống, tựa như vô số tai kiếp biến thành mưa lớn mưa kiếm.

Tam Thế Phật quát khẽ một tiếng, tế ra màu đen bình bát, diễn hóa ra che khuất bầu trời cấm kỵ phật quang, đem cái kia đầy trời mưa kiếm ngăn cản.

Mà Hồng Linh thi triển vô số thần hồng, thì hướng Tô Dịch bạo sát mà đi, đem hư không đều đục xuyên ra vô số vết rách.

Tô Dịch sừng sững tại chỗ không nhúc nhích.

Liền giống bị chấn nhiếp, đừng nói né tránh, liền phản kháng đều không có, chỉ có Mệnh Thư lặng yên hiển hiện.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm tại trong thiên địa vang lên.

Cái kia vô số thần hồng tại Tô Dịch trước người nổ tung, bạo trán ra thao thiên loá mắt thần huy.

Nhưng cuối cùng đều tại Tô Dịch trước người tán loạn.

Vô pháp rung chuyển hắn một chút!

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, liền một tia Đại Đạo dấu vết đều chưa từng xuất hiện, một như trần thế phàm tục!

Tam Thế Phật đôi mắt co vào.

Hồng Linh cũng không khỏi hít vào khí lạnh, khó có thể tin.

Nàng này một kích toàn lực, đủ nhường đương thời những Thiên Đế đó không dám anh kỳ phong mang, ai dám tưởng tượng, lại đều không thể rung chuyển Tô Dịch một chút?

"Nếu ngươi dùng tự thân Đại Đạo cùng ta tranh phong, ta cam đoan, không sẽ vận dụng ngoại vật tới khi dễ ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trong tay hắn vẫn mang theo bầu rượu, lộ ra đến vô cùng nhàn tản thong dong.

"Nói như vậy, lại là Mệnh Thư giúp ngươi hóa giải một kích này?"

Tam Thế Phật trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch không rảnh để ý, tầm mắt chỉ thấy Hồng Linh.

Hồng Linh nhíu mày, "Sinh tử chi tranh, há lại trong mắt ngươi trò đùa?"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng xuất thủ lần nữa, tế ra Huyền Cơ kính, thi triển chí cường thần thông bí pháp.

Trong tích tắc, thiên địa rung chuyển, hào quang như ánh sao bừa bãi tàn phá.

Tam Thế Phật một tay trống không xuất hiện màu đen bình bát, che đậy cái kia bầu trời chỗ sâu tai kiếp quy tắc, một bên đem con mắt chăm chú chăm chú vào Tô Dịch trên thân.

Trước đó Tô Dịch phá cảnh về sau, hắn chưa từng gấp gáp động thủ, nguyên nhân liền là Tô Dịch trên thân có giấu quá xem thêm không thấu địa phương.

Đây cũng là vì sao, hắn muốn Hồng Linh xuất thủ trước thử nguyên do.

Chỉ cần bức bách Tô Dịch vận dụng thực lực chân chính, Tam Thế Phật tự có biện pháp thừa cơ mà vào, cho dùng một kích trí mạng!

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng động.

Áo bào xanh phồng lên, biến chỉ thành kiếm, giữa trời chém đi.

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Kiếm khí này quá mức đơn giản, thô không có bất kỳ cái gì uy thế có thể nói, làm cho người ta cảm thấy phiếu miểu Nhược Vân không chịu nổi một kích cảm giác.

Có thể làm mắt thấy này một đạo kiếm khí, Tam Thế Phật vẻ mặt đột biến.

Kiếm khí kia ở đâu là không có uy thế, mà là nắm toàn bộ kiếm uy đều nội liễm đến cực hạn, trọn vẹn Vô Lậu!

Giống như Tô Dịch cái kia một thân không có gì lạ Đại Đạo!

Mặc dù, Tam Thế Phật nhìn không thấu một kiếm này nội uẩn lấy như thế nào kiếm uy, có thể không mấy tuổi Nguyệt chém giết ma luyện ra trực giác nói cho hắn biết, một kiếm này rất nguy hiểm!

Vừa nghĩ đến này ——

Oanh

Giữa thiên địa, đầy trời tinh huy sụp đổ, ảm đạm tàn lụi.

Tô Dịch một kiếm kia, phảng phất có vô kiên bất tồi lực lượng, bổ ra trời cao, phá vỡ hết thảy, hướng Hồng Linh chém đi.

Hồng Linh khuôn mặt triệt để biến.

Keng

Huyền Cơ kính đằng không, ngăn tại trước người nàng.

Cuối cùng, bảo vật này mặc dù ngăn trở một kiếm này, nhưng cũng bị cái kia một đạo kiếm khí chấn động đến gào thét chấn thiên, ong ong run rẩy, kém chút bị oanh bay.

Hồng Linh gặp cắn trả, trong môi ho ra máu, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên đất.

Sắc mặt nàng ảm đạm, con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một kiếm, lại đều nắm chính mình đả thương?

Cái tên này vừa mới đặt chân Thiên Mệnh cảnh, có thể hắn thực lực sao sẽ kinh khủng đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi?

Tam Thế Phật híp con mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch trước người trôi nổi Mệnh Thư.

Hắn đã nhìn ra, Huyền Cơ kính cái này cấm kỵ bí bảo tại Mệnh Thư trước mặt, hoàn toàn bị áp chế!

Mà lúc này, Tô Dịch thu hồi trong tay bầu rượu, nói: "Tại ta mà nói, cùng Đại Đạo tranh phong so sánh, ngươi cái gọi là sinh tử chi tranh, hoàn toàn chính xác cùng trò đùa không có khác nhau."

"Phát sốt, kịch khục, toàn thân đau buốt nhức, hoài nghi mình lại trúng chiêu.

Nữ nhi cũng đứt quãng ho khan thật lâu, cái gì giáp chảy, chi nguyên thể, viêm phổi. . . Giống như cả nước các nơi đều như thế.

Viết đệ nhất tiên đến bây giờ, đã nhanh bốn năm, nhất là năm nay cảm giác thân thể mao bệnh càng ngày càng nhiều, sáng tác áp lực càng lúc càng lớn.

Không phải tố khổ, cá vàng đã cực ít đàm những chuyện này.

Một cái sáng tác người, có thể tiếp cận bốn năm như một ngày kiên trì thay mới, không nói nội dung có nhiều đặc sắc, chỉ này phần kiên thủ, đã dùng hết cá vàng hết thảy.

Không có mời qua giả, không có ngày nghỉ lễ, thay mới đến muộn cũng sẽ nhiều bù một càng, đội sản xuất con lừa đây tính toán là cái gì?

Lần này sinh bệnh có chút lợi hại, là thật bị không ở.

Nhưng cũng tận lượng không xin nghỉ, không đứt chương.

Cá vàng dự tính, tiếp xuống tại khỏi bệnh trước đó, mỗi ngày thời gian đổi mới sẽ rất không ổn định.

Không cầu chư quân đều có thể hiểu được, chỉ hy vọng có thể ít điểm tiếng mắng, ta đã cảm động đến rơi nước mắt..