Chương 3039: Khởi tử hoàn sinh

Chương 3039: Khởi tử hoàn sinh

Thiên Đế ở giữa tranh phong, rất khó phân ra thắng bại.

Càng không nói đến phân sinh tử.

Này tại Vĩnh Hằng thiên vực là mọi người đều biết chung nhận thức.

Có thể Tô Dịch không phải Thiên Đế.

Hắn vừa mới đột phá, đặt chân Thiên Mệnh cảnh.

Nhưng lại tại nhất kiếm ở giữa, thương tổn tới Hồng Linh vị này sớm tại thời đại hồng hoang chứng đạo Thiên Đế!

Tam Thế Phật nhìn ra được, dù cho có Mệnh Thư trợ giúp, cũng không cách nào che giấu Tô Dịch cái kia một thân đạo hạnh khủng bố.

"Trò đùa?"

Hồng Linh trong lòng nhận chớ đại kích thích, "Vậy liền như như lời ngươi nói, tiến hành một trận Đại Đạo tranh phong!"

Nàng đường đường Thiên Đế, cũng không tin trên con đường lớn còn có thể không làm gì được một cái vừa phá cảnh Kiếm Tu.

Tam Thế Phật yên lặng, không có ngăn cản.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, như không ngoại vật, dùng thực lực bản thân mà nói, phá cảnh sau Tô Dịch có thể cường đại đến mức nào.

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, lắc đầu nói, " đến muộn, ta hiện tại đã không tâm tình lấy thêm ngươi mài kiếm."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tam Thế Phật, "Phân sinh tử lúc, không cần phải lo lắng ta sẽ trốn vào vô đạo cấm khu."

Tam Thế Phật không khỏi lộ ra mỉm cười, "Người hiểu ta, không gì bằng đạo hữu."

Trước đó, thật sự là hắn tại phỏng đoán, một phần vạn Tô Dịch trốn vào vô đạo cấm khu, hoàn toàn tương đương đứng ở thế bất bại, này thì khó rồi.

Hết sức rõ ràng, Tô Dịch xem thấu trong lòng hắn lo lắng.

Mời

Tam Thế Phật không tiếp tục nói nhảm, chắp tay trước ngực, hướng Tô Dịch chắp tay chắp tay.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời khủng bố Đại Đạo uy năng, tùy theo tại Tam Thế Phật trên thân khoách tán ra.

Đó là một cỗ vượt xa Thiên Đế lực lượng, đến từ Vô Tịch Phật vị này đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại lưu lại, đã cùng Tam Thế Phật một thân đạo hạnh dung hợp làm một.

Trước đó chính là bằng vào bực này lực lượng, nhường Tam Thế Phật đánh giết chấp chưởng phương thiên địa này Vạn Kiếp đế quân!

Tô Dịch lật tay lại, Mệnh Thư lăng không trôi nổi.

Oanh

Tam Thế Phật bước ra một bước, dưới chân sinh liên đài, màu đen bình bát chảy xuôi theo cấm kỵ sáng bóng, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Uy năng vô cùng lớn, chấn động đến thiên địa thập phương run rẩy.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thời khắc này Tam Thế Phật đã không phải Thiên Đế, mà là có được đánh vỡ gông xiềng vận mệnh thực lực tồn tại.

Mà cái kia màu đen bình bát vốn là một kiện cấm kỵ bí bảo, theo Tam Thế Phật ra tay, loại kia nhất kích uy năng, nhường Hồng Linh đều sợ hãi cả kinh, trước tiên xa xa tránh lui.

Tô Dịch không có lui.

Cũng không có ra tay.

Nhưng ở trước người hắn, lại trống rỗng xuất hiện một đạo già nua thân ảnh thon gầy, chắp tay trước ngực, khẩu tuyên phật âm.

Đốt

Rải rác một chữ, chấn động đến hư không sụp đổ, đối diện oanh sát mà tới màu đen bình bát, đều bị chấn động đến run rẩy kịch liệt.

"Sư tôn?"

Tam Thế Phật vẻ mặt đột biến, hiếm thấy thất thố.

Bởi vì cái kia xuất hiện tại Tô Dịch trước người, chính là Vô Tịch Phật!

"Khởi tử hoàn sinh? Này sao có thể! ?"

Nơi xa, Hồng Linh giật nảy cả mình.

Vô Tịch Phật bản tôn, bị Vạn Kiếp đế quân giết chết, liền đạo tâm cùng đại đạo bản nguyên, đều bị Tam Thế Phật dung hợp.

Ai dám tưởng tượng, dạng này một cái sớm đã chết đi người, vậy mà lại sống lại?

"Nghiệt đồ, cơ quan tính toán tường tận, ngươi lại sao Tri Mệnh vận vô thường?"

Vô Tịch Phật lạnh lùng mở miệng, "Ta chưa từng chết, ngươi lại sao có thể dung ta đạo tâm, đoạt ta Đại Đạo?"

Tam Thế Phật hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại chính mình nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ, trầm giọng nói: "Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đừng lo lắng  chờ Vô Tịch Phật thu hồi lực lượng của mình về sau, ta tới tiễn ngươi lên đường."

Tam Thế Phật mày nhăn lại.

Có thể không đợi hắn lại nói cái gì, Vô Tịch Phật đã xuất tay.

Hắn chắp tay trước ngực, khẩu tuyên thiền âm, từng đợt cổ lão tối tăm Phạm Âm tiếng tụng kinh tùy theo tại trong thiên địa vang lên.

Rơi vào Tam Thế Phật trong tai, lại làm hắn như bị sét đánh, một thân khí thế đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng, trở nên rung chuyển hỗn loạn.

Đó là thuộc về Vô Tịch Phật đại đạo lực lượng tại giãy dụa, nhìn như đã sớm bị Tam Thế Phật dung hợp, có thể làm Vô Tịch Phật vị này "Chính chủ" sau khi xuất hiện, liền phát sinh dị biến, muốn từ trên người Tam Thế Phật thoát khỏi!

"Sư tôn, ngài đều đã cưỡi hạc tây về, hà tất lại làm khó đồ nhi?"

Tam Thế Phật thở dài một tiếng.

Hắn tế ra màu đen bình bát, bay thẳng đến Vô Tịch Phật đánh tới.

Khí thế cực đoan khủng bố.

Có thể còn tại nửa đường, hắn một thân khí thế bỗng nhiên hỗn loạn, trong môi phát ra kêu rên, thân ảnh đều một cái lảo đảo, kém chút rơi xuống.

Cái kia thuộc về Vô Tịch Phật đại đạo bản nguyên, không ngừng đánh thẳng vào hắn tự thân Đại Đạo, nhường trong cơ thể hắn tựa như ở trên diễn một trận đại chiến kịch liệt!

Hồng Linh khuôn mặt đại biến, ý thức được Tam Thế Phật trên thân xảy ra vấn đề.

Trước đó, Tam Thế Phật nhìn như thận trọng từng bước, theo Vạn Kiếp đế quân trong tay đoạt được hắn sư tôn Đạo nghiệp cùng thiền tâm, có thể kì thực tương đương vì chính mình chôn xuống một trận tiềm ẩn tai hoạ ngầm!

Liền giống bây giờ, theo Vô Tịch Phật "Khởi tử hoàn sinh" xuất hiện, cái kia bị Tam Thế Phật dung hợp Đạo nghiệp cùng thiền tâm, thì đối Tam Thế Phật sinh ra cực kỳ nghiêm trọng cắn trả!

Có thể nói trở lại, ai có thể tưởng tượng, Vô Tịch Phật vậy mà không chết?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Giữa thiên địa, Phạm Âm như sấm, theo Vô Tịch Phật miệng tụng Đại Đạo bí nói, tại Tam Thế Phật trên thân phát sinh lực lượng xung đột càng kịch liệt cùng nghiêm trọng.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, trong môi không ngừng phát ra kêu rên, từng nhiều lần muốn xuất thủ đánh giết Vô Tịch Phật, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Cái kia ở trong cơ thể hắn va chạm đại đạo lực lượng quá mức kịch liệt, khiến cho hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, đem hết toàn lực đều vẻn vẹn chỉ có thể tạm thời chống đỡ mà thôi.

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mưu toan trộm cướp chính mình sư tôn đại đạo bản nguyên cùng đạo tâm bù đắp Đại Đạo, xây thành thành tổ chi lộ, kết quả là lại hại người hại mình, sao mà thảm thương!"

Tam Thế Phật đôi mắt tràn ngập lãnh ý, trầm giọng nói, " Tô Dịch, là ngươi đang tính tính toán ta?"

Hắn triệt để thất thố.

Lại không giống trước đó thong dong như vậy.

Dáng vẻ trang nghiêm gương mặt bên trên, đều là phẫn nộ.

Hắn mơ hồ đã hiểu được, này cực có thể là Tô Dịch cùng Vô Tịch Phật sớm đã chuẩn bị xong một cái bẫy!

Dùng Vô Tịch Phật tự thân làm mồi nhử, dùng Vô Tịch Phật thân tử đạo vẫn vì âm mưu, cuối cùng chơi vừa ra "Man Thiên Quá Hải, nội ứng ngoại hợp" trò xiếc!

Nói ngắn gọn, khi hắn nhất cử theo Vạn Kiếp đế quân trong tay thu hoạch được Vô Tịch Phật Đại Đạo căn cơ cùng đạo tâm lúc, hắn đã rơi vào cái bẫy này!

Đối với cái này, Tô Dịch không có phủ nhận, nói: "Vạn Kiếp đế quân thua cho hắn đạo tâm của mình, mà ngươi thì bị chính mình lòng tham làm hại, chẳng trách người khác."

"Tốt ngươi cái Tô Dịch! Ta thật đúng là khinh thường tâm trí của ngươi!"

Tam Thế Phật giận quá mà cười.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Vô Tịch Phật, "Sư tôn, ta thực sự không hiểu, vì đối phó chính mình đồ nhi, ngươi như thế nào ngay cả mình Đại Đạo căn cơ cùng đạo tâm đều bỏ được làm mồi nhử?"

Vô Tịch Phật không rảnh để ý, tiếp tục miệng tụng thiền âm.

Tam Thế Phật hận đến trực cắn răng.

Nghìn tính vạn tính, hắn duy chỉ có không có tính tới, Vô Tịch Phật sẽ khởi tử hoàn sinh!

Cái này thực sự quá bất hợp lí.

Mà nhìn ra được, Tô Dịch chính là có được này loại có thể làm cho Vô Tịch Phật "Khởi tử hoàn sinh" thủ đoạn, mới có thể cùng Vô Tịch Phật cùng một chỗ hợp lại, cùng một chỗ vì hắn tỉ mỉ chuẩn bị dạng này một cái bẫy!

Cũng là giờ khắc này, Tam Thế Phật đột nhiên hiểu rõ, vì sao trước đó thời điểm, Tô Dịch sẽ nói ra "Không phải ngươi, dù cho bị ngươi dung hợp vào một thân Đạo nghiệp, cũng cuối cùng không phải ngươi" mấy câu nói như vậy.

Hết sức rõ ràng, Tô Dịch sớm liền chuẩn bị dạng này một đòn sát thủ, có niềm tin tuyệt đối giết chính mình một trở tay không kịp!

Nơi xa, Hồng Linh nghe được tay chân phát lạnh.

Tam Thế Phật trước mắt khốn cảnh, vậy mà đến từ Tô Dịch sớm có dự mưu một trận tính toán?

Đây cũng quá đáng sợ!

"Sư tôn!"

Tam Thế Phật trầm giọng nói, " vì một ngoại nhân, lão nhân gia ngài thật dự định cùng ta liều một cái lưỡng bại câu thương?"

Vô Tịch Phật cuối cùng mở miệng đáp lại  nói, "Đủ loại tiền căn, đều là hôm nay quả đắng, nghiệt đồ, ngươi đã đi lên con đường sai trái, nếu có thể thu tay lại, ngày khác chưa từng không có cơ hội nặng tu chính quả!"

Tam Thế Phật chợt bình tĩnh trở lại, nói: "Chỉ dựa vào này chút, liền muốn để cho ta nhận thua, không khỏi tự mình đa tình."

Vô Tịch Phật ánh mắt hiển hiện một vệt sầu não, thán nói, " cái kia cũng đừng trách ta."

Tam Thế Phật ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Gần như đồng thời, Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực, trong môi phát ra như lôi đình phật âm: "Phá!"

Oanh

Tại Tam Thế Phật trên thân, bỗng nhiên bộc phát ra tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu.

Đó là thuộc về Vô Tịch Phật Đại Đạo căn cơ cùng đạo tâm, tại lúc này đúng là từ bỏ giãy dụa, do Vô Tịch Phật chính mình hủy đi!

Bởi vì là tại Tam Thế Phật trong cơ thể sụp đổ, cũng là tại chỗ nhường Tam Thế Phật bị bị thương nặng!

Hắn phát ra bị đau kêu thảm, thất khiếu chảy máu, nửa bên đạo khu nhuốm máu, thủng trăm ngàn lỗ!

Hồng Linh sợ hãi cả kinh.

Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, Vô Tịch Phật càng như thế thông suốt ra ngoài, thà rằng không cần chính mình Đại Đạo căn cơ cùng đạo tâm, cũng phải cấp cho Tam Thế Phật nghiêm trị!

Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn, tại hắn cùng Vô Tịch Phật mưu tính bên trong, có thể căn bản không có nhường Vô Tịch Phật làm như thế.

Hắn nhịn không được nói: "Đạo hữu ngươi. . ."

Vô Tịch Phật khẽ lắc đầu, dường như biết Tô Dịch muốn nói cái gì, nói: "Bản tôn đã hủy, đạo tâm bị long đong, chính là thu hồi cái kia Đại Đạo căn cơ, tại ta mà nói, cũng đã là chuyện vô bổ."

Hắn chỉ chỉ chính mình tim, "Dạng này liền rất tốt, lưu đến nhất tuyến Tính Linh tại, về sau không cầu Đại Đạo cao, nhưng cầu tham thiền chi nhạc, là đủ."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, trong lòng dâng lên khó tả khâm phục.

Để tay lên ngực tự hỏi, lúc trước hắn cùng Vô Tịch Phật bố trí cái này nhằm vào Tam Thế Phật cục lúc, hắn cũng chưa hoàn toàn tin tưởng Vô Tịch Phật.

Bằng không, lúc ấy tại kiếp núi đỉnh trong đại điện, cũng sẽ không đối Vô Tịch Phật trong lòng còn có đề phòng.

Có thể hiện tại xem ra, Vô Tịch Phật mới là cái kia đáng giá nhất khâm phục người.

Một cái chân chính lòng mang đại từ bi đắc đạo cao tăng!

Cần biết, hủy đi quá khứ đạo tâm cùng Đại Đạo căn cơ, chỉ để lại một sợi Tính Linh, có thể biến thành cô hồn dã quỷ cũng không có khác nhau.

Căn bản không có cơ hội lại chứng đạo.

Đời này kiếp này, đều sẽ chẳng qua là một sợi Tính Linh!

Mà Tô Dịch có thể sẽ không quên, lúc ấy tại bên trong cung điện kia, Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân từng vì cứu mình mà chịu chết!

Dạng này cao tăng, nhường Tô Dịch như thế nào phục?

"Đạo hữu, nghiệt đồ này liền giao cho ngươi xử trí."

Vô Tịch Phật tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thời khắc này Tam Thế Phật, toàn thân nhuốm máu, thân thể tàn phá, cực kỳ chật vật.

Cái kia một thân khí tức theo thành tổ chi lộ bên trên rơi xuống, bị đánh hồi trở lại nguyên hình!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Hồng Linh tâm đều chìm vào đáy cốc.

Một trận khởi tử hoàn sinh biến cố, lại làm cho cả thế cục đều tùy theo thay đổi.

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Không có thành tổ chi lộ lực lượng, vẻn vẹn thân là Thiên Đế Tam Thế Phật, lại có thể có nhiều ít phần thắng?

Hồng Linh không biết.

Nàng chỉ rõ ràng, vô luận là chính mình, vẫn là Tam Thế Phật, tại đây vạn kiếp trong cấm địa, đã căn bản không có bất kỳ đường lui nào!

"Tô Dịch, ngươi thật sự coi chính mình thắng?"

Nơi xa, Tam Thế Phật lau khóe môi máu tươi, chậm rãi mở miệng..