Chương 3040: Chân chính chúa tể

Chương 3040: Chân chính chúa tể

Bên dưới vòm trời.

Tam Thế Phật màu trắng tăng y nhuốm máu, khuôn mặt tái nhợt, đạo khu tàn phá.

Có thể theo hắn thanh âm vang lên, hắn trên dưới quanh người hiện ra tựa như ảo mộng màu vàng kim phật quang, tựa như hoa sen nở rộ.

Một thân thương thế tùy theo lặng yên khép lại.

Liền cái kia rung chuyển hỗn loạn Đại Đạo khí thế đều khôi phục, viên mãn thông suốt!

Hỗn? Tâm cửu chuyển thuật!

Vô Tịch Phật liếc mắt nhận ra môn này truyền thừa từ Linh Sơn Tổ Đình vô thượng thần thông, lông mày tùy theo nhăn lại.

Môn thần thông này hết sức cấm kỵ, dùng tự tổn tính mệnh bản nguyên làm đại giá, nhường một thân thương thế chớp mắt khép lại.

Dù cho thụ thương lại thảm trọng, đều có thể tại chớp mắt khôi phục.

Đồng thời, có thể liên tục thi triển chín lần!

Duy nhất tai hại chính là, tính mệnh bản nguyên sẽ phải gánh chịu không thể chữa trị tổn hại, thậm chí lại bởi vậy dầu hết đèn tắt, triệt để chết.

Vô Tịch Phật lúc này truyền âm, đem Liên Tâm cửu chuyển thuật huyền cơ nói cho Tô Dịch, nhắc nhở hắn lưu tâm.

Tô Dịch chỉ nhẹ gật đầu, cất bước hướng Tam Thế Phật đi đến.

"Phân sinh tử về sau, tự nhiên là phân ra ai thua ai thắng."

Tô Dịch nói, " tới đi, nhường ta kiến thức một chút, ngươi Tam Thế Phật đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Hắn khí tức quanh người nội liễm, bình thản không có gì lạ.

Cũng không có bất kỳ cái gì uy thế có thể nói.

Không ai có thể dám khinh thường.

Thậm chí, vô luận là Vô Tịch Phật, vẫn là Tam Thế Phật, Hồng Linh, cho đến hiện tại cũng không rõ ràng, phá cảnh về sau Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Làm thấy Tô Dịch tới gần, Tam Thế Phật ánh mắt bình tĩnh, vẻ mặt không buồn không vui, đưa tay ném đi.

Màu đen bình bát bay lên trời.

Gần như đồng thời, Tô Dịch tế ra Mệnh Thư, nhất cử đem màu đen bình bát uy năng ngăn chặn.

Tam Thế Phật lại giống như sớm đoán được sẽ như này, hắn đạp chân xuống, dùng tự thân làm trung tâm khu vực phụ cận, đột nhiên nở rộ ba ngàn đóa hoa sen.

Một sen một thế giới.

Ba ngàn hoa sen, giống như ba ngàn thế giới, mỗi một cái thế giới, đều có chí cao vô thượng Phật Đà tọa trấn, miệng tụng chân kinh, Phạm Âm thiện xướng.

Thiên địa rung động, lộ ra không thể tưởng tượng nổi dị tượng, Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng, thật giống như hóa thành cực lạc tịnh thổ.

"Đại thiên độ ách trải qua. . ."

Vô Tịch Phật ánh mắt có chút phức tạp.

Đây là Linh Sơn Tổ Đình vô thượng truyền thừa một trong.

Mà Tam Thế Phật tùy ý ở giữa, liền có thể suy diễn "Ba ngàn phật thổ, mọi loại Cực Lạc" dị tượng, rõ ràng là đã đem môn này truyền thừa tu luyện đến trình độ đăng phong tạo cực!

Tất cả những thứ này, nhường Vô Tịch Phật lại là đau lòng, lại là buồn vô cớ.

Tham thiền tu phật, một khi đi lên con đường sai trái, có gì khác tại ma?

Bực này vô thượng thần thông, do cái kia bất tài đệ tử chấp chưởng, đối Linh Sơn Tổ Đình mà nói, gì không phải là một cọc đại họa?

Tại Vô Tịch Phật tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch cũng đã xuất tay.

Tay áo chấn động, nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất như nhấc lên một trận gió lốc.

Ba ngàn đóa hoa sen đột nhiên tàn phá tàn lụi, bị nhổ tận gốc.

Ba ngàn thế giới tùy theo ảm đạm tiêu tán.

Cái kia gió lốc quá thịnh, bẻ gãy nghiền nát, nghiền nát trời cao, nhường hết thảy lâm vào sụp đổ hủy diệt bên trong.

Liền này thiên địa ở giữa lộ ra các loại hùng vĩ dị tượng, cũng giống như phù quang lược ảnh chia năm xẻ bảy, biến mất không còn tăm tích.

Mà Tam Thế Phật thân ảnh, đầu tiên là bị vô cùng kiếm uy bổ bay ra ngoài.

Còn chưa chờ hắn thân ảnh đứng vững, trên bầu trời liền có vô tận tai kiếp quy tắc oanh kích mà xuống, đem đạo thân thể trọng thương.

Thời khắc mấu chốt, một khỏa tuyết trắng tràng hạt hiển hiện, chảy xuôi thần bí mưa ánh sáng, ngăn trở cái kia kinh khủng tai kiếp quy tắc.

Này mới khiến Tam Thế Phật hiểm lại càng hiểm tránh đi "Họa sát thân" !

Vô Tịch Phật rung động, nhẹ giọng tự nói, "Tốt một cái lúc tới thiên địa đều đồng lực!"

Hồng Linh rùng mình, kinh hãi thất sắc.

Nhất kích, trọng thương Tam Thế Phật! !

Này lúc trước, ai dám tin?

Tô Dịch một kiếm kia lại nên khủng bố đến mức nào, mới có thể kiếm bổ ba ngàn thế giới?

"Ta vốn cho rằng, Tô đạo hữu sẽ cùng ta trước tiên ở Đại Đạo chi tranh bên trong phân thắng bại, lại điểm một cái sinh tử, không nghĩ tới. . . Sẽ là như thế này."

Nơi xa, Tam Thế Phật hít một tiếng, giống như rất thất vọng.

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn một thân phật quang lưu chuyển, thương thế chớp mắt tan biến, một thân đạo hạnh đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Không thể nghi ngờ, hắn lại một lần vận dụng "Liên Tâm cửu chuyển thuật" .

"Ngươi không xứng."

Tô Dịch trả lời hết sức trực tiếp.

Hắn cất bước hướng Tam Thế Phật đi đến, "Ta biết, trong tay ngươi át chủ bài còn có rất nhiều, ngươi cứ việc thi triển, ta nhất định phụng bồi tới cùng."

Tam Thế Phật chắp tay trước ngực, thần sắc bình tĩnh nói, " tốt!"

Oanh

Đỉnh đầu hắn trôi nổi tuyết trắng tràng hạt đột nhiên quay tít một vòng, xông lên trời không, diễn hóa vì một tôn tướng mạo thanh kỳ, ngồi xếp bằng mà ngồi Phật Đà thân ảnh.

Phật Đà thân ảnh mới xuất hiện, quanh thân liền nở rộ lớn vô lượng quang minh, một cỗ kinh khủng thần uy tùy theo khuếch tán giữa thiên địa.

Dũng cảm phật Kim Cương Bồ Tát tướng!

Vô Tịch Phật nhíu mày.

Linh Sơn Tổ Đình có ba vị Phật Tổ.

Vô Tịch Phật là thứ nhất.

Dũng cảm phật cũng là thứ nhất.

Mà cùng Vô Tịch Phật khác biệt, dũng cảm phật sớm tại thời đại hồng hoang thời điểm, đã đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đi tới Bỉ Ngạn tu hành.

Nghe nói tại Bỉ Ngạn Phật Môn bên trong vùng tịnh thổ, đã là một vị chiến lực kinh thế tồn tại.

Tam Thế Phật giờ phút này thi triển này một tôn pháp tướng, rõ ràng vẻn vẹn chẳng qua là dũng cảm phật lưu lại một đạo ý chí ấn ký.

Liền pháp thân đều chưa nói tới.

Nhưng dù cho như thế, loại kia khí tức kinh khủng, cũng đã xa không phải bình thường Thiên Đế có thể so sánh!

"Quả nhiên, ngươi cái tên này trên thân có giấu đến từ Bỉ Ngạn lực lượng."

Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện một vệt mỉa mai.

Oanh

Bên dưới vòm trời, dũng cảm phật pháp thân ấn ký đột nhiên ra tay, hai tay kết ấn, dẫn dắt ra hai đầu bùng cháy phật hỏa Thiên Hà, hướng Tô Dịch vỗ tới.

Tô Dịch đưa tay ở giữa, Hóa Giới thước nổi lên.

Theo hắn giữa trời một điểm.

Một tòa bí giới trống rỗng xuất hiện, đem dũng cảm phật pháp thân chỗ vùng hư không kia hoàn toàn bao trùm.

Cái kia chụp về phía Tô Dịch hai đầu phật hỏa Thiên Hà, tại khoảng cách Tô Dịch chỉ còn hơn một trượng chỗ lúc, liền bị bí giới bao trùm.

Rõ ràng tận ở trước mắt, lại cách xa nhau lấy hai thế giới.

Mặc cho cái kia phật hỏa Thiên Hà oanh kích, toà kia bí giới càng không có cách nào bị rung chuyển!

Ngược lại là theo Tô Dịch thôi động Hóa Giới thước, cái kia bầu trời chỗ sâu tai kiếp quy tắc đều bị dẫn dắt tới, dung nhập toà kia bí giới bên trong, đem dũng cảm phật pháp thân ấn ký triệt để giam ở trong đó.

Nơi xa, Tam Thế Phật đồng tử ngưng tụ.

Làm toà kia bí giới sau khi xuất hiện, liền chặt đứt hắn cùng dũng cảm Phật pháp thân ấn ký liên hệ!

Cái này khiến hắn đều khó có thể tin.

Đây chính là vượt xa Thiên Đế Bỉ Ngạn lực lượng, cho dù là ấn ký, sao có thể sẽ bị dễ dàng vây khốn?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tô Dịch sớm đã xuất kích.

Keng

Mộc kiếm Cửu Tam lăng không mà ra.

Này thanh kiếm gỗ từng bồi tiếp Tiêu Tiển chinh chiến Đại Đạo chi lộ, lạc ấn có Tiêu Tiển suốt đời Đại Đạo dấu vết.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch xa xa vô pháp phát huy ra này kiếm chân chính uy năng.

Có thể hiện tại không đồng dạng, theo mộc kiếm nơi tay, chỉ một kiếm trảm ra.

Oanh

Xa xa Tam Thế Phật liền bị chém thành trọng thương, đạo khu đều nứt ra, máu tươi bay tung tóe.

Trên mặt đất càng là lưu lại một đạo thâm bất khả trắc khe rãnh!

Tam Thế Phật cũng không phải là không có ngăn cản, mà là hắn ngăn cản dưới một kiếm này, hoàn toàn cùng giấy không có khác nhau!

Này một cái chớp mắt, Hồng Linh kém chút đều coi là Tam Thế Phật bị đánh giết tại chỗ, tâm đều lạnh một đoạn.

Thật sự là Tô Dịch thi triển thực lực quá mức khủng bố, dễ dàng liền có thể nghiền ép Tam Thế Phật.

Cho dù là Tam Thế Phật tế ra đòn sát thủ, cũng đều bị Tô Dịch hóa giải!

"Vận chuyển anh hùng không tự do, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Một đạo than thở vang lên.

Nơi xa, Tam Thế Phật thân ảnh lặng yên ở giữa khôi phục, tựa như bất tử bất diệt, liền thương thế trên người đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ngước mắt nhìn phiến thiên địa này, nhíu mày nói, " Vạn Kiếp đế quân vẻn vẹn chỉ có thể chưởng khống giới này tai kiếp quy tắc, có thể ngươi thật giống như không giống nhau, tựa hồ thật thành giới này chúa tể, chẳng lẽ. . . Cái này cũng cùng Mệnh Thư có quan hệ?"

Hắn không ngốc, tại liên tục đụng phải ba lần trọng thương về sau, sớm đã kết luận một sự kiện) ——

Tô Dịch nhất cử nhất động, thậm chí cả một thân Đại Đạo khí tức, đều sớm đã cùng này vạn kiếp cấm địa hòa làm một thể!

Không chỉ là chưởng khống cái kia bầu trời bên trên tai kiếp quy tắc, còn có mặt khác một chút không biết mà thần bí cấm địa lực lượng.

Cùng đối chiến, hoàn toàn không giống cùng một người là địch, mà giống tại cùng toàn bộ vạn kiếp cấm địa đối kháng!

Nói cách khác, Tô Dịch có lẽ phá cảnh sau chiến lực vô cùng khủng bố, nhưng, này vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận.

Hắn chân chính lợi hại, là đã trở thành này vạn kiếp cấm địa chân chính chúa tể!

Trước đó, Vô Tịch Phật cảm khái "Lúc tới thiên địa đều đồng lực" rõ ràng đã ý thức được điểm này.

Vì vậy, Tam Thế Phật giờ phút này mới có thể phát ra "Vận chuyển anh hùng không tự do" cảm khái.

Oanh

Bên dưới vòm trời, toà kia Hóa Giới thước chỗ diễn hóa bí giới bên trong, dũng cảm phật một đạo ý chí ấn ký tan rã tiêu tán.

Một màn này, tiến một bước chứng minh, cho dù là đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, tại Tô Dịch vị này "Chúa tể" trước mặt, cũng không đáng chú ý!

"Dự định nhận thua?"

Tô Dịch hỏi.

Tam Thế Phật lắc đầu, nhẹ giọng nói, " sự tình không có tuyệt đối, Thiên tất có thiếu, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, ta nghĩ thử một lần, có thể hay không giết ra một chút hi vọng sống."

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn xuất thủ lần nữa.

Lần này, hai tay của hắn trống không xuất hiện, quát như sấm mùa xuân, thi triển một môn cấm kỵ thần thông, hắn thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, màu đen bình bát bỗng nhiên nổ vang, đúng là thoát khỏi đến từ Mệnh Thư áp chế, hướng cái kia bầu trời chỗ sâu lao đi.

Tô Dịch xùy bật cười, này con lừa trọc nói dễ nghe, nguyên lai đơn giản là vì bỏ chạy thôi.

Hắn tay áo vung lên.

Cái kia bầu trời chỗ sâu, kiếp quang cuồn cuộn, quy tắc lực lượng xen lẫn, không ngừng đánh vào cái kia màu đen bình bát lên.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, cái kia màu đen bình bát không gây so thần dị, mặc cho oanh kích, lại chưa từng đem hắn rung chuyển, ngược lại bị thứ nhất đường nghiền ép lấy cuồn cuộn kiếp quang, thẳng hướng bầu trời chỗ sâu nhất.

Không thể không nói, Tam Thế Phật ánh mắt cực kỳ cay độc, rời đi Vạn Kiếp Chi Uyên đường ra, hoàn toàn chính xác ở vào cái kia bầu trời chỗ sâu nhất.

Nhưng hắn cuối cùng không rõ ràng, Tô Dịch tại cái kia vô đạo cấm khu chỗ sâu phá cảnh về sau, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, Hóa Giới thước hóa thành Chỉ Xích kiếm hình dáng, cách không trảm ra.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, màu đen bình bát run lên bần bật, sau một khắc liền từ ngày đó Khung chỗ sâu rơi xuống.

Còn không đợi đập xuống trên mặt đất, Tam Thế Phật theo màu đen bình bát bên trong lướt đi, thân ảnh lảo đảo, máu me đầy mặt, bộ dáng cực kỳ chật vật thê thảm.

"Hồng Linh đạo hữu, ngươi còn dự định trơ mắt nhìn xem?"

Tam Thế Phật hét to.

Hắn một thân thương thế lần nữa khôi phục lại, chẳng qua là khuôn mặt lại càng ảm đạm.

Hồng Linh như ở trong mộng mới tỉnh, lại chưa từng động thủ, lắc đầu khổ sở nói: "Ta. . . Không phải là đối thủ của hắn, quyết định. . . Nhận thua. . ."

Tam Thế Phật mày nhăn lại, vẻ mặt đều âm trầm không ít, "Thành sự không có bại sự có dư! Nhà ngươi tổ sư cùng Sở Sơn Khách mặt mũi đều bị ngươi mất hết!"

Hồng Linh mím môi không nói.

Nàng là người đứng xem, xem sớm ra Tô Dịch tại cùng Tam Thế Phật lúc đối chiến, căn bản chưa từng vận dụng toàn lực.

Ngược lại giống mèo vờn chuột, Tam Thế Phật vô luận động dùng thủ đoạn gì, hắn đều vui thấy hắn thành, sau đó lần lượt đem Tam Thế Phật đánh sụp!

Cái này khiến Hồng Linh làm sao không rõ ràng, cho dù liều mạng, hôm nay cũng đã hết cách xoay chuyển?.