Chương 3041: Nhân bảo câu diệt

Chương 3041: Nhân bảo câu diệt

Hồng Linh nhận thua, mặc dù nhường Tô Dịch ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nhiều cảm xúc.

Dù sao tại dĩ vãng thời điểm, chưa từng kết xuống thâm cừu đại hận gì.

Nhưng, Hồng Linh nhận thua, thì rõ ràng mang cho Tam Thế Phật đả kích rất lớn.

Hắn vạn không nghĩ tới, nữ nhân này cũng không từng liều mạng, cũng chưa từng giãy dụa, vậy mà liền như thế nhận thua!

Chẳng lẽ nàng coi là, chỉ cần nhận thua, Tô Dịch sẽ bỏ qua nàng?

Ngây thơ!

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi như cũng nhận thua, miễn cho khỏi chết."

Tam Thế Phật khẽ giật mình.

Hồng Linh thì nhịn không được trước tiên nhắc nhở, "Đạo hữu, nhận thua đi, ngươi căn bản không có cơ hội chiến thắng, hà tất lại chống cự?"

Lần này, Tô Dịch cùng Vô Tịch Phật đều thật bất ngờ, đều không nghĩ tới, Hồng Linh không chỉ nhận thua, lại còn giúp đỡ khuyên Tam Thế Phật đầu hàng!

Lại nhìn Tam Thế Phật, tức giận đến sắc mặt biến thành màu đen, gằn từng chữ một: "Hồng Linh, ngươi phản bội đến có phải hay không quá hoàn toàn?"

Hồng Linh lại tức giận nói: "Trước đó ngươi đã nói, Tô Dịch nói lời giữ lời, liền ngươi đại địch như vậy, cũng sẽ không hoài nghi hắn, nếu hắn nhận lời miễn cho khỏi chết, này chẳng lẽ không phải một cái sống sót cơ hội?"

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, " ta hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi như không lĩnh tình, rất không cần phải tới chỉ trích ta!"

Tam Thế Phật: ". . ."

Nữ nhân này đến tột cùng là thật xuẩn, vẫn là như thế ngây thơ?

Hồi tưởng lại dọc theo con đường này Hồng Linh đủ loại biểu hiện, Tam Thế Phật nội tâm mơ hồ có chút hiểu rõ.

Nữ nhân này mặc dù là cao quý Thiên Đế, kì thực tính tình cũng tốt, tâm tư cũng được, đều quá mức đơn giản.

Nói dễ nghe gọi tâm tư sạch sẽ, tính tình thẳng thắn.

Nói khó nghe liền là thiếu thông minh!

Tam Thế Phật lười nhác lại phản ứng Hồng Linh, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Muốn sống cầm ta, sau đó mượn từ ta cỗ này Đại Đạo chi thân, đi đối phó ta mặt khác hai cái đạo thân?"

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, "Không sai."

Tam Thế Phật buồn cười nói: "Tô Dịch, ngươi ta đấu nhiều năm như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng?"

Tô Dịch nói: "Thử một lần mà thôi, ngươi cự tuyệt cũng không sao."

Tam Thế Phật yên lặng nửa ngày, nói: "Ta có khả năng nhận thua, cũng có thể xuất ra một chút thành ý làm trao đổi, nhưng, duy chỉ có không có khả năng thần phục!"

Cái này là tại bàn điều kiện.

Có thể Tô Dịch căn bản không có nói tiếp, liền trực tiếp cự tuyệt, "Không thần phục liền chết!"

Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Không muốn trước nghe một chút thành ý của ta? Như như thế, ta dám khẳng định ngươi về sau tất nhiên sẽ hối hận!"

Thanh âm bên trong, mang theo không thể nghi ngờ ý vị.

Hồng Linh không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ Tam Thế Phật còn bắt chẹt có có thể khiến cho Tô Dịch tiến hành giao dịch át chủ bài?

Vô Tịch Phật cũng nhíu nhíu mày.

Ầm

Một đạo kiếm khí chợt hiện, Tam Thế Phật thân ảnh bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, máu vẩy trời cao.

"Thẹn quá hoá giận? Hoặc là nói là ý thức được có nhược điểm bắt chẹt trong tay ta, tức đến nổ phổi rồi?"

Nương theo thanh âm, Tam Thế Phật thân ảnh lần nữa khôi phục tới.

Chỉ bất quá khuôn mặt càng trắng bạch.

Thành như trước đó Vô Tịch Phật nói, Liên Tâm cửu chuyển thuật mặc dù vô cùng cấm kỵ, có thể đối tự thân tính mệnh bản nguyên hao tổn cũng cực kỳ nghiêm trọng.

Mỗi vận dụng một lần, đều sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng không thể chữa trị cắn trả.

Có thể hết sức rõ ràng, Tam Thế Phật đã không thèm đếm xỉa, không thèm để ý này chút, ngược lại lộ ra một vệt gần như khiêu khích mỉm cười, liền như vậy nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch lại vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi nói là Lộc Thục yêu tổ?"

Tam Thế Phật nụ cười trên mặt lặng yên tan biến, than thở nói, " có đôi khi, ta đều không thể không hoài nghi, ngươi Tô Dịch có phải hay không ta trong bụng giun đũa."

Tô Dịch ánh mắt bên trong đều là mỉa mai, "Ngỗng qua lưu tiếng, ngươi Tam Thế Phật nếu có thể thông qua Lộc Thục yêu tổ mà cùng Vạn Kiếp đế quân âm thầm cấu kết, ta lại sao có thể đoán không ra, Lộc Thục yêu tổ sẽ bị ngươi tính toán?"

Tam Thế Phật cau mày nói: "Nói như vậy, ngươi cũng đoán được Thần Kiêu yêu tổ, Tinh Thiềm Tử, Khổng Tước yêu hoàng những người này xảy ra bất trắc rồi?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Lộc Thục yêu tổ từ trước đến nay Tinh Thiềm Tử bọn hắn tại cùng một chỗ, làm Lộc Thục yêu tổ xảy ra chuyện, những người khác sao có thể may mắn thoát khỏi?

Dùng Tô Dịch đối Tam Thế Phật hiểu rõ, chỉ cần bị cái tên này cho rằng có thể dùng tới đối phó cơ hội của chính mình, liền tuyệt sẽ không bỏ qua!

Tam Thế Phật hỏi: "Vậy ngươi bây giờ có nguyện lựa chọn giao dịch?"

Tô Dịch nhịn không được cười nói: "Trước kia, ta có lẽ sẽ, nhưng từ nay về sau, sẽ không!"

Ngôn từ âm vang, không thể nghi ngờ.

Vô Tịch Phật tựa hồ mơ hồ hiểu rõ, cảm khái nhẹ gật đầu.

Tam Thế Phật mí mắt nhảy lên, nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút "Khởi tử hoàn sinh" Vô Tịch Phật, đột nhiên cũng hiểu rõ giống như, vẻ mặt đột nhiên chìm xuống.

"Cùng Mệnh Thư có quan hệ?"

Tam Thế Phật trầm giọng nói.

Tô Dịch không có trả lời, chỉ nói nói: "Trước mắt ngươi có ba loại lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là tự sát, hoặc là bị ta giết chết, tự chọn một cái đi."

Nói xong, hắn xuất ra bầu rượu, lung lay trong bầu còn sót lại không nhiều rượu, "Đối đãi ta uống xong trong bầu rượu lúc, ngươi còn không trả lời, ta giúp ngươi làm lựa chọn."

Tam Thế Phật trầm mặc.

Lần hành động này, hắn chuẩn bị rất nhiều át chủ bài, cũng tỉ mỉ chuẩn bị đủ loại thủ đoạn.

Thậm chí, nhằm vào kết quả xấu nhất cũng đều đã sớm làm chuẩn bị.

Nhưng lại duy chỉ có không nghĩ tới, chính mình những cái kia tính toán, sẽ bị bại rối tinh rối mù.

Càng không có nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà từ lâu chuẩn bị rất nhiều châm đối lá bài tẩy của mình cùng chuẩn bị ở sau!

Bước ngoặt, ngay tại khởi tử hoàn sinh "Vô Tịch Phật" trên thân!

Hắn dám khẳng định, tất nhiên là Vô Tịch Phật từng nói cho Tô Dịch, chính mình này tới vạn kiếp cấm địa, là hướng về phía Vô Tịch Phật đạo tâm cùng Đại Đạo căn cơ tới.

Thế là, Tô Dịch liên thủ với Vô Tịch Phật bố trí một cái châm đối bẫy rập của chính mình!

Như truy bản tố nguyên, Tam Thế Phật ý thức được, hôm nay trận này sát cục bên trong, chính mình không phải bại bởi Tô Dịch.

Mà là bại bởi Mệnh Thư!

Cái này sinh ra tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong cấm kỵ chi bảo, có quá nhiều hơn mình căn bản không hiểu huyền cơ, đến mức căn bản không nghĩ tới, Vô Tịch Phật có thể khởi tử hoàn sinh.

Cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn bằng vào Mệnh Thư, liền để Tô Dịch có thể trở thành này Vạn Kiếp Chi Uyên chân chính chúa tể!

Tô Dịch đang uống rượu, không có gấp động thủ.

Hồng Linh đứng ở đó, ánh mắt phức tạp.

Trước đó Tam Thế Phật, trong lòng nàng nghiễm nhiên giống một vị "Tính toán không bỏ sót, liệu sự như thần" tồn tại, đơn giản không gì làm không được.

Cường đại như Vạn Kiếp đế quân, đều bị sống sờ sờ hố chết.

Liền hắn sư tôn Vô Tịch Phật đạo tâm cùng Đại Đạo căn cơ, cũng bị hắn bỏ vào trong túi.

Đến mức, trong nội tâm nàng cũng đối Tam Thế Phật tràn đầy kiêng kị.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy Tam Thế Phật cái kia cùng đồ mạt lộ thất vọng bộ dáng, Hồng Linh đột nhiên khắc sâu hiểu rõ, cái gì gọi là "Vận chuyển anh hùng không tự do".

Thận trọng từng bước cơ quan tính toán tường tận lại như thế nào?

Kết quả là, đối mặt thực lực chân chính, còn không phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Chẳng trách hồ tổ sư thường nói, Đại Đạo trên đường, thực lực vi tôn!

"Tô Dịch."

Nửa ngày, ngay tại Tô Dịch sắp nắm vẻn vẹn rượu còn dư lại nước uống xong lúc, Tam Thế Phật mở miệng, "Có thể dám cùng ta tiến hành một trận Đại Đạo tranh phong?"

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Không cam tâm?"

Tam Thế Phật bình tĩnh nói: "Chỉ hỏi ngươi có dám hay không."

Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn, nói: "Nói sớm, ngươi không xứng, ta vì sao muốn thành toàn ngươi?"

Sau một khắc, Tô Dịch cất bước hướng Tam Thế Phật đi đến, "Đã ngươi không chọn, tiếp đó, ta giúp ngươi làm lựa chọn!"

Tam Thế Phật cười to một tiếng, "Ngươi sợ, sợ ta nhìn thấu ngươi phá cảnh sau thực lực, mới không dám ứng chiến! Dù sao, mặc dù ta cỗ này Đại Đạo phân thân triệt để không có, nhưng nếu để cho ta cái kia hai cái Đại Đạo chi thân phát giác được, đã định trước sẽ gây bất lợi cho ngươi!"

Thanh âm bên trong, tràn ngập khuây khoả, "Xem ra, ngươi đối ta vẫn là trong lòng còn có kiêng kỵ!"

Tô Dịch lắc một cái áo bào, trong tay mộc kiếm hoành kích trời cao.

Tam Thế Phật đầu ngón tay một điểm.

Màu đen bình bát ầm ầm hiển lộ tài năng, chảy xuôi loá mắt như bùng cháy phật hỏa, ngăn trở một kiếm này.

Sau đó, Tam Thế Phật chắp tay trước ngực, thần sắc bình tĩnh nói: "Lần này, ta nhận thua, nhưng món nợ này, ngày khác ta sẽ lại cùng ngươi tốt nhất tính toán!"

Thanh âm vừa vang lên, Tam Thế Phật thân ảnh đột nhiên bốc cháy lên, phóng xuất ra một cỗ không cách nào hình dung hủy diệt gợn sóng.

Sau đó, cả người hắn nhảy lên lướt vào cái kia màu đen bình bát bên trong.

Oanh

Màu đen bình bát nổ vang, giống sôi trào lò luyện, phóng thích ra lực lượng thông thiên triệt địa, làm cho cả vạn kiếp cấm địa đều run lên bần bật.

Giờ khắc này Tam Thế Phật, đúng là không tiếc hủy đi cỗ này Đại Đạo chi thân, triệt để dung nhập cái kia màu đen bình bát bên trong, muốn đi ngọc thạch câu phần chi pháp!

Hồng Linh khuôn mặt kịch biến, trước tiên tránh lui.

Bởi vì nàng phát hiện, cái kia màu đen bình bát cũng không phải là thẳng hướng Tô Dịch, mà là nhằm vào lấy tới mình!

Không tốt!

Chợt, Hồng Linh vong hồn đại mạo, một kích này quá mức đột ngột cùng khủng bố, giết nàng một trở tay không kịp, cũng căn bản là không có cách tránh né, để cho nàng vị này Thiên Đế rõ ràng ngửi được khí tức tử vong.

Keng

Bị Hồng Linh tế ra Huyền Cơ kính, đều bị oanh bay.

Mắt thấy nàng cả người liền bị cái kia màu đen bình bát oanh sát.

Thời khắc mấu chốt, một bộ ố vàng thư quyển trống rỗng xuất hiện, lật ra trong đó một tờ, hiện ra tối tăm thần bí như giống như Hỗn Độn Đại Đạo mưa ánh sáng, cản ở trước mặt nàng.

Màu đen bình bát lập tức bị ngăn trở.

Nhưng mà, một kích này là dùng Tam Thế Phật một bộ Đại Đạo chi thân tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, liền màu đen bình bát cái này cấm kỵ bí bảo bản nguyên đều bị triệt để hao hết, cầu liền là một đòn giết chết, há lại bình thường có thể so sánh?

Vẻn vẹn chớp mắt, Mệnh Thư đều bị rung chuyển, đụng bay ra ngoài.

Hồng Linh khuôn mặt ảm đạm, hai mắt thất thần.

Nàng và Tam Thế Phật khác biệt, chính là bản tôn đi ra ngoài, một khi chết, liền lại không có sống lại khả năng!

Cho đến giờ phút này, nàng đều không có nghĩ rõ ràng, vì sao Tam Thế Phật trả giá tính mệnh làm đại giá nhất kích, sẽ nhằm vào chính mình tới.

Đuôi lông mày ở giữa viết đầy ngơ ngẩn.

Oanh

Màu đen bình bát bạo sát mà tới.

Ngay tại Hồng Linh coi là liền đem chết lúc, một chiếc Tiểu Chu đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đem hắn cả người bao trùm tại thân tàu bên trong.

Chợt, liền người mang thuyền quỷ dị tan biến.

Lập tức, màu đen bình bát này tất sát nhất kích thất bại, oanh kích trên mặt đất.

Đại địa đều bị oanh ra một đạo sâu không thấy đáy lỗ thủng khổng lồ, bụi mù bao phủ trời cao.

Thiên địa rung chuyển thời khắc, cái kia màu đen bình bát trôi nổi tại hư không, giống mất đi hết thảy uy năng, lung la lung lay, sáng bóng ảm đạm, giống lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống tại trên mặt đất giống như.

"Đáng tiếc. . ."

Màu đen bình bát bên trong, truyền ra Tam Thế Phật mang theo tiếc nuối tiếng thở dài.

Đem so với trước, thanh âm đã trở nên vô cùng suy yếu cùng âm u.

Cách đó không xa, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một thanh hướng màu đen bình bát chộp tới.

Nhưng lại thất bại.

Bởi vì ngay tại hắn ra tay cái kia một cái chớp mắt, màu đen bình bát tựa như bùng cháy đến tận giấy mảnh, trong chớp mắt liền hóa thành vô số tro tàn bay lả tả.

Bảo vật không thấy.

Tam Thế Phật cái kia một bộ Đại Đạo pháp thân cũng triệt để không thấy..