Chương 3042: Tam Thế Phật Đại Đạo

Chương 3042: Tam Thế Phật Đại Đạo

Màu đen bình bát, tên gọi Phù Đồ.

Là Linh Sơn Tổ Đình một kiện cấm kỵ trọng bảo, uy năng khó lường.

Nhưng hôm nay, món bảo vật này cùng Tam Thế Phật một bộ Đại Đạo phân thân đều bị hủy diệt, hóa thành kiếp tẫn.

Tô Dịch nhíu mày, mặc dù bắt hụt, nhưng trong lòng chưa nói tới tiếc nuối.

Hắn biết rõ, dùng Tam Thế Phật tính tình, đoạn không có khả năng cho mình bất luận cái gì bắt sống hắn cơ hội.

Thậm chí, sẽ không lưu lại một tia khí tức cùng dấu vết, để tránh bị chính mình lợi dụng.

Nơi xa địa phương, Hồng Linh đứng ở một chiếc Tiểu Chu bên trong.

Tiểu Chu tản mát ra Hỗn Độn mưa ánh sáng, lộ ra đến vô cùng thần bí.

Đây là Phúc Thiên chu.

Do vừa lòng đẹp ý biến thành, lúc trước cái kia một cái chớp mắt, hiểm lại càng hiểm cứu được Hồng Linh một mạng.

Giờ phút này, nàng mặt mày thảm đạm, vẫn lòng còn sợ hãi, ánh mắt lại có chút ngơ ngẩn.

Hồng Linh nghĩ mãi mà không rõ, Tam Thế Phật chịu chết nhất kích, tại sao lại nhằm vào chính mình tới.

Càng nghĩ mãi mà không rõ, Tô Dịch tại sao lại cứu nàng!

Tất cả những thứ này đều lộ ra như vậy không thể tưởng tượng nổi.

"Đạo hữu có thể nhìn ra, hắn này một bộ Đại Đạo chi thân nội tình?"

Tô Dịch hỏi.

Vô Tịch Phật nói: "Nếu ta không nhìn lầm, chính là hắn Quá Khứ thân, nhiên đăng chiếu đi qua, thấy hắn bản tính, dàn xếp đương thời, cố nhìn thấy tương lai."

Tô Dịch nhíu mày, mơ hồ cảm giác là lạ ở chỗ nào, "Năm đó, hắn tại Thần Vực lúc, trải qua ta tay chém tam thế tâm ma nghiệp chướng, cuối cùng dung hợp tam thế Đạo nghiệp vào một thân, thành bây giờ Tam Thế Phật."

"Nhưng hắn vì sao nhưng lại muốn chia ra làm ba, phân biệt dùng một bộ Đại Đạo pháp thân chấp qua đi, đương thời, tương lai ba loại đạo nghiệp?"

Vô Tịch Phật trầm tư nửa ngày, lắc đầu, "Không dối gạt đạo hữu, đừng nói là ta, liền là phóng nhãn toàn bộ Phật Môn, sợ cũng không người biết được này bí mật trong đó."

Dừng một chút, Vô Tịch Phật giải thích nói: "Tam thế pháp, đại biểu Phật Môn ba loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo chi lộ, tại ta phật môn cổ kim tuế nguyệt bên trong, còn theo không có bất kỳ cái gì một người có thể đem này ba loại đạo đồ dung hợp làm một."

"Mà hắn. . . Là cái thứ nhất!"

Vô Tịch Phật ánh mắt trở nên phức tạp, ngữ khí sầu não nói, " không thể không nói, thật sự là hắn được xưng tụng Phật Môn từ trước tới nay vị thứ nhất Tam Thế Phật . Luận thiên phú, nội tình cùng trí tuệ, được xưng tụng có một không hai cổ kim, vô xuất kỳ hữu."

"Nhưng ta dám đoán chắc, này nhất định là một đầu lối rẽ!"

Vô Tịch Phật ngữ khí trở nên kiên định, "Chúng ta phật tu, tham thiền ngộ đạo, lòng dạ từ bi, kiêm tể thiên hạ, dùng Độ Ách phổ độ vì Đại Đạo chi căn."

"Mà hắn sở cầu, thì là dùng tự thân chi Phật pháp, chúa tể đi qua, đương thời, tương lai, dùng tự thân chi đạo, thống ngự chư thiên vạn đạo."

"Muốn cho này trên trời dưới đất, đều hóa thành Phật Quốc Tịnh thổ."

"Muốn cho thế gian hết thảy sinh linh, đều niệm kinh tụng phật, độc tôn Phật Môn."

"Muốn cho cổ kim hết thảy đạo thống, đều tan thành mây khói!"

Nói đến đây, Vô Tịch Phật ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu cảm thấy, dạng này đại đạo chi lộ như thế nào?"

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn này là lần đầu tiên biết được Tam Thế Phật sở cầu chi đạo.

Không giống cái tham thiền xuất thế phật tu, ngược lại giống Ma Môn sở cầu "Chỉ ta độc tôn" chi đạo.

Không

So với Ma Môn còn muốn bá đạo, không những muốn bao trùm chư thiên vạn trên đường, còn muốn diệt trừ thế gian mặc khác hết thảy đạo thống!

Nhường thế gian này, chỉ còn lại có Phật Môn một nhà!

Nửa ngày, Tô Dịch mới nói nói: "Nghe. . . Chí hướng rất cao xa. . ."

Vô Tịch Phật thở dài: "Vừa vào lối rẽ, có gì khác tại ma, muốn Độc Tôn Thiên Hạ, chính là muốn cùng thiên hạ là địch, đã định trước sẽ hại thiên hạ hết thảy Phật Môn tăng chúng, dạng này đạo đồ, đã là ly kinh bạn đạo!"

Vượt quá Vô Tịch Phật dự kiến, Tô Dịch lại nói: "Đây là Tam Thế Phật cá nhân khát vọng, cùng hắn tu luyện tam thế pháp cũng không có bao nhiêu liên quan."

Vô Tịch Phật gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác."

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ta chỗ không nắm chắc được chính là, lần này chém hắn Quá Khứ thân, đối với hắn mà nói lại ý vị như thế nào."

Vô Tịch Phật khẽ giật mình, rốt cuộc minh bạch tới, "Đạo hữu lo lắng, chém hắn Quá Khứ thân, sẽ để cho hắn nhân họa đắc phúc?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Năm đó tại Thần Vực, Tam Thế Phật liền lợi dụng hắn nắm giữ luân hồi lực lượng, chém tam thế tâm ma nghiệp chướng, thành công đánh vỡ tự thân xiềng xích.

Cái này khiến Tô Dịch không thể không hoài nghi, lần này chém Tam Thế Phật Quá Khứ thân, liệu sẽ lại làm cho đối phương "Nhân họa đắc phúc" .

Vô Tịch Phật yên lặng nửa ngày, đột nhiên truyền âm nói: "Ta có thể đem tam thế pháp truyền thừa tu luyện, nói cho đạo hữu."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, chợt động dung, vội vàng cự tuyệt.

Tam thế pháp chính là phật môn vô thượng truyền thừa, một khi ngoại truyện, còn đến mức nào?

Không nói mặt khác, Vô Tịch Phật chắc chắn sẽ bị coi là Phật Môn tội không dung xá phản đồ!

Vô Tịch Phật lại lơ đễnh, truyền âm nói: "Tại ta xem ra, đạo hữu chỉ cần không tiết ra ngoài, liền không sẽ chọc cho ra cái gì gợn sóng, mà ta vững tin, dù cho đạo hữu thu hoạch được tam thế pháp, chắc chắn cũng sẽ không đạp vào tu phật tham thiền chi lộ."

"Đã như vậy, vừa lại không cần để ý?"

Vô Tịch Phật vẻ mặt nghiêm túc nói, " ta yêu cầu duy nhất chính là, hi vọng đạo hữu về sau cùng cái kia nghiệt đồ phân sinh tử lúc  có thể cho hắn một cái quay đầu cơ hội."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Vô Tịch Phật ánh mắt phức tạp nói, " dù sao, ban đầu là ta tiếp dẫn hắn bái vào sơn môn, đạp vào con đường tu hành, nếu có thể thay đổi triệt để, chưa từng không quay đầu lại là bờ cơ hội."

Nói đến đây, hắn lại than thở một tiếng, "Bất quá, ta cũng rõ ràng yêu cầu như vậy, đối đạo hữu mà nói quá mức hà khắc, như đạo hữu khó xử, không cần miễn cưỡng."

Dứt lời, hắn đuôi lông mày khóe mắt, đều là buồn vô cớ.

Tô Dịch rất rõ ràng Vô Tịch Phật tâm tình, nhưng cũng không đồng ý.

Một cái nghiệt đồ, trước đó không từ thủ đoạn chiếm lấy ngươi vị sư tôn này đạo tâm cùng Đại Đạo căn cơ, chỗ này còn có thể khoan dung hắn?

Tô Dịch không phải phật tu, cũng không có Vô Tịch Phật như vậy lòng từ bi thái, đổi lại là hắn, sớm đã rút kiếm trảm người, quân pháp bất vị thân, đoạn sẽ không lưu tình.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là chính hắn phong cách hành sự.

"Ta đáp ứng việc này."

Tô Dịch nói, " có điều, ta cho hắn quay đầu cơ hội lúc, nhất định có điều kiện, đoạn sẽ không để cho hắn có quay đầu trở lại cơ hội."

Vô Tịch Phật như trút được gánh nặng gật đầu nói, " thiện!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Vô Tịch Phật, trong lòng kì thực đều rõ ràng, dùng Tam Thế Phật làm người, đã định trước thà chết, cũng sẽ không quay đầu.

Đang nói chuyện này thời điểm, hai người vận dụng là truyền âm.

Làm nói xong lúc, Tô Dịch đã được đến Vô Tịch Phật tặng cho Phật Môn "Tam thế pháp" truyền thừa.

Mà Vô Tịch Phật thì quay về Mệnh Thư bên trong.

Hắn đạo thân thể cùng đại đạo bản nguyên đều đã bị hủy diệt, chỉ còn lại có một sợi Tính Linh, lưu tại Mệnh Thư bên trong, cũng an toàn nhất.

"Ngươi vì sao muốn. . . Cứu ta?"

Nơi xa, Hồng Linh đột nhiên mở miệng.

Tô Dịch quay người nhìn lại, vị này Hồng Hoang thiên đình Nữ Đế đã không có loại kia cao ngạo tự tin phong thái, mặt mày thảm đạm, khuôn mặt viết ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoang mang.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi có thể nghĩ ra, vì sao Tam Thế Phật cuối cùng chịu chết nhất kích, xông ngươi mà đi?"

Hồng Linh thử dò xét nói: "Bởi vì ta bị hắn coi là. . . Phản đồ?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cuối cùng cảm nhận được, Tam Thế Phật trận đánh lúc trước Hồng Linh nhận thua lúc, tại sao lại tức đến nổ phổi.

Nữ nhân này ý nghĩ hoàn toàn chính xác quá đơn giản một chút.

Bất quá, này đối với tu hành mà nói, ngược lại cũng không phải chuyện xấu, càng là tâm tư đơn giản, càng phù hợp tại Đại Đạo, có thể chuyên chú vào bản thân, mà sẽ không bị nhốn nháo vụn vặt sự tình vây khốn.

Có lẽ, cũng chính là có này loại đơn giản tâm cảnh, mới khiến cho Hồng Linh ngược lại có thể chứng đạo Thành Đế.

Trên đời này từ trước tới giờ không thiếu người thông minh.

Thiếu chính là có thể một lòng chắc chắn đạo đồ "Ngu" người!

"Hắn giết ngươi, có hai cái mục đích."

Tô Dịch thuận miệng nói, " thứ nhất, giết ngươi, liền có thể nhường Hồng Hoang thiên đình cùng ta như nước với lửa, triệt để đối địch, không chết không thôi."

Hồng Linh ngẩn ngơ, "Có thể giết ta chính là hắn Tam Thế Phật, có liên quan gì tới ngươi?"

Chợt, nàng liền minh ngộ tới, "Ta hiểu được, chỉ cần ta chết đi, ngươi căn bản là không có cách nói rõ lí do, đã định trước sẽ bị ta gia tổ sư coi là tử địch."

Tô Dịch thầm nghĩ, còn tốt còn tốt, nữ nhân này chẳng qua là tính tình đơn giản, cũng không phải thật sự xuẩn.

Sau đó, Tô Dịch tiếp tục nói, " thứ hai, hắn dù cho chịu chết, cũng không dám tìm ta, bởi vì sợ một phần vạn không chết thành, ngược lại bị ta bắt sống."

Hồng Linh liên tục gật đầu, "Thì ra là thế, một khi bị ngươi bắt sống, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới hắn mặt khác hai cái Đại Đạo pháp thân, khắp nơi bị quản chế!"

Đến tận đây, nàng cuối cùng giật mình hiểu được.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một ngụm, "Vậy ngươi cảm thấy, ta có thể hay không giết ngươi?"

Hồng Linh đôi mắt ngưng tụ, trầm mặc.

Nàng đoán không ra.

Tam Thế Phật loại kia tâm cơ thâm trầm hạng người, đều bị cái kia họ Tô Kiếm Tu từng bước một lừa giết, nàng lại sao có thể đoán ra kỳ tâm nghĩ?

Tô Dịch thấy này, lập tức mất đi dò xét suy nghĩ  nói, "Nắm Huyền Cơ kính cho ta, ta cho ngươi một đầu sinh lộ, có đáp ứng hay không?"

Hồng Linh nhíu mày, rõ ràng hết sức kháng cự.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là thỏa hiệp, nói: "Làm thật đơn giản như vậy?"

Tô Dịch trêu chọc nói: "Ngươi không phải chính là bởi vì tin tưởng lời của ta, mới có thể tại vừa rồi khuyên Tam Thế Phật đầu hàng?"

Hồng Linh vẻ mặt có một chút không được tự nhiên, nhưng lại cảnh giác mười phần, nói: "Ngươi làm như thế, sẽ không phải có hắn ý đồ của hắn a?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chờ sau này nhìn thấy ngươi gia tổ sư, nắm lần này trải qua chi tiết nói cho hắn biết là được rồi."

Hồng Linh như có điều suy nghĩ, "Ngươi. .. Không muốn cùng sư tôn ta là địch?"

Tô Dịch nói: "Nghiêm ngặt mà nói, ta cùng Hồng Hoang thiên đình cũng không ân oán, tự nhiên không muốn không lý do bị cừu thị."

Hắn lật tay lại, Túc Mệnh đỉnh nổi lên, "Này Túc Mệnh đỉnh hoàn toàn chính xác đến từ Thủy Ẩn chân tổ, nhưng các ngươi Hồng Hoang thiên đình cùng Thủy Ẩn chân tổ ở giữa ân oán, tốt nhất đừng tính tới trên đầu ta."

"Này chính là ta muốn nói, hiểu rõ đi?"

Dứt lời, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Cùng Tam Thế Phật nói chuyện, không cần phí cái gì sức lực, vài ba câu liền có thể nhìn thấu đối phương tâm tư.

Có thể là Hồng Linh không giống nhau, phải cùng nàng nói rõ ràng, nàng mới có thể chân chính hiểu rõ.

Quả nhiên, Hồng Linh lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt, "Chuyện này, ta sẽ nói cho tổ sư, nhưng. . ."

Tô Dịch nheo mắt, còn có vấn đề?

Chính mình rõ ràng đều nói đến đủ rõ ràng a?

Chỉ thấy Hồng Linh lưỡng lự nửa ngày  nói, "Ta tổ sư từng nói, ở trên đời này, ngươi chắc chắn sẽ trở thành hắn Đại Đạo chi địch!"

Tô Dịch khẽ giật mình  nói, "Dịch Thiên Tôn làm thật như vậy nói?"

Hồng Linh nói: "Tổ sư, ta sao dám nói lung tung?"

Tô Dịch cười cười, "Không thể không nói, Dịch Thiên Tôn rất tinh mắt!"

Một cái tại Hồng Hoang sơ kỳ liền xưng tôn tại thế, bị liệt là "Chúng Đế tôn sư" thần thoại nhân vật, cũng còn chưa từng thấy qua mặt, lại đem chính mình liệt vào "Đại Đạo chi địch" .

Đối với cái này, Tô Dịch thế nào sẽ tức giận?.