Chương 3043: Kiếp chi khởi nguyên vận mệnh gốc rễ

Chương 3043: Kiếp chi khởi nguyên vận mệnh gốc rễ

Hồng Linh giao ra Huyền Cơ kính.

Tô Dịch không có nuốt lời, vung tay áo ở giữa, liền tại thiên khung kia chỗ sâu tai kiếp quy tắc bên trong mở ra một cái thông hướng ngoại giới lối ra.

"Ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch nói.

Hồng Linh nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, thế nhân đều nói ngươi sát phạt quả đoán, thiết huyết vô tình, có thể trong mắt của ta, ngươi. . . Giống như không phải là người như thế."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Không đợi hắn nói cái gì, Hồng Linh đã lẩm bẩm nói, "Tối thiểu, cách làm người của ngươi có thể làm cho ta tin phục, mà Tam Thế Phật lại không được."

Dứt lời, nàng phá không mà đi, trong chớp mắt mà thôi liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cười cười, thu hồi tầm mắt.

Thiên địa yên tĩnh, lãnh tịch thương mang.

Này lớn như vậy vạn kiếp trong cấm địa, chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Hắn thu hồi bầu rượu, quay người hướng đi nơi xa cái kia bao phủ tại vạn cổ trong bóng tối "Vô đạo cấm khu" .

Trước đó phá cảnh, hắn đã nhìn rõ đến vô đạo cấm khu bên trong một số bí mật, nhưng trở ngại đại địch trước mặt, cũng không tới kịp điều tra.

Mà bây giờ, tự nhiên có thể đi dòm ngó huyền bí trong đó!

Cùng một thời gian ——

Vĩnh Hằng thiên vực, sáu đại tịnh thổ một trong "Kinh trập Tịnh thổ" bên trong.

Này mảnh mênh mông cương vực bên trong, có một cái không đáng chú ý nhà cỏ, ở vào hồng trần trong thế tục.

Nhà cỏ cũ nát, không người hỏi thăm.

Nhà cỏ trước đó, có một khối no bụng trải qua mưa gió ăn mòn bia đá, trên đó viết ba cái cổ lão vô cùng Hồng Hoang chữ viết:

"Đã sớm sáng tỏ" .

Nơi này, liền là sớm chiều nhà cỏ.

Trước đó không lâu thời điểm, Hồng Linh từng dựa theo tổ sư Dịch Thiên Tôn phân phó, cầm trong tay một khối thần bí hình tròn ngọc bài đi vào nơi này, gặp được nhà cỏ chủ nhân "Sở Sơn Khách" .

Cũng là lúc ấy, Hồng Linh tại Sở Sơn Khách an bài xuống, cùng Tam Thế Phật cùng một chỗ lên đường, triển khai một trận đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên hành động.

Mưa phùn rả rích, mông lung như yên.

Nhà cỏ bên trong, Sở Sơn Khách ngồi ở dưới mái hiên một thanh ghế trúc bên trong, nhìn trên không bay xuống mưa bụi, kinh ngạc không nói.

Hắn dáng vẻ nặng nề, hình dạng già nua, hết sức không đáng chú ý.

Đang kinh trập Tịnh thổ, không có người biết rõ, dạng này một vị lão nhân từng là Hồng Hoang sơ kỳ một vị thần thoại nhân vật.

Một cái từng cùng Dịch Thiên Tôn đối chiến nhiều năm yêu tộc Thiên Đế!

Mặc dù cuối cùng, hắn vẫn là bại bởi Dịch Thiên Tôn, nhưng lại không người dám khinh thường, ngược lại đối hắn càng tôn trọng.

Bởi vì tại lúc trước niên đại đó, có thể cùng Dịch Thiên Tôn người đối chiến, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Sở Sơn Khách liền là một cái trong số đó!

Chiến bại về sau, Sở Sơn Khách lựa chọn gia nhập Hồng Hoang thiên đình, trở thành Hồng Hoang thiên đình bên trong gần với Dịch Thiên Tôn một vị tuyệt thế cự phách.

Hắn cũng là Dịch Thiên Tôn người tín nhiệm nhất.

"Thất bại."

Lặng yên không một tiếng động, một đạo tiếng thở dài vang lên.

Dưới mái hiên, Sở Sơn Khách bên cạnh, trống rỗng xuất hiện một cái bạch y tăng nhân.

Rõ ràng là Tam Thế Phật.

Ngồi tại ghế trúc bên trong Sở Sơn Khách lông mày đột nhiên nhăn lại, "Thất bại rồi?"

Rõ ràng khó mà tin được.

Tam Thế Phật khẽ vuốt cằm, "Ta Quá Khứ thân  đã triệt để bị hủy diệt."

Sở Sơn Khách nói: "Nhưng biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tam Thế Phật lắc đầu, "Vạn kiếp cấm địa ngăn cách tại bên ngoài, ta cũng không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng dùng khẳng định, hẳn là bại bởi Tô Dịch!"

"Tô Dịch. . ."

Sở Sơn Khách lâm vào trầm tư.

Tam Thế Phật than nhẹ, "Ta vốn cho rằng, lần này tính toán không bỏ sót, tất có thể thắng lợi trở về, bây giờ xem ra, cuối cùng vẫn là người tính không bằng trời tính, lại ngã nhào xuống một cái."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Sở Sơn Khách, "Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Dịch đã có được có thể cùng Thiên Đế nhất quyết cao thấp thực lực."

"Khi hắn theo Vạn Kiếp Chi Uyên rời đi, quay về Vĩnh Hằng thiên vực lúc, thiên hạ này chắc chắn dẫn phát một trận đại loạn."

"Đến lúc đó, tình cảnh của ta cũng sẽ trở nên nguy hiểm, nhất định phải sớm làm một chút chuẩn bị."

Sở Sơn Khách nói: "Có thể cần ta làm một ít gì?"

Tam Thế Phật lắc đầu, "Đạo gia có mây, phúc họa đi cùng, tại ta mà nói, trải qua này một khó, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Dừng một chút, hắn chợt nói, " có điều, đạo hữu ngươi cái kia nên chú ý, lần này ngươi cùng ta cùng một chỗ lợi dụng Hồng Linh, như nhường Dịch Thiên Tôn biết, nhất định sẽ tâm sinh ngờ vực!"

Sở Sơn Khách đôi mắt lặng yên nheo lại, "Ngươi sai, hắn nếu như biết, chắc chắn sẽ giết ta!"

Nói xong, hắn chậm rãi theo ghế trúc bên trong đứng dậy, "Đạo hữu, lại không quản Vạn Kiếp Chi Uyên hành động thành bại, đây có phải hay không là cũng sớm tại dự liệu của ngươi ở trong?"

Tam Thế Phật vuốt cằm nói: "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, nếu đạo hữu nguyện ý vì một cái chứng đạo cơ hội, mà lựa chọn liên thủ với ta, liền mang ý nghĩa đã cùng Dịch Thiên Tôn lại không là người một đường."

Sở Sơn Khách đôi mắt nhìn chằm chằm Tam Thế Phật, "Cái kia đạo hữu cảm thấy, ta tiếp xuống nên làm như thế nào là tốt?"

Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Ách Thiên Đế bọn hắn, mong muốn hợp tác với Hồng Hoang thiên đình, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, có thể Dịch Thiên Tôn lại không đáp ứng."

Sở Sơn Khách suy nghĩ nói: "Ngươi muốn cho ta cùng Ách Thiên Đế bọn hắn hợp tác?"

Tam Thế Phật cải chính: "Không, là muốn cho đạo hữu đại biểu Hồng Hoang thiên đình, đi cùng Ách Thiên Đế bọn hắn hợp tác!"

"Ngươi ta đều biết, Dịch Thiên Tôn bây giờ vẫn như cũ bị nhốt tại Trấn Hà bia phía dưới, tại hắn tái hiện thế gian trước đó, đạo hữu hoàn toàn có khả năng vận dụng Hồng Hoang thiên đình lực lượng, đi làm một chút sự tình muốn làm, không phải sao?"

Sở Sơn Khách vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Tam Thế Phật lật tay lại, một khối bí phù nổi lên, "Khối này bí phù, có thể cùng một vị Ẩn Thế giả bắt được liên lạc, mà đạo hữu chứng đạo thời cơ, ngay tại vị kia Ẩn Thế giả trên thân."

Hắn đưa tay nắm bí phù đưa cho Sở Sơn Khách, "Đường, ta đã thành đạo bạn bày sẵn, còn mời đạo hữu nhận lấy, về sau tự có cơ hội đánh vỡ xiềng xích, đạp vào thành tổ chi lộ!"

Sở Sơn Khách lặng yên đem bí phù nắm chặt, gật đầu nói: "Chuyện này, ta đáp ứng!"

Tam Thế Phật cười rộ lên, cất bước đi vào cái kia mưa bụi trong mông lung.

"Ta phải đi, làm Tô Dịch quay về Vĩnh Hằng thiên vực, lựa chọn cùng Ách Thiên Đế bọn hắn triệt để quyết chiến lúc, hy vọng có thể nghe được đến từ đạo hữu tin tức tốt."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tam Thế Phật thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Sở Sơn Khách đứng yên tại cái kia, tay cầm bí phù, kích động trong lòng.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Bây giờ, hắn đã thấy một đầu thành tổ chi lộ đã xuất hiện tại chính mình dưới chân!

. . .

Vận Mệnh trường hà thượng du.

Chín tòa Trấn Hà bia trấn áp chỗ.

"Sở Sơn Khách nên giết!"

Một tòa Trấn Hà bia phía dưới, truyền ra Dịch Thiên Tôn bình tĩnh thanh âm đạm mạc.

Nơi xa, Hồng Linh kinh ngạc nói: "Tổ sư, lần này đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên hành động, không phải tới từ ngài bày mưu đặt kế?"

Trước đó, nàng đã đem Vạn Kiếp Chi Uyên trải qua toàn bộ nói ra.

Vượt quá nàng dự kiến, tổ sư câu nói đầu tiên nói, đúng là muốn giết Sở Sơn Khách!

"Nha đầu ngốc, ta xem Tô Dịch vì Đại Đạo chi địch, sao lại cho ngươi đi cùng hắn liều mạng?"

Dịch Thiên Tôn than nhẹ, "Bất quá, cũng không trách ngươi, ai có thể tưởng tượng tại ta bị trấn áp này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, ta tín nhiệm nhất Sở Sơn Khách vậy mà sớm có hai lòng?"

Ngôn từ ở giữa, khó nén buồn vô cớ.

Chờ nhàn biến lại cố nhân tâm, lại nói cố nhân tâm dễ dàng biến.

Tuế nguyệt vô tình, không ở chỗ thương hải tang điền chi biến, mà tại năm đó lòng người chi biến hóa!

"Tổ sư, có thể Sở Sơn Khách vì sao phải làm như vậy?"

Hồng Linh không hiểu.

Dịch Thiên Tôn vẻ mặt bình thản nói: "Nguyên nhân đã không trọng yếu, theo hắn cùng Tam Thế Phật lựa chọn lợi dụng ngươi một khắc này, hắn đã là tên phản đồ."

Chợt, hắn ánh mắt dị dạng, nhìn xem Hồng Linh nói, " cái kia Tam Thế Phật tâm cơ hạng gì sâu lắng, Tô Dịch làm sao chờ lợi hại, ngươi lại có thể còn sống sót thấy ta, quả thực ứng nghiệm năm đó ta nói câu nói kia."

Hồng Linh ánh mắt ngơ ngẩn: "Tổ sư, ngài năm đó nói nhiều lời như vậy, ta có thể không nhớ rõ là ứng nghiệm câu nào."

Dịch Thiên Tôn cười ha ha, "Người ngốc có ngốc phúc!"

Hồng Linh ngẩn ngơ, chợt da mặt nóng lên, ngượng ngùng không nói.

Nhớ tới tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong hành động, vô luận so sánh Tam Thế Phật, còn là đối lập Tô Dịch, chính mình dạng này một cái Thiên Đế. . . Hoàn toàn chính xác lộ ra rất ngu ngốc hết sức ngây thơ.

"Huyền Cơ kính mất đi không có việc gì, Sở Sơn Khách phản bội cũng không sao."

Dịch Thiên Tôn ngữ khí tùy ý nói, " chờ sau này ta thoát khốn lúc, tự sẽ từng cái thanh toán!"

Hồng Linh nhịn không được nói: "Sư tôn, ta xem cái kia Tô Dịch cũng không có cùng chúng ta là địch ý nghĩ, ngài. . ."

Dịch Thiên Tôn cười cắt ngang, "Đại Đạo chi địch, không tại ân oán bên trong, Tô Dịch hiểu rõ, ngươi làm sao còn tại rơi vào mơ hồ, không thể không nói, trải qua chuyện này, ngược lại để ta càng coi trọng Tô Dịch người này!"

Ngôn từ ở giữa, khó nén tán thưởng.

Chợt, Dịch Thiên Tôn giống như ý thức được cái gì, nhíu mày nói, " sự tình bại lộ, Sở Sơn Khách tất có phát giác, sợ là sẽ phải làm một chút khác người sự tình, nha đầu, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm cái gì?"

Hồng Linh lâm vào trầm tư.

Dịch Thiên Tôn khẽ lắc đầu, "Được rồi, nhường ngươi nghĩ những thứ này, hoàn toàn liền là làm khó dễ ngươi."

Hồng Linh cúi đầu không nói, rất là phiền muộn, chẳng lẽ mình thật quá ngu ngốc?

"Chớ vì này ảo não, lòng người Quỷ Vực, đều có khác biệt, ngươi tâm tư sạch sẽ, làm tốt chính mình là đủ."

Dịch Thiên Tôn an ủi một phiên, dặn dò nói, " tiếp đó, ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm thế gian này chuyện biến hóa, nhất là muốn lưu ý cùng Tô Dịch có liên quan sự tình liền có thể."

Hồng Linh nghiêm nghị lĩnh mệnh, "Đúng!"

Cho đến Hồng Linh sau khi rời đi, Dịch Thiên Tôn chính mình thì lâm vào yên lặng.

Phát sinh ở Vạn Kiếp Chi Uyên sự tình, khiến cho hắn cũng mở rộng tầm mắt, vô luận là Tam Thế Phật, vẫn là Tô Dịch, chỗ triển lộ ra tâm trí cùng thủ đoạn, đều xa không tầm thường có thể so sánh.

"Thật đúng là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, như thế đại thế, có nhân vật như vậy, cũng là một cọc làm người mong đợi sự tình. . ."

Rất lâu, Dịch Thiên Tôn nhẹ giọng thì thào.

. . .

Vạn Kiếp Chi Uyên.

Vô đạo cấm khu chỗ sâu, hắc ám như màn sân khấu, bao phủ vạn cổ đến nay tuế nguyệt bên trong.

Tô Dịch cất bước trong đó, thân ảnh thì giống một chén nhỏ đèn, hình một mình con đường phía trước hắc ám.

Tại đỉnh đầu hắn, Mệnh Thư trôi nổi, chảy xuôi tối tăm mờ nhạt mưa ánh sáng.

Vạn Kiếp Chi Uyên, trong truyền thuyết thế gian hết thảy tai kiếp khởi nguyên chi địa.

Cái gì gọi là kiếp?

Đi lực vậy!

Này vô đạo cấm khu, chính là một mảnh đủ để chém rụng hết thảy đạo hạnh, nhường Thiên Đế biến thành phàm tục cấm kỵ chi địa.

Nói ngắn gọn, vô đạo cấm khu liền là "Kiếp nạn" đầu nguồn!

Nơi này Đại Đạo không còn, vạn pháp suy kiệt.

Nguyên nhân ngay tại "Kiếp" một chữ này, trảm liền là hết thảy Đạo nghiệp!

Vì vậy, mới có thể được xưng "Vô đạo cấm khu" .

Bất quá, Tô Dịch bây giờ đã rõ ràng, này vô đạo cấm khu đã là kiếp nạn khởi nguyên chi địa, cũng là một cỗ vận mệnh bản nguyên nơi chôn dấu!

Vận Mệnh đại đạo, bao quát hết thảy mệnh số cùng số mệnh.

Mệnh có phúc họa, vận có thật xấu.

Kiếp số, tự nhiên cũng là sinh ra tại vận mệnh bản nguyên một bộ phận!

Mà lúc này Tô Dịch đang tìm, liền là cái kia một cỗ giấu tại vô đạo cấm khu bên trong vận mệnh bản nguyên..