Chương 3134: Vận mệnh bản nguyên

Chương 3134: Vận mệnh bản nguyên

Một thân một mình hành tẩu ở trong bóng tối, chưa nói tới hiếm có.

Trong thế tục, người mù cả đời đều trong bóng đêm hành tẩu.

Có thể làm cái kia bóng tối vô tận, là từ tai kiếp lực lượng bản nguyên biến thành, có thể chém rụng Thiên Đế một thân đạo hạnh, ai dám hành tẩu trong đó?

Vạn Kiếp đế quân khi còn sống chưa từng đi qua.

Lúc sắp chết, mới dùng một sợi tàn hồn thân thể đi vào trong đó, cùng thế cáo biệt.

Vô Tịch Phật cùng Vạn Kiếp đế quân giằng co thiên cổ tuế nguyệt, lại cũng chưa từng đi qua.

Mà lúc này, Tô Dịch là được đi ở trong đó.

Bất quá, hắn có khả năng khẳng định là, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng không phải là chỉ hắn một người tới qua nơi này.

Bởi vì còn có Tiêu Tiển!

Năm đó Tiêu Tiển, cũng không từng chấp chưởng Mệnh Thư, liền đi vào này vô đạo cấm khu trong bóng tối, đồng thời còn sống rời đi lúc, còn mang đi Mệnh Thư.

Không thể không nói, đây quả thực như cái kỳ tích.

Trong bóng tối hoàn toàn yên tĩnh, liền một tia động tĩnh đều không có.

Cũng không có cách nào phân biệt hướng đi.

Tô Dịch tự mình hướng chỗ sâu bước đi.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Mệnh Thư tại dị động, giống như tại nhảy nhót, khát vọng cái gì.

Trừ này, Túc Mệnh đỉnh cùng vừa lòng đẹp ý cũng là như thế, đều sinh ra riêng phần mình khác biệt kỳ dị biến hóa.

"Đại nhân, ta dám cầm trên cổ đầu người kết luận, ngài đang đến gần một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng!"

Vừa lòng đẹp ý bên trong, đạo bào tiểu nhân hết sức xúc động.

Trước đó không lâu thời điểm, chính là đạo bào tiểu nhân nói cho Tô Dịch, này vạn kiếp trong cấm địa hư hư thực thực chôn giấu có một cỗ vận mệnh Bản Nguyên chi lực.

Vận mệnh bản nguyên, chỉ ở Vận Mệnh trường hà đầu nguồn mới có thể nhìn thấy, tại sao lại tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong cũng tồn tại?

Tô Dịch nghĩ mãi mà không rõ.

Đời thứ nhất tâm ma từng nói qua, những cái kia đi tới "Mệnh Hà khởi nguyên" Bỉ Ngạn nhân vật, cũng là vì tìm kiếm "Vận mệnh bản nguyên" chi bí.

Tri Vô Chung, Bất Thắng Hàn, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia cùng với Vân Vô Tướng các loại cường giả, đều ở thiên mệnh chi tranh kết thúc về sau, đã đi tới.

Mà vô luận là đời thứ nhất tâm ma, vẫn là Nhược Tố, đều từng nhắc nhở Tô Dịch, tại không từng Thành Đế trước đó, chớ có tiêm nhiễm cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan sự tình.

Bởi vì quá mức cấm kỵ!

Nguyên nhân chính là như thế, ban đầu ở Túc Mệnh hải chỗ sâu, đối mặt bất hệ chu bên trên vị kia "Dẫn độ người" mời, Tô Dịch mới có thể không chút do dự cự tuyệt.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, này Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu, liền có một cỗ vận mệnh bản nguyên!

Có khả năng khẳng định, Vạn Kiếp đế quân cũng tốt, Vô Tịch Phật cũng được, bọn hắn trước đó đã định trước không rõ ràng việc này.

"Tiền bối, ngài có đó không?"

Giờ khắc này, Túc Mệnh đỉnh bên trong cái kia một ngụm khô chỗ giếng sâu, Thủy Ẩn chân tổ rõ ràng cũng bị kinh động, chủ động mở miệng.

"Có việc?"

Tô Dịch giống như lúc trước, dùng đời thứ nhất tâm ma thanh âm đáp lại.

Thủy Ẩn chân tổ vội vàng nói: "Vãn bối đã nhận ra Túc Mệnh đỉnh dị động, trong lòng có phần có chút bất an, vì vậy mới nhịn không được quấy rầy tiền bối."

Ngôn từ ở giữa, rất là kính sợ.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không ngại, không liên quan gì đến ngươi."

"Như thế rất tốt."

Thủy Ẩn chân tổ rõ ràng thở dài một hơi.

Tô Dịch thì nhịn không được nói: "Theo ta được biết, không ra mấy năm, ngươi đối thủ một mất một còn Dịch Thiên Tôn liền có thể tái hiện thế gian, đối với cái này ngươi làm cảm tưởng gì?"

Thủy Ẩn chân tổ rõ ràng thật bất ngờ, nửa ngày mới nói nói: "Chỉ hận lại không cách nào cùng hắn trên đại đạo ganh đua cao thấp!"

Tô Dịch nghe được Thủy Ẩn chân tổ ngôn từ ở giữa thất lạc cùng không cam lòng.

Hắn cười cười, nói: "Trong lòng ngươi còn tại hận ta?"

Lúc trước, đời thứ nhất tâm ma ra tay, nhất cử đem sắp theo giếng cạn bên trong thoát khốn Thủy Ẩn chân tổ đánh về nguyên hình, triệt để hủy hắn hoành không xuất thế cơ hội.

"Trước kia thời điểm, vãn bối hoàn toàn chính xác đối tiền bối lòng có oán hận, nhưng hôm nay. . ."

Thủy Ẩn chân tổ cười khổ nói, " không dám tiếp tục, chỉ hy vọng một ngày kia, nếu có được đến tiền bối thưởng thức, cho ta một cái tái hiện thế gian cơ hội, ta đã vô cùng cảm kích, mặc dù tiền bối không cho, ta cũng không dám có chút lời oán giận."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Dịch Thiên Tôn xem ta vì Đại Đạo chi địch, hắn. . ."

Không đợi nói tiếp, Thủy Ẩn chân tổ đã kinh ngạc nói: "Cái tên này chẳng lẽ điên rồi phải không? Hắn có tư cách gì dám xem tiền bối vì Đại Đạo chi địch? Như động thủ, lấy tiền bối thủ đoạn, giết hắn cùng giết gà có gì khác biệt?"

Tô Dịch: ". . ."

Cái này khiến hắn nên nói như thế nào là tốt?

Còn tốt, không đợi hắn mở miệng, Thủy Ẩn chân tổ đã trầm giọng nói: "Tiền bối, ta hiểu rõ Dịch Thiên Tôn tính tình, đoạn không phải là tự cao tự đại cuồng đồ, hắn khẳng định là không rõ ràng tiền bối Đại Đạo cao bậc nào xa, mới có thể nói ra bực này dõng dạc!"

"Còn mời tiền bối chớ cùng hắn so đo, hoàn toàn không đáng giá!"

Tô Dịch kinh ngạc, "Ngươi vì sao muốn nói đỡ cho hắn?"

Thủy Ẩn chân tổ thanh âm nghiêm túc nói: "Vãn bối cùng hắn mặc dù là tử địch, nhưng cũng khâm phục cách làm người của hắn cùng thực lực, không muốn để cho hắn bởi vì vô tri, mà chọc cho tiền bối không vui, tự tìm đường chết!"

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Hắn cùng Dịch Thiên Tôn chưa từng thấy qua mặt, nhưng chỉ bằng đối phương khinh thường cùng Ách Thiên Đế đám người hợp lại đối phó chính mình điểm này, liền để Tô Dịch cảm nhận được một loại ngạo nghễ tại thế khí khái.

Mà xem như đại địch Thủy Ẩn chân tổ, nhưng cũng có thể vì đó nói chuyện, có thể nghĩ này Dịch Thiên Tôn khí phách cùng lòng dạ hạng gì khó lường.

Đương nhiên, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Thủy Ẩn chân tổ cách cục không tầm thường.

Liền Tô Dịch đều hết sức cảm khái, nhưng phàm có thể đăng lâm thế gian đỉnh, bễ nghễ một thời đại chúa tể cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác có cao ngạo tại thế phong thái.

Giờ khắc này, Tô Dịch làm ra quyết đoán  nói, "Tại Dịch Thiên Tôn tái hiện thế gian trước đó, ta sẽ để cho ngươi theo Túc Mệnh đỉnh thoát khốn."

Giếng cạn phía dưới, Thủy Ẩn chân tổ sững sờ tại cái kia.

Giống như căn bản không nghĩ tới, cơ hội lại sẽ đến mức như thế nhanh chóng, giống như này chi đột nhiên!

"Đa tạ tiền bối!"

Thủy Ẩn chân tổ kích động trong lòng, tại khô chỗ giếng sâu ôm quyền chắp tay, đi một cái phát ra từ phế phủ đại lễ.

Tô Dịch không nói gì nữa.

Dùng hắn thực lực hôm nay, đã mất lại tiếp tục kiêng kị thế lên bất luận cái gì Thiên Đế.

Tự nhiên cũng không sợ Thủy Ẩn chân tổ về sau thoát khốn lúc lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân.

Sau nửa canh giờ.

Mệnh Thư đột nhiên run lên, bạo trán tối tăm thần bí mưa ánh sáng, trang sách lật ra, vang lên ào ào.

Túc Mệnh đỉnh nổ vang, mặt ngoài hiện ra thần tính khí tức, pháp tắc xen lẫn.

Vừa lòng đẹp ý bên trong, truyền ra đạo bào tiểu nhân reo hò: "Đại nhân, là cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên khí tức!"

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa trong bóng tối, xuất hiện từng tia từng sợi sương mù, hiện lên màu hỗn độn, phiếu miểu mà thần bí.

Chẳng lẽ cái kia chính là vận mệnh bản nguyên lực lượng?

Tô Dịch suy nghĩ lúc, tế ra vừa lòng đẹp ý.

Căn bản không cần hỏi, đạo bào tiểu nhân cười đến miệng đều ngoác đến mang tai, khoa tay múa chân, "Không tệ không tệ, chính là vận mệnh bản nguyên!"

Vù

Đạo bào tiểu nhân khống chế vừa lòng đẹp ý vọt tới, giương nanh múa vuốt, không ngừng vơ vét cái kia từng tia từng sợi sương mù, giống hút vào kẹo đường giống như từng cái ăn vào trong miệng.

"Ha ha, như ý như ý, vừa lòng đẹp ý, tâm vì tính mệnh chi căn, mệnh vì vận số gốc rễ, diệu! Thật sự là diệu!"

Đạo bào tiểu nhân gào gào kêu to, giống sói đói nhào vào bầy cừu, ăn như gió cuốn, ăn đến quên cả trời đất.

Mà tại Tô Dịch trong tay, Mệnh Thư cùng Túc Mệnh đỉnh giống nhận chớ đại kích thích, kịch liệt rung động, cho người ta một loại vội vã không nhịn nổi lo lắng cảm giác.

Tô Dịch không do dự nữa, buông ra đối hai món bảo vật này nắm giữ.

Oanh

Mệnh Thư phát sáng, tựa như tia chớp lướt về phía vô đạo cấm khu chỗ càng sâu, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Túc Mệnh đỉnh đi theo phía sau.

Đạo bào tiểu nhân ngẩn ngơ, đột nhiên tỉnh ngộ, chung quanh đây vận mệnh bản nguyên lực lượng quá mức mỏng manh, thuộc về vận mệnh bản nguyên bên ngoài khu vực!

"Đại nhân, vận mệnh bản nguyên ở phía xa!"

Hắn cũng vô cùng lo lắng khống chế vừa lòng đẹp ý vọt vào.

Tô Dịch không còn gì để nói.

Chính mình mang theo những bảo vật này, làm sao từng cái giống như Ngạ Tử quỷ, cũng quá không cẩn thận!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, hắn cũng hướng chỗ sâu tiến đến.

Soạt

Sương mù tung bay dắt, càng đi chỗ sâu, sương mù càng là nồng đậm, làm lướt qua này chút sương mù lúc, tựa như tại dòng nước bên trong xuyên qua.

Căn bản không cần thu thập, một hít một thở ở giữa, liền để Tô Dịch trên người rất nhiều đại đạo lực lượng sinh ra cảm ứng.

Oanh

Đầu tiên là luân hồi chiếu hiện ra, diễn hóa ra U Minh Giới Vực, Lục đạo luân chuyển, Khổ Hải chìm nổi, Bỉ Ngạn hoa mở, Hoàng Tuyền vì đường. . .

Đó là Đại Đạo pháp tướng, nghiễm nhiên như chân thực luân hồi chi giới.

Theo Luân Hồi đại đạo xuất hiện, Tô Dịch chỗ qua khu vực vận mệnh sương mù lập tức bị nuốt hết đi.

Theo sát lấy, Huyền Khư, Thiên Thú, Cửu Diệu, Linh Tẫn, Vạn Tướng các loại đại đạo lực lượng tùy theo chiếu hiện ra.

Đều diễn hóa ra không giống nhau Đại Đạo pháp tướng, vờn quanh tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía, rực rỡ hào quang.

Này chút Đại Đạo cơ hồ đều cùng vận mệnh tương quan, tại lúc này tranh nhau chen lấn cướp đoạt dọc theo đường vận mệnh khí tức.

Mà biến hóa như thế, nhường Tô Dịch đều rất giật mình cùng ngoài ý muốn.

Theo tu hành đến nay, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, vô luận là bảo vật, vẫn là tự thân Đại Đạo, đều chủ động xuất kích cảnh tượng.

Cái này cũng càng chứng minh, cái kia vận mệnh bản nguyên lực lượng là hạng gì huyền diệu.

Rất nhanh, Tô Dịch cuối cùng thấy được cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên toàn cảnh.

Bóng đêm vô tận bên trong, xuất hiện một tòa hồ nước nhỏ!

Hồ nước vẻn vẹn mấy chục trượng phạm vi, hết sức không đáng chú ý.

Có thể trong hồ kia thì dũng động tựa như dung nham dòng nước, dòng nước cuồn cuộn lúc, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, nội uẩn sục sôi dày nặng nguyên thủy sinh cơ.

Giờ phút này, Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh cùng vừa lòng đẹp ý này ba kiện bảo vật, đều một đầu đâm vào toà kia bên trong hồ, tham lam hấp thu trong đó lực lượng.

Toàn bộ mặt hồ đều tại cuồn cuộn, dập dờn mở giống như Hỗn Độn gợn sóng sáng bóng.

Đến nơi này, Tô Dịch một thân khí thế đều tùy theo sôi trào, chỗ chấp chưởng Đại Đạo đều tại nổ vang.

Trong tích tắc, hắn tựa như đi tới cổ xưa nhất trong hỗn độn, tâm cảnh cùng thần hồn, đều bị một cỗ thần bí dày nặng sinh cơ bao phủ.

Này, là vận mệnh bản nguyên lực lượng!

Thiên Mệnh cảnh tu vi Thiên Quân, đã bắt đầu đụng chạm cùng tìm kiếm vận mệnh chi bí.

Vì vậy, Thiên Quân mới có "Thiên Mệnh sở quy" lời giải thích.

Mà Tô Dịch Thiên Mệnh cảnh thì khác biệt, chính là dùng tự thân chi đạo thay thế Thiên Mệnh, dùng một khỏa đạo tâm thay thế Thiên Tâm!

Ta đạo tức Thiên Đạo, ta mệnh tức Thiên Mệnh!

Vì vậy, đối mặt cái kia một cỗ chôn giấu tại trong hồ nước vận mệnh bản nguyên lúc, Tô Dịch sở cảm ứng đến khí tức cùng huyền cơ, cũng không tầm thường.

Cảm giác kia, giống như người xa quê trở lại quê hương, đi tới chính mình hậu hoa viên!

Không có chút gì do dự, Tô Dịch cất bước đi vào cái kia một tòa hồ nước.

Khi hắn khoanh chân ngồi xuống.

Toàn bộ hồ nước ầm ầm sôi trào.

Giấu tại bên trong hồ một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng, tựa như vạn lưu quy tông, hướng Tô Dịch trên thân dũng mãnh lao tới.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch liền lâm vào một loại kỳ dị mà thần diệu đốn ngộ bên trong.

Vật ngã lưỡng vong, hồn nhiên không tự biết.

Mà ở trên người hắn, lại có một trận cùng tính mệnh du quan biến hóa đang lặng lẽ phát sinh..