Chương 3135: Hỗn Độn kiếp hải tù phạm.

Chương 3135: Hỗn Độn kiếp hải tù phạm.

Trước đó tại ngươi vô đạo cấm khu vạn cổ trong bóng tối phá cảnh về sau, Tô Dịch một thân Vô Lượng cảnh đạo hạnh, đã đột phá tới Thiên Mệnh cảnh.

Từ đó khiến cho hắn tự thân trong ngoài thực hiện một trận Phượng Hoàng niết bàn kinh thế thuế biến.

Tu vi đạp vào càng cao hơn một tầng lâu, lĩnh ngộ Thiên Mệnh huyền cơ, ký kết Thiên Mệnh đạo căn.

Biến hoá kinh người nhất, thuộc về kỷ nguyên hỏa chủng.

Sớm tại trước đây ít năm, kỷ nguyên hỏa chủng đã lột xác thành mầm non, bây giờ tại đột phá đến Thiên Mệnh cảnh lúc, đã trưởng thành là đại thụ che trời!

Nó cắm rễ trong biển hỗn độn, cành cây che khuất bầu trời, thân cây cùng cành lá đều chảy xuôi như Thiên Hà trút xuống Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Đầu cành cây bên trên lá cây, tựa như cái này đến cái khác kỷ nguyên văn minh hình thức ban đầu, thần dị khó lường.

Mà đại thụ gốc, thì cùng Tô Dịch Thiên Mệnh cảnh Đại Đạo căn cơ liền thành một khối, không phân khác biệt.

Thần hồn bên trong, pháp tướng nguy nga, sừng sững Vĩnh Hằng bên trong, các loại Đại Đạo diễn hóa vì trật tự quy tắc thần hồng, bảo vệ thần hồn pháp tướng bốn phía, chiếu sáng mịt mờ thức hải!

Liếc nhìn lại, Thiên Mệnh cảnh cấp độ thần hồn pháp tướng, ví như chấp chưởng Vĩnh Hằng vô thượng chúa tể.

Cửu Ngục kiếm đều phát sinh biến hóa, chủ động trôi nổi thần hồn pháp tướng trước đó, thần bí thân kiếm tỏ khắp ra tối tăm lực lượng thần bí, cùng thần hồn pháp tướng khí tức sinh ra kỳ diệu cộng hưởng rung động.

Ý vị này, chỉ cần Tô Dịch nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể dễ dàng thôi động Cửu Ngục kiếm!

Trừ này, đạo khu biến hóa cũng có thể xưng kinh người.

Da thịt máu thịt ở giữa, đều mờ mịt Vĩnh Hằng bất diệt huyền diệu khí tức, kinh mạch huyệt khiếu thì giống từng cái bị quán thông dâng lên vi hình động thiên phúc địa, ngũ tạng lục phủ chỗ, thì giống Hỗn Độn chi nguyên.

Làm lực lượng của thân thể theo tinh khí thần lưu chuyển, tựa như muôn vàn cái động thiên thế giới tại Vĩnh Hằng bên trong vận chuyển, sinh ra cuồn cuộn Đại Đạo nổ vang thanh âm.

Như nắm Tô Dịch đạo khu so sánh một phương Trụ Vũ, một cái kia cái huyệt khiếu bên trong tích chứa động thiên, tựa như Trụ Vũ bên trong uẩn sinh Đại Thiên thế giới!

Ngoại trừ tu vi, thần hồn, đạo khu bên ngoài, tại đột phá đến Thiên Mệnh cảnh về sau, Tô Dịch tâm cảnh cũng phát sinh biến hóa.

Tâm đăng như mặt trời, minh diệu Tâm Hải.

Tâm hồn đều trở nên càng ngưng tụ, cùng Tô Dịch bộ dáng không có sai biệt, một tay trống không xuất hiện vừa lòng đẹp ý, đỉnh đầu tâm đăng, hiển hóa ra hình một mình cổ kim, ánh sáng triệt để cổ kim vô lượng uy thế.

Đến mức độ này, tâm cảnh tu vi khoảng cách đột phá cũng đã không xa!

Cần biết, tâm cảnh tu vi phân tâm hồn, tâm quang, Bản Mệnh tâm đăng, tâm mệnh pháp tướng.

Tô Dịch tâm cảnh tu vi lại đột phá, liền có thể ngưng tụ tâm mệnh pháp tướng.

Cái gọi là tâm mệnh pháp tướng, liền là đem tâm hồn, tâm quang, tâm đăng lẫn nhau dung hợp, xây thành một tôn như bản tính mạng của ta pháp tướng.

Tâm cảnh đạt đến mức độ này, đủ tâm bơi vạn trượng, nghĩ thông vạn cổ, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Đáng nhắc tới chính là, tu luyện "Tâm mệnh pháp tướng" cần niết bàn lực lượng!

Mà Mệnh Thư trang thứ ba "Niết bàn mệnh thổ" bên trong, liền có giấu dựng dục niết bàn lực lượng niết bàn trì.

Linh Đài Cảm Ứng Thiên quyển thứ ba tu luyện bí pháp  đồng dạng cũng tại Mệnh Thư trang thứ ba "Niết bàn mệnh thổ" bên trong.

Tất cả những thứ này đều mang ý nghĩa, làm Tô Dịch tâm cảnh tu vi lần nữa sau khi đột phá, liền có thể dễ dàng mở ra Mệnh Thư trang thứ ba, tìm kiếm bí ẩn trong đó.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, đặt chân Thiên Mệnh cảnh điểm khác biệt lớn nhất, tại vào một thân chiến lực nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Trước kia vô pháp phát hủy ra chân chính uy năng bảo vật, cũng đều nhất nhất có thể phát huy được tác dụng.

Tỉ như mộc kiếm Cửu Tam.

Mà lúc này, theo Tô Dịch tại cái kia chôn dấu một cỗ vận mệnh bản nguyên trong hồ nước lâm vào đốn ngộ.

Tính mạng của hắn bản nguyên đều phát sinh biến hóa.

Tính mệnh, đứng thẳng gốc rễ, sinh tử chi căn!

Tính mệnh bản nguyên biến hóa, tùy theo cũng làm cho Tô Dịch cái kia vừa đột phá cảnh giới thì đạt được không ngừng tẩm bổ cùng củng cố.

Đây là một loại tuyệt không thể tả cảm ngộ, tựa như tự thân tính mệnh nghênh đón một trận tẩy lễ cùng thăng hoa.

Thời gian trôi qua.

Tô Dịch khô tọa bất động, trên thân thì lộ ra ra các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng.

Theo thời gian chuyển dời, Mệnh Thư, vừa lòng đẹp ý, Túc Mệnh đỉnh các loại bảo vật, cũng giống như ăn uống no đủ, lần lượt lâm vào trong yên lặng.

Chỉ có Tô Dịch trên thân, giống như cái động không đáy, không ngừng hấp thu cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng.

Nửa tháng sau.

Tô Dịch đột nhiên mở mắt ra, thân ảnh hư không tiêu thất tại trong hồ nước.

Hắn tay áo vung lên.

Mệnh Thư, vừa lòng đẹp ý, Túc Mệnh đỉnh các loại bảo vật, đều thu nhập trong tay áo càn khôn.

Cơ hồ tại hắn vừa làm xong tất cả những thứ này, toà kia hồ nước đột nhiên phát sinh một trận kinh người biến cố.

Cái kia dung nham dòng nước lặng yên ở giữa xoay tròn, hình thành một cái to lớn Hỗn Độn vòng xoáy.

Vòng xoáy chỗ sâu, hào quang xen lẫn, vận mệnh khí tức lưu chuyển, mơ hồ hình thành một cái thần bí hư vô môn hộ.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Trước đó hắn đang ngồi bên trong, cảm ngộ đến các loại cùng vận mệnh tương quan huyền cơ, một thân tính mệnh bản nguyên đều chiếm được lần lượt rèn luyện cùng tăng lên.

Nhưng lại tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn lòng sinh hồi hộp, đột nhiên theo cảm ngộ bên trong giật mình tỉnh lại, liền trước tiên rời đi hồ nước.

Sau đó, liền phát sinh trước mắt một màn này.

Một khi hơi trễ một chút, sợ là không phải bị cái kia vòng xoáy cuốn đi không thể!

Còn không đợi Tô Dịch hiểu rõ trận này biến cố nguyên do, một giọng già nua, tùy theo theo vòng xoáy chỗ sâu trong môn hộ truyền ra:

"Tiêu Tiển, năm đó ngươi mang đi Mệnh Thư, có thể từng lĩnh hội tính mệnh niết bàn chi bí?"

Tiêu Tiển?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chẳng lẽ nói, Tiêu Tiển năm đó liền là từ nơi này mang đi Mệnh Thư?

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch nói: "Các hạ là?"

"A, ngươi không phải Tiêu Tiển? Nhưng vì sao ngươi có thể được đến Mệnh Thư tán thành? Không đúng, ở trên thân thể ngươi, có giống như Tiêu Tiển tính mệnh khí tức, này có thể không giả được."

Vòng xoáy chỗ sâu, thanh âm kia còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh đã xuất hiện tại một cái kia thần bí hư vô trong môn hộ, hướng dừng chân tại hồ nước bên bờ Tô Dịch nhìn sang.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng thấy rõ cái kia một đạo thân ảnh, thân thể gầy gò cao lớn, sợi râu cùng tóc đều rất dài, rủ xuống đến bên eo.

Nhưng hắn một đôi đôi mắt thì trong veo trong vắt như trẻ mới sinh, không có chút nào chất bẩn, giống như có thể chiếu rọi ra lòng người nhất yếu ớt chỗ bí mật.

Người này là ai?

Tô Dịch nhíu mày, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tại vận mệnh này bản nguyên nơi chôn dấu, gặp được dạng này một cái người thần bí.

"Ngươi. . . Là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân?"

Thân ảnh kia mở miệng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, trong lòng có chút giật mình.

Đối phương đến tột cùng là ai, vì sao có thể nhìn ra điểm này?

Thân ảnh kia khẽ nói: "Nói như vậy, Tiêu Tiển cuối cùng không thể dòm ra niết bàn chi bí, triệt để tiêu vong sao. . ."

Tô Dịch lần nữa nhẹ gật đầu.

Trong lòng của hắn hết sức không bình tĩnh, đối phương giống như biết rất nhiều cùng Tiêu Tiển có liên quan bí mật!

"Trách không được."

Thân ảnh kia khẽ thở dài một tiếng, lâm vào yên lặng.

Tô Dịch thì nhịn không được nói: "Các hạ cùng Tiêu Tiển rất quen?"

"Dĩ nhiên!"

Thân ảnh kia không cần nghĩ ngợi trả lời, "Năm đó chính là dựa vào sự giúp đỡ của ta, nhường Tiêu Tiển đạt được Mệnh Thư, mà hắn thì đáp ứng, một ngày kia hiểu thấu đáo Mệnh Thư toàn bộ bí mật về sau, liền sẽ đến cứu ta!"

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Lời nói này cất giấu tin tức, đã có thể quá kinh người.

Thân ảnh kia nói: "Kỳ quái, ngươi là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, vì sao nhưng lại không biết này chút chuyện cũ?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng không có giấu diếm  nói, "Ta chưa từng kế thừa Tiêu Tiển Đạo nghiệp cùng trí nhớ, mà là nghĩ một ngày kia, có thể đem Tiêu Tiển cứu trở về."

Thân ảnh kia nghe xong, một hồi lắc đầu: "Hoang đường! Ngươi cùng hắn ở giữa, đã định trước chỉ có thể sống một cái, nói thế nào cứu hắn? Dù cho ngươi chấp chưởng Mệnh Thư cũng làm không được!"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Mệnh Thư có lẽ không được, luân hồi đâu?"

Thân ảnh kia trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Ta không hiểu rõ luân hồi, nhưng lại rõ ràng, chỉ cần ngươi kế thừa Tiêu Tiển Đạo nghiệp, ngươi chính là Tiêu Tiển, cũng chẳng khác nào Tiêu Tiển lại một lần sống tiếp được!"

Tô Dịch lập tức lòng sinh thất vọng, rõ ràng, thần bí nhân này cũng cho rằng, muốn đem Tiêu Tiển cứu trở về là cơ hồ chuyện không thể nào.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói thẳng: "Tiêu Tiển từng đáp ứng ngươi sự tình, ta có lẽ có khả năng làm thay, nhưng điều kiện tiên quyết là ta cần muốn hiểu một ít chuyện."

Thân ảnh kia nói: "Nói thật, ta không coi trọng ngươi dạng này một cái chuyển thế chi thân, so sánh năm đó Tiêu Tiển, ngươi cuối cùng quá yếu."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta cùng Tiêu Tiển tự nhiên không giống nhau, nhưng ta cũng nắm giữ lấy Tiêu Tiển chưa từng nắm giữ lực lượng, đồng thời thật đến thời điểm bất đắc dĩ, có thể tự dùng kế thừa Tiêu Tiển Đạo nghiệp."

Dừng một chút, Tô Dịch nói, " dĩ nhiên, ngươi như cự tuyệt cũng không có gì, chung quy là ngươi cùng Tiêu Tiển chuyện lúc trước."

Thân ảnh kia lâm vào trầm tư, cho đến nửa ngày, mới nói nói: "Nếu như một ngày kia ngươi có thể hiểu thấu đáo Mệnh Thư trang thứ ba niết bàn chi bí, ta từ sẽ nói cho ngươi biết muốn biết hết thảy."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, nhìn ra được, này thần bí gia hỏa rõ ràng không tin được chính mình.

Cuối cùng, Tô Dịch nói: "Vậy liền không đàm luận những chuyện này, các hạ có thể hay không báo cho tục danh, nói một chút vận mệnh này bản nguyên sự tình?"

Thân ảnh kia hít một tiếng, "Ta thân hãm mọi loại trong kiếp số, khốn đốn không được ra, giống như tù phạm, ngươi. . . Gọi ta Tù phạm đi, năm đó Tiêu Tiển cũng như thế gọi ta."

Chợt, hắn chủ động nói, " này Vạn Kiếp Chi Uyên một cỗ vận mệnh bản nguyên, chính là là đến từ Mệnh Hà khởi nguyên chỗ Hỗn Độn kiếp hải bên trong."

"Ngươi nhìn thấy trước mắt cái hồ này phía dưới, có một đạo cổ lão Thời Không môn hộ, liền cùng Hỗn Độn kiếp hải quán thông."

"Mà ta, liền bị kẹt ở Hỗn Độn kiếp hải."

"Mặc dù chỉ cách lấy một cánh cửa, nhưng cánh cửa này kì thực là một đạo cấm kỵ lạch trời, chỉ có chân chính hiểu thấu đáo hoàn chỉnh vận mệnh người, mới có thể đem hắn mở ra."

"Bất quá, Hỗn Độn kiếp hải tai kiếp lực lượng, thì có khả năng theo này một cánh cửa bên trong xuyên qua, xuất hiện tại Vạn Kiếp Chi Uyên."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, Vạn Kiếp Chi Uyên tại sao lại bị coi là thế gian tai kiếp khởi nguyên chi địa.

Nguyên tới nơi đây tai kiếp lực lượng, đến từ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong "Hỗn Độn kiếp hải" !

Cái hồ này phía dưới cái kia một cánh cửa, liền thông hướng Hỗn Độn kiếp hải! !

Tô Dịch không rõ ràng, Hỗn Độn kiếp hải là một nơi thế nào.

Nhưng lại rõ ràng, nếu Hỗn Độn kiếp hải ở vào Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, nhất định là một cái vô cùng cấm kỵ địa phương.

Mà cái kia tự xưng "Tù phạm" gia hỏa, lại bị kẹt ở Hỗn Độn kiếp hải, có thể nghĩ, kỳ lai lịch đã định trước cũng rất khủng bố!

Dù sao, đều bị vây như thế tháng năm dài đằng đẵng, đối phương lại còn sống sót, còn một mực chờ đợi Tiêu Tiển đi cứu hắn, bản thân cái này liền hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Trong đầu một bên nhanh chóng nghĩ ngợi, Tô Dịch hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt, "Nói như vậy, Mệnh Thư cũng tới từ Hỗn Độn kiếp hải?".