Chương 3136: Phục sinh

Chương 3136: Phục sinh

Dù sao, Mệnh Thư thực sự quá thần dị cùng cấm kỵ, nếu có thể tra ra bảo vật này căn nguyên, có thể liền có thể tiến một bước khai quật ra bảo vật này cất giấu huyền cơ.

Tô Dịch không có chú ý tới chính là, làm nói đến Mệnh Thư, tù phạm ánh mắt trở nên cổ quái.

Nửa ngày, tù phạm mới nói nói: "Mệnh Thư không thuộc về Hỗn Độn kiếp hải."

Tô Dịch: "?"

Không đợi hắn hỏi lại, tù phạm đã cho ra đáp án: "Nói ra ngươi khả năng không tin, năm đó giống như ngươi, Tiêu Tiển đã từng đi vào ngươi bây giờ chỗ Mệnh Kiếp hồ nước trước."

"Chính là Tiêu Tiển, phát hiện đầu này quán thông tại Hỗn Độn kiếp hải cùng Mệnh Kiếp hồ nước ở giữa Thời Không môn hộ."

"Mà ta cũng là khi đó mới biết được, nguyên lai ta chỗ bị nhốt địa phương, lại còn có dạng này một cái Thời Không môn hộ. . ."

Lời có chút khó đọc, có thể Tô Dịch lập tức liền nghe rõ.

Lúc trước, Tiêu Tiển đến trước mắt này tòa tên là "Mệnh Kiếp hồ nước" địa phương về sau, phát hiện đáy hồ chỗ sâu có một cái Thời Không môn hộ, mà này tòa Thời Không môn hộ một chỗ khác, vào chỗ tại Hỗn Độn kiếp hải!

Trùng hợp chính là, tù phạm liền bị kẹt ở Hỗn Độn kiếp hải, thế là mới biết, đạo này Thời Không môn hộ, quán thông tại Mệnh Hà khởi nguyên Hỗn Độn kiếp hải cùng Vạn Kiếp Chi Uyên Mệnh Kiếp hồ nước ở giữa!

"Đến mức Mệnh Thư, liền lại càng kỳ quái."

Tù phạm nói, " ta chỗ bị nhốt chỗ, chính là Hỗn Độn kiếp hải bên trong tối vi cấm kỵ một mảnh cấm khu, tràn ngập vô số cấm kỵ đáng sợ kiếp số, có thể dễ dàng vây khốn Đạo Tổ cấp nhân vật."

"Tại ta bị nhốt năm tháng dài đằng đẵng bên trong, căn bản chưa từng thấy qua Mệnh Thư."

"Có thể hết lần này tới lần khác, tại Tiêu Tiển sau khi xuất hiện, cái kia Mệnh Thư đột nhiên liền xuất hiện tại ta chỗ này mảnh cấm khu."

Tù phạm thanh âm, mang theo khó nén cảm khái, "Ta đều không cách nào tưởng tượng, vì sao Mệnh Thư sẽ xuất hiện, bảo vật này tựa như nhận triệu hoán, muốn xông qua cái kia một đạo Thời Không môn hộ, đi gặp Tiêu Tiển!"

Tô Dịch nghe đến nơi này, cũng không nhịn được ngơ ngẩn, bằng đất hoang đản ly kỳ cảm giác.

"Lúc ấy, ta vốn muốn đem Mệnh Thư trấn áp, chiếm thành của mình  đáng tiếc. . . Ta thất bại."

Tù phạm ngôn từ ở giữa toát ra một vệt bất đắc dĩ, "Mệnh Thư quá mức cổ quái, như đến không đến nó tán thành, căn bản không người có thể đem chưởng khống."

"Cuối cùng, ta nghe theo Tiêu Tiển kiến nghị, liều mạng tự tổn đại đạo bản nguyên đại giới, theo cái kia một đạo Thời Không môn hộ bên trong xé rách một cái khe."

"Cái kia một cái khe cơ hồ trong phút chốc liền tan biến."

"Nhưng lại tại cái kia trong chốc lát, Mệnh Thư thành công theo Hỗn Độn kiếp hải rời đi, xuyên qua thời không môn hộ, rơi xuống Tiêu Tiển trong tay."

Nói xong, tù phạm cách Thời Không môn hộ, nhìn Tô Dịch, "Nghe có phải hay không hết sức hoang đường, hoài nghi là giả?"

Tô Dịch nói, " hoàn toàn chính xác hết sức hoang đường, đến mức là thật là giả, ta vô pháp cho ra phán đoán."

Tù phạm không tiếp tục đàm vấn đề này, "Lúc ấy, Tiêu Tiển tại đọc qua Mệnh Thư về sau, vì giảng một chút cùng Mệnh Thư có liên quan bí mật."

"Ta mới biết được, Mệnh Thư vậy mà như thế thần dị cùng cấm kỵ, nhưng vô luận là Tiêu Tiển, vẫn là ta, đều không thể biết được Mệnh Thư lai lịch chân chính."

"Duy nhất có khả năng khẳng định là, Mệnh Thư đến từ Mệnh Hà khởi nguyên chỗ."

"Cũng là khi đó, bởi vì ta đã giúp Tiêu Tiển, Tiêu Tiển đáp ứng về sau đem Mệnh Thư niết? Lực lượng nắm giữ về sau, liền sẽ đến cứu ta thoát khốn."

"Đáng tiếc. . ."

Tù phạm thanh âm chợt mà trở nên âm u thất lạc, "Tiêu Tiển vậy mà. . . Đã không còn nữa. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, đang định nói cái gì. Tù phạm đột nhiên hứng thú san, phất phất tay, "Mở ra cái này thời không môn hộ vận mệnh lực lượng đã sắp hao hết, ngươi đi đi, lúc nào lĩnh hội niết? Lực lượng, lúc nào lại đến thấy ta, đến lúc đó, ngươi muốn biết cái gì, ta thống

Thống nói cho ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia vòng xoáy chỗ sâu Thời Không môn hộ đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, trong hồ nước vòng xoáy cũng tiêu tán, khôi phục lại lúc trước dáng vẻ.

Tô Dịch đứng ở đó, có thể rõ ràng cảm nhận được, trong hồ nước cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng đúng là đã không còn sót lại chút gì!

Rõ ràng, trước đó tù phạm mở ra cái kia một đạo Thời Không môn hộ, gián tiếp cũng nắm mạng này kiếp trong hồ nước vận mệnh bản nguyên lực lượng hao hết.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là chưa nói tới tiếc hận.

Hắn một thân tính mệnh bản nguyên cùng Đại Đạo tu vi sớm đã rèn luyện đến cực kỳ ghim chắc hùng hồn, ở vào một loại viên mãn trạng thái.

Muốn lại đột phá, trừ phi tu vi có thể tăng lên.

"Lần này cũng là chuyến đi này không tệ."

Tô Dịch thở dài một hơi.

Thông qua tù phạm những lời kia, khiến cho hắn cuối cùng hiểu rõ rất nhiều bí mật.

Thứ nhất, Vạn Kiếp Chi Uyên bị coi là thế gian hết thảy tai hoạ khởi nguyên chi địa, nguyên nhân kì thực cùng Mệnh Hà khởi nguyên bên trong Hỗn Độn kiếp hải có quan hệ.

Thứ hai, Mệnh Thư đến từ Mệnh Hà khởi nguyên.

Thứ ba, Mệnh Thư trang thứ ba niết? Lực lượng vô cùng trọng yếu, nếu có thể nắm giữ, có thể liền có thể mở ra cái kia một đạo ở vào Mệnh Kiếp hồ nước cùng Hỗn Độn kiếp hải ở giữa Thời Không môn hộ!

Ngoại trừ những bí ẩn này, đối Tô Dịch mà nói, tại Mệnh Kiếp trong hồ nước đốn ngộ nửa tháng này, cũng mang cho tự thân một trận kinh người thuế biến.

Liền Mệnh Thư, vừa lòng đẹp ý, Túc Mệnh đỉnh những bảo vật này cũng theo cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên ở bên trong lấy được lợi ích to lớn!

Tô Dịch cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện những bảo vật này khí tức, đều muốn hơn xa trước kia càng cường đại, càng thần dị!

Nhất là vừa lòng đẹp ý  ấn đạo bào tiểu nhân thuyết pháp, món bảo vật này bản nguyên lực lượng, không thua gì tại trên con đường tu hành đột phá một cái đại cảnh giới!

Rõ ràng, Mệnh Thư cùng Túc Mệnh đỉnh lấy được chỗ tốt, đã định trước không thể so với vừa lòng đẹp ý kém.

Liền như vậy nghĩ ngợi, Tô Dịch đã quay người, rời đi này "Vô đạo cấm khu" .

Kiếp núi đỉnh.

Vạn kiếp trước đại điện.

Nơi này vốn là Vạn Kiếp đế quân tu hành chỗ, bây giờ đã thành nơi vô chủ.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn cất bước đi vào đại điện, tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống, xuất ra một bầu rượu, nhìn xem cái kia đầy đất bừa bộn cung điện, nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Nửa tháng trước, tòa đại điện này từng phát sinh một trận kinh tâm động phách chiến đấu.

Lúc đó, Vạn Kiếp đế quân, Vô Tịch Phật, Tam Thế Phật, Hồng Linh. . . Cùng với những cái kia ứng kiếp Hình Giả đều còn tại.

Bây giờ, nơi này chỉ còn lại có lãnh tịch cùng thê lương.

Tô Dịch yên lặng uống rượu, nghĩ đến lần này đến đây Vạn Kiếp Chi Uyên hành động, trải qua hung hiểm cùng huyết tinh. . .

Cuối cùng, hắn than khẽ, làm ra quyết đoán.

Lật tay lại, Mệnh Thư nổi lên.

Theo đầu ngón tay hắn tại Mệnh Thư tờ thứ nhất nhẹ nhàng một vệt.

Đầy trời mưa ánh sáng lưu chuyển, một đạo hư ảo thân ảnh dần dần tại trong mưa ánh sáng ngưng tụ mà thành.

Bộ dáng mặc dù mơ hồ hư ảo, vẫn như trước có thể nhận ra, đó là Vạn Kiếp đế quân!

Đây cũng là "Tâm đăng bổ mệnh thuật" chỉ cần từng bị Mệnh Thư lưu lại ấn ký cùng khí tức người, dù cho tại bên ngoài bị triệt để giết chết, chỉ cần Tô Dịch cái này mệnh quan nguyện ý, cũng có thể để cho "Khởi tử hồi sinh" .

Trước đó phục sinh "Vô Tịch Phật" chính là như thế.

Đương nhiên, một cái trọng yếu nhất điều kiện tiên quyết là, phục sinh đối tượng từng tại Mệnh Thư bên trong lưu lại khí tức cùng dấu vết.

Tỉ như bản mệnh chữ, Đại Đạo dấu vết, thần hồn ấn ký, Tính Linh khí tức các loại, đều có thể.

Đây cũng là vì sao, làm Tam Thế Phật Đại Đạo pháp thân bị giết trước đó, muốn bắt Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ tính mạng của bọn hắn cùng Tô Dịch tiến hành một trận giao dịch lúc, Tô Dịch có can đảm cự tuyệt lực lượng chỗ.

Bởi vì Lộc Thục yêu tổ bọn hắn đều từng tại Mệnh Thư bên trong lưu lại riêng phần mình một sợi bản mệnh chữ khí tức!

Cho dù là bọn họ bị giết sạch, Tô Dịch cũng có thể từng cái đem bọn hắn cứu trở về!

Đương nhiên, như Đại Đạo cùng bản tôn đạo khu đều bị hủy diệt, mặc dù bị cứu trở về, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Tính Linh.

Vô Tịch Phật liền là một ví dụ.

Quá khứ những năm kia, Vạn Kiếp đế quân đã từng đợi tại Mệnh Thư tờ thứ nhất Vận Mệnh Lồng Giam bên trong, lưu lại có khí tức.

Mà bây giờ, Tô Dịch đem hắn sống lại, dùng một đạo Tính Linh phương thức xuất hiện ở trong đại điện.

"Cái này. . ."

Vạn Kiếp đế quân ánh mắt ngơ ngẩn, tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ, "Đạo hữu, đây là. . ."

Hắn đạo này Tính Linh, chỉ có đợi tại Mệnh Thư lúc trí nhớ, đối với Vạn Kiếp Chi Uyên phát sinh sự tình đều hồn nhiên không biết.

Tô Dịch đứng người lên, ánh mắt hiếm thấy nổi lên một tia sầu não, "Phát sinh một chút chuyện không tốt, ta vô ý giấu diếm ngươi, nhưng. . . Ta cũng không muốn nhường ngươi biết."

Vạn Kiếp đế quân trầm mặc.

Hắn nhìn xem chính mình cái kia chỉ còn lại có một sợi Tính Linh chi thể, rõ ràng ý thức được cái gì, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Rất lâu, Vạn Kiếp đế quân hít thở sâu một hơi  nói, "Nói như vậy, ta bản tôn cùng Đại Đạo phân thân đều đã. . . Không còn nữa?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Là ta vận dụng Mệnh Thư, vì ngươi khởi tử hồi sinh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm đến bước này, không cách nào làm cho ngươi khôi phục lại lúc trước."

Vạn Kiếp đế quân ngước mắt nhìn tòa đại điện này, kinh ngạc nói, " nếu không nhường ta biết xảy ra chuyện gì, ta. . . Sợ là sẽ sống không bằng chết."

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn không muốn nhất nhìn thấy, chính là như vậy tình huống.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, lại ăn không biết vị, không khỏi than khẽ: "Ngươi như nhìn, đã định trước cũng sẽ sống không bằng chết."

Vạn Kiếp đế quân sắc mặt biến đổi, hắn đại khái đã đoán ra một ít gì, ngơ ngác đứng yên cái kia trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng, "Nếu đều là sống không bằng chết, còn mời đạo hữu thành toàn ta!"

Hắn ánh mắt kiên định, nhìn xem Tô Dịch  chờ đợi Tô Dịch trả lời chắc chắn.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, muốn cho Vạn Kiếp đế quân không rõ ràng cho lắm sống sót, chung quy là chính mình mong muốn đơn phương ý nghĩ.

Hắn ngửa đầu đem trong bầu rượu một hơi uống cạn, sau đó phất ống tay áo một cái, "Xem đi, ta tại bên ngoài chờ ngươi."

Một đạo màn sáng nổi lên, lộ ra ra từng màn từng phát sinh ở này Vạn Kiếp Chi Uyên cảnh tượng.

Mà Tô Dịch, thì đã quay người đi ra đại điện.

Ngồi một mình ở trên thềm đá, quay lưng đại điện, đuôi lông mày ở giữa nổi lên một tia buồn vô cớ.

Đại Đạo trên đường, đạo hạnh càng cao, đi càng xa, liền càng cô độc.

Vì vậy Tô Dịch hết sức trân quý dọc theo con đường này kết giao hữu nghị, để ý hắn và chính mình đồng sinh cộng tử bên người người.

Tựa như hắn lần này lựa chọn phục sinh Vạn Kiếp đế quân, chưa chắc không phải lòng có không đành lòng, hi vọng che giấu những cái kia chuyện không tốt, cho Vạn Kiếp đế quân một cái "Sống thêm một lần" cơ hội.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Hắn tuy là thiện ý, có thể Vạn Kiếp đế quân đồng dạng có ý nghĩ của mình cùng nhận biết.

Vì vậy một chút cái gọi là việc thiện, phản cũng không thể có thể theo ý nguyện của mình đi phát sinh.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch dưới chân, nhiều hơn một chút không bầu rượu.

Mà trong đại điện, cái kia yên tĩnh không khí đột nhiên bị một hồi khàn giọng thanh âm trầm thấp đánh vỡ:

"Tô đạo hữu, ta. . . Hiểu rõ dụng tâm của ngươi. . ."

Đây là Vạn Kiếp đế quân thanh âm. Tô Dịch lặng yên đứng lên, quay người nhìn về phía trong đại điện..