Chương 3137: Đàm thiên luận địa chúng sinh cùng ta

Chương 3137: Đàm thiên luận địa chúng sinh cùng ta

Ánh đèn chập chờn bên trong, Vạn Kiếp đế quân ngồi xổm dưới đất, thất hồn lạc phách, sắc mặt đều là thê lương cùng đắng chát.

Rõ ràng, hắn đã biết hết thảy.

Tô Dịch mấp máy môi, một lần nữa đi vào đại điện.

"Ta không nghĩ tới, đã trải qua những chuyện này, ngươi. . . Lại còn chọn cho ta một cái sống sót cơ lại. . ."

Vạn Kiếp đế quân thì thào, "Ta. . . Hạng gì đáng chết! Có tài đức gì làm cho đạo hữu bất kể hiềm khích lúc trước tới. . . Cứu ta. . ."

Vị này từng đánh vỡ gông xiềng vận mệnh truyền kỳ, giờ phút này đã bi thương muốn chết, đuôi lông mày khóe mắt đều là hối hận, đắng chát cùng phẫn hận.

Đó là đối hắn bản tôn hận.

Đều đã cùng Vô Tịch Phật giằng co thiên cổ tuế nguyệt, lại vừa mất đủ thành thiên cổ hận!

Tô Dịch ngồi xổm người xuống, đôi mắt nhìn chăm chú Vạn Kiếp đế quân, nói: "Vô Tịch Phật còn sống, giống như ngươi, cũng là Tính Linh chi thể, ngươi. . . Muốn hay không cùng hắn tiếp tục trên đại đạo tranh phong?"

Vạn Kiếp đế quân toàn thân chấn động, đôi mắt phát sáng, "Lão hòa thượng còn sống? !"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói, " hắn là Phật Môn cao tăng, có lẽ có thể hóa giải ngươi nội tâm thống khổ cùng phiền muộn."

Vạn Kiếp đế quân cười rộ lên, ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn giữa lông mày toả sáng thần thái, từ dưới đất đứng dậy  nói, "Lão hòa thượng còn sống, tại ta mà nói, đã là lớn lao an ủi!"

Chợt, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, "Đủ rồi, đã đủ rồi, ta à, chết cũng không tiếc!"

Tô Dịch sắc mặt biến hóa, đang muốn nói gì.

Vạn Kiếp đế quân đã lắc đầu cắt ngang, "Đã làm sai chuyện, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt! Ta như lựa chọn tiếp tục đi cùng lão hòa thượng giằng co. . . A, hắn dù cho không chê cười ta, chính ta cũng sẽ châm biếm chính mình!"

Hắn thở thật dài nhẹ nhõm một cái, "Sinh tử sự tình, chưa nói tới cái gì, duy chỉ có lòng có ma nợ, mới khiến cho người chết cũng khó có thể tiêu tan!"

"Đạo hữu, ta đời này chưa bao giờ bội phục bất luận cái gì người, duy chỉ có ngươi một người, đáng giá ngã kính trọng!"

"Cùng đạo hữu quen biết một trận, nhân sinh chi đại hạnh, còn mời chịu ta cúi đầu!"

Vạn Kiếp đế quân hai tay chắp tay, hướng Tô Dịch làm một đại lễ, "Cũng thỉnh đạo hữu chớ có lại khuyên!"

Từng chữ, khuấy động như gió lôi, quyết tuyệt như thệ ngôn, vang vọng đại điện, vang vọng thật lâu.

Làm một người đã quyết tuyệt muốn chịu chết lúc, này trên trời dưới đất, ai có thể khuyên hắn quay đầu?

Tô Dịch trước tiên nghĩ đến Vô Tịch Phật.

Có thể phảng phất xem thấu Tô Dịch tâm tư, Vạn Kiếp đế quân lắc đầu nói, " không bằng không thấy,. . . Không mặt mũi nào gặp lại."

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Vạn Kiếp đế quân chợt cười nói: "Đạo hữu, thừa này nhàn hạ, ngươi ta luận đạo một trận như thế nào?"

Tô Dịch nói: "Nói chuyện gì?"

Vạn Kiếp đế quân chỉ chỉ đại điện bên ngoài bầu trời, "Tán phiếm" .

Vừa chỉ chỉ chân xuống mặt đất, "Luận" .

Cuối cùng, hắn chỉ hướng bộ ngực mình, "Đàm chúng sinh như ta."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, "Thỉnh."

Hắn ngồi trên mặt đất.

Vạn Kiếp đế quân tùy theo ngồi tại đối diện, nhẹ giọng nói, " Vu đạo hữu trong mắt, cái gì gọi là Thiên Đạo?"

Vừa mở miệng, liền muốn đàm "Thiên Đạo" gốc rễ chất.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, cho ra đáp án của mình, "Thiên đạo vô hình, vô danh, cường danh chi nói Đạo, đạo chỗ sinh, Hỗn Độn gốc rễ, quy tắc chỗ, hiển hóa vạn tượng, sinh tử luân chuyển, vạn vật Khô Vinh. . ."

Một phen, làm nói ra lúc, tựa như nói toạc nhất tuyến "Thiên Cơ" cả tòa đại điện không khí lặng yên nhất biến.

Đại điện bên ngoài bầu trời chỗ sâu, nguyên bản có vô số giống Thiên Hà như vỡ đê tai kiếp quy tắc trút xuống.

Làm Tô Dịch bắt đầu đàm "Thiên Đạo" những cái kia tai kiếp quy tắc tựa như nhận lớn lao kinh hãi, đúng là quỷ dị lâm vào trong yên lặng, không nhúc nhích.

Toàn bộ vạn kiếp cấm địa lập tức trở nên yên tĩnh.

Đồng thời, theo Tô Dịch thanh âm không ngừng vang lên, này vạn kiếp trong cấm địa bắt đầu xuất hiện đủ loại không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu dị tượng.

Có luân hồi diễn hóa vì U Minh chi giới, có Lục đạo luân chuyển, Hoàng Tuyền lộ dẫn, Bỉ Ngạn hoa mở, Khổ Hải chìm nổi, Chuyển Sinh đài bên trên sinh tử giao thế, trên cầu nại hà Vong Xuyên chảy dài. . .

Có thần bí đại khư chìm nổi, như ẩn như hiện, đoạn số mệnh, cấm nhân quả. . .

Có các loại Thiên Đạo sắc lệnh hóa thành Chu Hư quy tắc, suy diễn đủ loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo chi bí. . .

Này vạn kiếp trong cấm địa, liền phảng phất theo Tô Dịch thanh âm, diễn hóa ra Tô Dịch chỗ nhận biết "Thiên Đạo" cảnh tượng!

Nơi xa cái kia vô đạo cấm khu bên trong, vạn cổ hắc ám giống chập trùng như thủy triều cuồn cuộn, bị chịu ảnh hưởng.

Mà kiếp núi đỉnh tòa đại điện này, đã bao phủ tại một cỗ không cách nào hình dung Đại Đạo uy áp bên trong.

Vạn Kiếp đế quân đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, đuôi lông mày ở giữa khó nén rung động, bị kinh diễm đến.

Đàm "Thiên" mà thôi, có thể Tô Dịch lại dùng tự thân chi đạo, nói toạc nhất tuyến thiên cơ chi bí, diễn hóa ra một trận thần dị khó lường Đại Đạo dị tượng!

Này, sao mà không thể tưởng tượng nổi!

Cũng không chờ Tô Dịch nói tiếp, liền bị Vạn Kiếp đế quân cắt ngang.

Hắn cười khổ nói: "Tiếp tục như vậy nữa, ta này một sợi Tính Linh sợ là sẽ phải bị như lời ngươi nói Thiên Đạo ma diệt đi."

Tô Dịch lại có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Đương thời tu hành đến nay, hắn chưa từng cùng người đàm thiên luận địa, trình bày đối Đại Đạo nhận biết.

Một là hắn Đại Đạo đặc thù, luôn luôn ta tự cầu ta nói.

Hai là có thể cùng nói chuyện người, cả thế gian khó kiếm.

Bây giờ, có lẽ là đặt chân Thiên Mệnh cảnh duyên cớ, có lẽ là từng tại Mệnh Kiếp hồ nước tăng lên tính mệnh bản nguyên về sau sinh ra rất nhiều đốn ngộ, hắn có đàm luận Đại Đạo suy nghĩ.

Cho đến đem trong lòng nhận thấy nói ra, Tô Dịch chợt phát hiện, đối với mình mà nói, đàm luận Thiên Đạo quá trình, đúng như một trận chải vuốt tự thân Đạo nghiệp trải qua, phản đảo có một phen đặc biệt không giống nhau nhận thức.

Có lẽ, cái này là "Luận đạo" mới có thể cảm nhận được diệu dụng.

"Vậy liền luận một luận Địa, như thế nào?"

Tô Dịch nói.

Vạn Kiếp đế quân gật đầu, lần này, hắn mở miệng trước, "Hỗn Độn sơ khai, vạn tượng Hồng Mông, sạch người thăng mà làm Thiên, trọc người chìm xuống thành đất, cái gì gọi là Địa, vạn nguyên chỗ tàng, vạn vật chi mở đầu, Tính Linh ban đầu sinh. . ."

"Cây có gốc rễ, nước có hắn nguyên, chín thước chi đài, bắt nguồn từ mệt mỏi thổ, hợp bão chi mộc, sinh tại một tí, cái gọi là Địa, chính là hết thảy bắt đầu của đại đạo, vạn tượng chi nguyên. . ."

Làm một cái từng đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đăng lâm Bỉ Ngạn tồn tại, Vạn Kiếp đế quân đối "" nhận biết cùng hiểu rõ, tự nhiên xa không phải bình thường Thiên Đế có thể so sánh.

Hắn đối "" trình bày, đã mang lên truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ một chút huyền bí cùng huyền cơ.

Trên thực tế, này loại trình bày, kì thực cũng là tại trình bày Vạn Kiếp đế quân tự thân Đại Đạo chi lộ, đại biểu cho hắn tu hành cảm ngộ cùng lĩnh hội.

Tô Dịch lẳng lặng lắng nghe, được gợi ý lớn.

Cách đây mấy năm, hắn đã biết, đánh vỡ gông xiềng vận mệnh, đăng lâm Bỉ Ngạn, kì thực chẳng khác nào bước lên thành tổ chi lộ.

Tại đây đầu cao hơn Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, chỗ tìm kiếm đơn giản tám chữ:

Truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ!

Mà trên con đường này người tu đạo, mới là đúng nghĩa "Đạo Chủ" chấp chưởng lực lượng đã có chúa tể Đại Đạo, thống ngự Chu Hư trật tự oai.

Cho đến hiểu thấu đáo Đại Đạo chi "Tổ" bí mật, thì có thể gọi là "Đạo Tổ" !

Đạo Chủ, Đạo Tổ, kém một chữ, khác biệt trời vực.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, thành tổ chi lộ phân ba Đại cảnh giới.

Phân biệt là "Đạo chân" "Nguyên thủy" "Vấn Thiên" !

Vấn Thiên thành tổ giả, chính là Đạo Tổ.

Này chút, Tô Dịch đều hiểu qua, nhưng trong đó chi chân lý, thì chưa từng có cơ hội thực sự tiếp xúc.

Trên thực tế dùng cảnh giới của hắn, cũng tiếp xúc không đến.

Mà giờ khắc này, Vạn Kiếp đế quân tại luận đạo lúc nói, kì thực đã mang theo cùng thành tổ chi lộ có liên quan bí mật, tự nhiên nhường Tô Dịch có đại thu hoạch.

Tình cờ, hắn sẽ hỏi một câu, Vạn Kiếp đế quân vui lòng chỉ giáo, êm tai nói.

Ngay tại này loại trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch hiểu rõ "Đạo chân" "Nguyên thủy" "Vấn Thiên" ba Đại cảnh giới khác biệt.

Bất quá, Vạn Kiếp đế quân cuối cùng chẳng qua là "Đạo chân" cảnh, nói tới huyền cơ cùng diệu đế, cuối cùng cũng vẻn vẹn chẳng qua là thành tổ chi lộ một bộ phận.

Dù vậy, cũng làm cho Tô Dịch lấy được chỗ ích không nhỏ.

Trong lúc vô tình, đã qua đi một ngày thời gian.

Vạn Kiếp đế quân chợt mà nói: "Tại đạo hữu xem ra, cái gì gọi là Địa ?"

Lập tức, Tô Dịch ngơ ngẩn.

Không phải là bị hỏi khó, mà là nghĩ đến rất nhiều.

Kiếp trước kiếp này trí nhớ cùng tu hành tâm đắc, như cưỡi ngựa xem hoa ở trong lòng thoáng hiện, hội tụ thành đủ loại cảm ngộ.

Trong đó cảm ngộ sâu nhất, không gì bằng đối kỷ nguyên trường hà nhận biết.

Dù sao, hắn đã là kỷ nguyên chúa tể, chỉ bất quá chưa từng chân chính định đạo thiên hạ.

Kỷ nguyên khác nhau văn minh hưng thay, cùng với khác biệt Đại Đạo con đường tu luyện biến hóa, đều cùng "" có quan hệ.

Không có che lấp, hắn nắm chính mình cảm ngộ nói ra, nghĩ chỗ nào liền nói ở đâu.

Dần dần, hắn hồn nhiên lâm vào một loại bản thân bên trong, đang nói đồng thời, trong lòng thì dâng lên càng nhiều thể ngộ.

Vì vậy Tô Dịch chính mình cũng không phát hiện, tại đây vạn kiếp trong cấm địa, lần nữa có một trận không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng phát sinh.

Cùng "Tán phiếm" lúc khác biệt, lần này Đại Đạo dị tượng, đơn giản tựa như nắm toàn bộ kỷ nguyên trường hà chiếu hiện ra, đủ loại kỷ nguyên văn minh đang hiện lên, theo Tô Dịch đàm luận mà sinh ra thần diệu không lường được biến hóa.

Vạn Kiếp đế quân lần nữa sửng sốt, đuôi lông mày ở giữa rung động càng lúc càng nồng, hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch tại "Luân" lúc cảm ngộ, càng như thế khủng bố.

Như trước khi nói là nói toạc ra nhất tuyến thiên cơ, như vậy giờ phút này, nói đúng là phá nhất tuyến " bí" !

Bất khả tư nghị nhất chính là, tại Tô Dịch hồn nhiên vong ngã trình bày "" chi bí lúc, một cái chùm sáng trống rỗng xuất hiện.

Bao quanh Tô Dịch thân ảnh bốn phía bay lượn, nhảy cẫng hoan hô.

Này chùm sáng lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện lên tuyết trắng sáng long lanh chi sắc, xán lạn như nát bạc, trắng giống như mỹ ngọc, tỏ khắp ra một cỗ thần bí phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo khí tức.

Vạn Kiếp đế quân liếc mắt nhìn ra, này chùm sáng rõ ràng là một cái Vĩnh Hằng đế tọa! !

Hắn chấn động trong lòng, chợt hiểu rõ, này tất nhiên là cái kia sớm tại mạt pháp thời đại thất lạc tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong "Vĩnh Hằng đế tọa" !

Lúc này Vạn Kiếp đế quân chẳng qua là một đạo Tính Linh, cũng không phải là bản tôn, lúc trước hắn còn tưởng rằng, này trước đây thật lâu liền thất lạc ở Vạn Kiếp Chi Uyên Vĩnh Hằng đế tọa, sợ là đã sớm bị chính mình bản tôn đoạt được.

Dù sao, bản tôn thủ hạ còn có thật nhiều ứng kiếp Hình Giả, muốn tìm tới một cái Vĩnh Hằng đế tọa tuyệt không phải việc khó.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải!

Này Vĩnh Hằng đế tọa vẫn luôn giấu ở vạn kiếp cấm địa, chưa từng bị người phát hiện!

Bây giờ, phảng phất cảm ứng được Tô Dịch tại trình bày Đại Đạo lúc đưa tới dị tượng, cái này Vĩnh Hằng đế tọa mới chủ động xuất hiện, tại hướng Tô Dịch lấy lòng! !

Một màn bất khả tư nghị này, nhường Vạn Kiếp đế quân đều không khỏi không cảm khái, thế gian duyên phận, há tại người ở giữa? Làm Đại Đạo cộng minh lúc, Vĩnh Hằng đế tọa cũng sẽ chủ động ôm ấp yêu thương!.