Chương 3138: Trảm không đế tọa, Mệnh Kiếp hình đao

Chương 3138: Trảm không đế tọa, Mệnh Kiếp hình đao

Trong đại điện.

Một cái kia hóa thành tuyết trắng chùm sáng Vĩnh Hằng đế tọa nhiều lần cố gắng tới gần Tô Dịch, dung nhập cả người đạo hạnh bên trong.

Có thể mỗi một lần đều bị Tô Dịch một thân khí tức đẩy ra, để nó vô pháp tới gần.

Gấp đến độ cái kia vĩnh hằng đế tọa vòng quanh Tô Dịch bao quanh loạn chuyển.

Vạn Kiếp đế quân xem lại là rung động, vừa buồn cười.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không lo được suy nghĩ nhiều, không thể không lần nữa cắt ngang Tô Dịch.

Trong đại điện hiển hóa Đại Đạo dị tượng càng đáng sợ, vẻn vẹn khí tức liền để hắn đạo này Tính Linh sắp không chịu đựng nổi nữa.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch mới nhìn rõ cái kia vĩnh hằng đế tọa.

Theo hắn mở ra tay phải, tuyết trắng sáng long lanh chùm sáng chủ động tung bay đi qua, nhảy nhót xoay tròn lấy.

Lập tức, Tô Dịch hiểu rõ đến cái này Vĩnh Hằng đế tọa huyền bí.

Trảm không.

Mạt pháp thời đại cấp cao nhất một cái Vĩnh Hằng đế tọa, nguyên bản do mạt pháp thời đại một vị Thiên Đế chưởng khống, tại mạt pháp kết thúc một trận chiến bên trong, vị kia Thiên Đế chết, trảm không đế tọa tùy theo thất lạc tại Vạn Kiếp Chi Uyên.

Lúc này, nhìn xem trảm không đế tọa cái kia ôn thuần dáng vẻ, Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, như chính mình nguyện ý, này Vĩnh Hằng đế tọa chắc chắn sẽ trước tiên dung nhập hắn đạo hành bên trong, đều không mang theo lưỡng lự!

Có thể Tô Dịch cũng không có làm như thế, mà là đem trảm không đế tọa thu vào Tụ Lý Càn Khôn.

Đối với bất kỳ người nào mà nói, Vĩnh Hằng đế tọa là vạn cổ khó gặp tối vi chí cao cơ duyên, không có cái thứ hai.

Chỉ cần chấp chưởng, liền có thể hóa thân Thiên Đế, trở thành Vận Mệnh trường hà bên trên một vị chí cao chúa tể tồn tại!

Đối Tô Dịch mà nói, cũng không ngoại lệ.

Đơn giản là hắn càng coi trọng tự thân chi đạo thôi.

Vạn Kiếp đế quân vấn đạo "Tại đạo hữu trong mắt, lại như thế nào thấy chính mình cùng chúng sinh?"

Hiểu biết Tô Dịch "Tán phiếm" "Luận" đủ loại không thể tưởng tượng nổi chỗ, Vạn Kiếp đế quân trong lòng rất chờ mong, Tô Dịch lại là như thế nào đối đãi tự thân cùng chúng sinh.

Trên con đường tu hành, thấy thiên địa, thấy chúng sinh, thấy bản thân, cảnh giới khác nhau, thấy biết đều không giống nhau.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền mở miệng trình bày dâng lên.

Vạn Kiếp đế quân lẳng lặng lắng nghe.

Nhưng phàm đặt chân Thiên Mệnh cảnh người, đều bắt đầu tìm kiếm vận mệnh chi bí.

Này mấu chốt trong đó, ngay tại ở "Thấy chúng sinh, thấy bản thân" hết thảy sinh linh, đều có mệnh cách, đều có vận số.

Vận mệnh chi diệu đế, ngay tại ta cùng chúng sinh bên trong xen lẫn.

Mà Tô Dịch chấp chưởng luân hồi cùng Mệnh Thư, trải qua chín lần chuyển thế, nhận thức qua đủ loại cuộc sống khác quỹ tích, đối với " Vận Mệnh Chi Đạo" nhận biết, tự nhiên cùng thế gian bất luận cái gì người cũng khác nhau.

Theo hắn nói ra chính mình nhận biết, lần nữa có Đại Đạo dị tượng lộ ra.

Không giống nhau chính là, lần này chỗ lộ ra dị tượng, vậy mà xuất hiện một đầu mơ hồ hư ảo Vận Mệnh trường hà!

Toàn bộ Vạn Kiếp Chi Uyên, đều tại đây khắc oanh chấn rung chuyển.

Vạn Kiếp đế quân ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, đột nhiên ý thức được, tại luận đạo trong chuyện này, chính mình đã không đủ tư cách cùng Tô Dịch ngồi đối diện.

Tán phiếm cũng tốt, luận cũng được, cho dù là đối đãi bản thân cùng chúng sinh bên trên, Tô Dịch đều đã có được cùng thế khác biệt nhận biết.

Này các loại tình huống dưới, chính mình vô luận nói cái gì, đều sẽ tái nhợt cùng vô lực!

Yên lặng nửa ngày, Vạn Kiếp đế quân đầu ngón tay một vệt, trên mặt đất lưu lại một đạo truyền thừa ấn ký.

Sau đó, hắn lặng yên đứng dậy, không có quấy nhiễu lại một lần tại luận đạo bên trong vong ngã hoàn cảnh bên trong Tô Dịch, rời đi tòa đại điện này.

Hắn đứng yên kiếp núi đỉnh, nhìn ra xa xa, nghe không ngừng theo trong cung điện truyền ra thanh âm, đột nhiên thoải mái cười rộ lên.

"Hoàn toàn chính xác, cùng Vô Tịch Phật Đại Đạo tranh phong bên trong, ta đã thua bởi chính mình, cũng thua mất hết thảy  có thể như vậy trở lại rồi. . ."

Lẩm bẩm thanh âm bên trong, Vạn Kiếp đế quân thân ảnh cất bước mà lên, đi vào cái kia bầu trời chỗ sâu cái kia cuồn cuộn tai kiếp quy tắc bên trong.

Sau đó, hắn xoay người, lên núi đỉnh cung điện kia xa xa chắp tay, "Đạo hữu, cáo từ!"

Vạn Kiếp đế quân thân ảnh trong chốc lát hóa thành vô số bay ánh sáng, dung nhập cái kia bầu trời chỗ sâu tai kiếp quy tắc bên trong.

Vị này từng chấp chưởng vạn kiếp, từng cùng Vô Tịch Phật trải qua thiên cổ tranh phong, đã từng đánh vỡ gông xiềng vận mệnh tồn tại, đến tận đây hoàn toàn biến mất.

Liền một tia dấu vết cũng chưa từng lưu lại.

Với hắn mà nói, đây là một trận giải thoát, một loại Quy Tịch.

Đúng như Đại Đạo trên đường, hắn chấp chưởng vạn kiếp, cuối cùng quy về vạn kiếp bên trong.

Làm Tô Dịch theo cái kia hồn nhiên quên mình hoàn cảnh bên trong tỉnh táo lúc, đã là một ngày sau đó.

Nhìn xem trống rỗng đại điện, hắn chỉ uống một hớp rượu, nhẹ giọng nói một câu "Tạm biệt."

Vô hỉ vô bi.

Bởi vì, đây là Vạn Kiếp đế quân lựa chọn của mình.

Với hắn mà nói, tử vong nếu là giải thoát, liền không cần sống được sống không bằng chết.

Rất nhanh, Tô Dịch chú ý tới Vạn Kiếp đế quân lưu trên mặt đất một đạo Đại Đạo dấu vết.

Này ấn ký bên trong, gánh chịu lấy Vạn Kiếp đế quân Đại Đạo tâm đắc cùng truyền thừa lực lượng.

Vạn Kiếp đế quân suốt đời sở cầu Đại Đạo, cùng tai kiếp có quan hệ, hắn chí cường thần thông tên gọi "Mệnh Kiếp hình đao" !

Dưới một đao, như Đại Đạo Mệnh Kiếp buông xuống, trảm mệnh số, diệt Tính Linh!

Tô Dịch tĩnh tâm nhận thức một lát, liền đem này đại đạo ấn ký xóa đi.

Cùng ngày, Tô Dịch rời đi Vạn Kiếp Chi Uyên.

. . .

Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Tô Dịch dưới chân, Phúc Thiên chu xuyên qua tại vận mệnh hồng lưu bên trong, loé lên một cái, liền lướt ngang vạn dặm xa.

Rời đi Vạn Kiếp Chi Uyên về sau, Tô Dịch cũng không trước tiên quay về Vĩnh Hằng thiên vực, mà là hướng Linh Bảo thiên thành tiến đến.

Trước đó, hắn vận dụng bí phù cùng Lộc Thục yêu tổ liên hệ.

Hoàn toàn chính xác có liên lạc, nhưng hồi âm cũng không phải là Lộc Thục yêu tổ bản thân, mà là một cái tự xưng "Hoài Ly" người.

Đối phương chỉ nói một câu nói

"Muốn cứu người, liền đến Linh Bảo thiên thành!"

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại thở dài một hơi.

Tối thiểu chứng minh, Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ đám người còn sống, mà không có bị Tam Thế Phật hại chết, đầy đủ.

Đến mức này Hoài Ly là ai, vì sao lại lựa chọn tại Linh Bảo thiên thành gặp mặt, Tô Dịch căn bản lười suy nghĩ nhiều.

Bây giờ, tại này Vận Mệnh trường hà phía dưới, đã lại không thể nhường Tô Dịch kiêng kỵ lực lượng!

Giết

"Người kháng mệnh chết!"

"Thần phục? Cũng phải chết!"

. . . Rất nhanh, một hồi tiếng chém giết dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Nơi xa địa phương, xuất hiện một tòa trùng điệp chập chùng Đại Sơn, trên ngọn núi lớn lầu các san sát, cung điện liên miên.

Nơi đó rõ ràng là một phương Yêu Vương chiếm cứ chỗ.

Nhưng lúc này, tại ngọn núi lớn kia bên trên đang trình diễn một trận thảm liệt máu tanh đại chiến.

Tình cảnh như vậy, chưa nói tới kỳ quái.

Vận Mệnh trường hà bên trong cơ hồ ngày ngày sẽ phát sinh tương tự huyết tinh chém giết, phần lớn cùng khuếch trương thế lực, chiếm đoạt địa bàn có quan hệ.

Chân chính dẫn tới Tô Dịch chú ý, là cái kia giao chiến trong đó một phương, vậy mà đến từ Mệnh Ma nhất mạch!

Tô Dịch sẽ không nhận lầm.

Những Mệnh Ma đó nhất mạch cường giả, mi tâm đều có một đạo "Tù" chữ huyết ấn, cực kỳ bắt mắt.

Khí tức của bọn hắn cũng rất đặc biệt, khát máu, điên cuồng, khí tức sát phạt khủng bố, toàn thân chảy xuôi theo dày nặng huyết quang.

Nhưng phàm bị bọn hắn giết chết đối thủ, đều bị bọn hắn vô tình lấy xuống thủ cấp, móc xuống bản mệnh chữ!

Đối Mệnh Ma nhất mạch cường giả mà nói, kẻ địch thủ cấp liền là công huân, mà những cái kia bản mệnh chữ, thì có khả năng luyện hóa thành thực lực một bộ phận!

Trên ngọn núi lớn kia, Mệnh Ma nhất mạch cường giả vẻn vẹn không quá trên trăm chi chúng, lại tiến quân thần tốc, thế không thể đỡ, giết đến máu chảy thành sông.

Cho dù là thần phục hạng người, đều bị hắn giết chết!

Cái này cũng ấn chứng một điểm, Mệnh Ma nhất mạch dùng sát lục mà sống, dùng hủy diệt chứng đạo, phàm là bọn hắn xuất hiện chỗ, chắc chắn sẽ dẫn phát vô tận tai hoạ cùng huyết tinh.

"Chẳng lẽ nói, Tịch Diệt cấm vực phong ấn lực lượng đã tan vỡ?"

Tô Dịch nhíu mày.

Trải qua Thiên Mệnh chi tranh cùng Túc Mệnh hải một trận chiến về sau, hắn sớm giải được, dạng này hai trận đại chiến, đối Vận Mệnh trường hà trên dưới sinh ra cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nhất rõ rệt chính là, Mệnh Ma nhất mạch chỗ Tịch Diệt cấm vực cùng vực ngoại thiên ma nhất mạch chỗ "Hư Vô chi địa" đều xuất hiện kịch biến!

Không ra mấy năm, vô luận Mệnh Ma nhất mạch, vẫn là vực ngoại thiên ma, đều sẽ đánh phá vách ngăn, tái hiện thế gian.

Chỉ bất quá Tô Dịch không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

"Dừng lại!"

Bỗng dưng, một đạo tiếng hét lớn ở phía xa vang lên.

Hai cái Mệnh Ma nhất mạch cường giả, hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Cầm đầu một cái nam tử áo đen còn tại nửa đường, liền tế ra một cây đẫm máu chiến mâu, đột nhiên hướng Tô Dịch bên này ném mạnh tới.

Hung tính mười phần!

Ầm

Cái kia đẫm máu chiến mâu tới gần Tô Dịch lúc, từng khúc sụp đổ.

Nam tử áo đen giật mình, nhưng lại đã lui co lại, ngược lại nhếch miệng cười to, "Tốt tốt tốt! Cuối cùng đụng phải một cái cọng rơm cứng!"

Hắn đang chuẩn bị ra tay, liền bị bên cạnh đồng bạn ngăn lại, "Lưu tâm, tên kia không đơn giản, là cái nhân tộc người tu đạo!"

Nam tử áo đen đôi mắt nhíu lại, ý thức được vấn đề.

Một cái nhân tộc người tu đạo, lại có thể tiến vào Vận Mệnh trường hà mà bất tử, bản thân cái này liền hết sức khác thường.

"Bằng hữu, người không biết vô tội, mới vừa rồi là chúng ta quấy rầy, cáo từ!"

Nam tử áo đen hết sức quả quyết, mang theo đồng bạn quay người muốn đi.

"Chậm rãi."

Tô Dịch thân ảnh đột ngột xuất hiện phía trước đường  nói, "Ta để cho các ngươi đi rồi hả?"

Nam tử áo đen sầm mặt lại, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong lộ hung quang, "Ngươi cũng đã biết chúng ta đến từ nơi nào?"

Tô Dịch gật đầu "Biết."

Nam tử áo đen sững sờ, cười lạnh nói, " nếu như thế, ngươi xác định nghĩ cùng chúng ta vạch mặt?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ta nghe nói Mệnh Ma nhất mạch cường giả đều không sợ chết, có thể không nghe nói, Mệnh Ma nhất mạch cường giả nguyên lai cũng ưa thích cáo mượn oai hùm, chuyển ra chính mình cờ hiệu hù dọa người."

Thanh âm bên trong, không che giấu chút nào châm chọc.

Nam tử áo đen cùng kỳ đồng bạn cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, Nhân tộc này người tu đạo đến tột cùng lai lịch gì, biết rõ bọn hắn đến từ Mệnh Ma nhất mạch, sao còn dám như thế tùy tiện?

Tô Dịch nhìn thoáng qua xa xa đại chiến, đột nhiên lòng sinh một tia không kiên nhẫn, lập tức liền lười nhác lại nói cái gì, tay áo vung lên.

Một thân ảnh thấp bé, râu ria lôi thôi lão giả trống rỗng xuất hiện.

Đây là bị giam giữ tại Mệnh Thư trang thứ hai bảy cái Mệnh Ma nhất mạch lão quái vật một trong, tên gọi "Xương Từ" .

Là Đế Sư Mạch Hàn Y phụ tá đắc lực một trong.

Cái kia hai cái Mệnh Ma nhất mạch cường giả đều là giật mình, đôi mắt trừng lớn.

Bọn hắn bối phận quá thấp, không nhận ra Xương Từ, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương cùng bọn hắn đến từ nhất tộc, là một cái khí tức cực đoan kinh khủng lão quái vật!

"Đại nhân có gì phân phó?"

Xương Từ hai tay chắp tay, cung kính thi lễ một cái.

"Hai người bọn họ giao cho ngươi, giết hay không là chuyện của ngươi, ta chỉ muốn biết, bọn hắn vì sao có thể theo Tịch Diệt cấm vực rời đi."

Tô Dịch thuận miệng phân phó một câu, liền khống chế Phúc Thiên chu, đi vào nơi xa, tự mình uống rượu.

Có chút việc nhỏ, thật sự là hắn đã lười đến mình làm.

Đúng

Xương Từ đầu tiên là vẻ mặt trịnh trọng lên tiếng, sau đó mới quay người, nhìn về phía cái kia hai cái Mệnh Ma nhất mạch tiểu bối.

Lập tức, hai người kia triệt để biến sắc, ý thức được không ổn!.