Chương 3139: Cố nhân treo trên cao trên tường thành

Chương 3139: Cố nhân treo trên cao trên tường thành

Tô Dịch cũng không có đợi bao lâu, xương từ đã từ đằng xa nhanh chân tới.

"Hồi bẩm đại nhân, đã tra rõ ràng, tịch diệt cấm vực phong cấm lực lượng xuất hiện rất nhiều vết rách, đủ để cho ta tộc nắm một ít tộc nhân đưa ra tới."

Xương từ cung kính mở miệng, "Bất quá, chỗ có thể đưa ra vẻn vẹn chẳng qua là Yêu Hoàng cấp độ nhân vật mà thôi, số lượng tuy nhiều, có khả năng nhấc lên sóng gió cũng không lớn."

Tô Dịch quay người, nhìn chằm chằm xương từ, rõ ràng thấy đối phương đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia hưng phấn, rõ ràng trong lòng thật cao hứng.

Làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt, xương từ trong lòng run lên, lúc này mới che giấu đi đuôi lông mày ở giữa cái kia vẻ hưng phấn.

"Nói như vậy, Linh Chiếu Ma Đế cũng không tính tuân theo Đế Sư mạch hàn y an bài, lựa chọn hướng ta thần phục?"

Tô Dịch hỏi.

Xương từ lắc đầu, "Ta đây cũng không rõ ràng."

Suy nghĩ một chút, hắn nhịn không được còn nói nói, " mệnh Quan đại nhân, tha thứ ta nói câu không khách khí, mệnh ta Ma nhất mạch trên dưới, cùng mệnh quan ở giữa là túc thù, nhất là đời trước mệnh quan, để cho ta tộc hao tổn mấy vạn vạn tộc nhân, xưng là huyết hải thâm cừu cũng không đủ."

"Ngay cả ta tộc bị trấn áp tại cái kia tịch diệt cấm vực, cũng là đời trước mệnh quan cách làm, này các loại tình huống dưới, mệnh Quan đại nhân ngài mong muốn để cho ta tộc trên dưới tất cả đều thần phục. . . Sợ là có chút. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch vì hắn bổ sung, "Không biết tự lượng sức mình?"

Xương từ yên lặng, rõ ràng chấp nhận.

Tô Dịch tự nói, "Xem ra, tại các ngươi những lão gia hỏa này bên trong, cũng là Đế Sư mạch hàn y là thành tâm thần phục với ta, đến cho các ngươi. . . Sợ là không có một cái nguyện ý."

Xương từ thần sắc bình tĩnh nói, " đại nhân, không bao lâu, tộc ta trên dưới liền có thể theo tịch diệt cấm vực triệt để thoát khốn, ngài nếu là lo lắng bị tộc ta trả thù, ta ngược lại thật ra nguyện ý vì ngài chỉ một con đường sáng."

Lời nói này nhìn như kính cẩn nghe theo, kì thực thấp thoáng có một loại cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Tô Dịch lặng lẽ nói "Nói nghe một chút."

Xương từ lại cười lắc đầu, "Nói ra cũng quá thương mệnh Quan đại nhân tình cảm, vẫn là không nói cho thỏa đáng."

Tô Dịch nhíu mày, đột nhiên một bàn tay đánh vào xương từ trên gương mặt.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên.

Xương từ khuôn mặt lập tức sưng đỏ dâng lên, hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, "Mệnh Quan đại nhân này là ý gì?"

Tô Dịch nhất chỉ nơi xa cái kia hai cái mệnh Ma nhất mạch cường giả, nhàn nhạt nói, " theo ngươi không có giết hai người kia, ta đã lớn gây nên nhìn ra tâm tư của ngươi."

Xương từ cười lạnh, "Liền bởi vì cái này, liền để mệnh Quan đại nhân thẹn quá thành giận?"

Ba

Xương từ trên mặt lại bị đánh một bàn tay.

Hắn lập tức chấn nộ, "Mệnh Quan đại nhân, ngươi thật muốn nắm sự tình làm tuyệt?"

Tô Dịch cười cười, "Sai, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, mệnh Ma nhất mạch có lẽ có thể theo tịch diệt cấm vực thoát khốn, nhưng. . . Có liên quan gì tới ngươi? Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

Xương từ vẻ mặt một hồi biến ảo, trầm mặc.

Tô Dịch vỗ vỗ

Xương từ bả vai, "Ta cùng Tiêu Tiển không giống nhau, mệnh Ma nhất mạch chọc hắn, đơn giản đổi tới một cái bị trấn áp tại tịch diệt cấm vực xuống tràng. Nhưng nếu chọc tới trên đầu ta, ta nhất định đem bọn ngươi mệnh Ma nhất mạch nhổ tận gốc."

Xương từ đồng tử co vào, chợt lạnh lùng nói, " phải không, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, mệnh Quan đại nhân có hay không có thể làm được!"

Tô Dịch gật đầu nói "Ta cho ngươi cơ hội như vậy, trở về nhìn thấy Đế Sư mạch hàn y thời điểm, không ngại giúp ta mang hộ một câu, ta có khả năng cho mệnh Ma nhất mạch thần phục cơ hội, đến mức những cái kia không thần phục, thì đừng trách ta không khách khí."

Dứt lời, hắn tay áo vung lên.

Xương từ liền bị thu vào Mệnh Thư bên trong.

Sau đó, Tô Dịch nhìn về phía nơi xa cái kia hai cái mệnh Ma nhất mạch cường giả, "Các ngươi nguyện thần phục sao?"

Cả hai đối mặt, đầu choáng váng.

Trước đó, bọn hắn đều đã hiểu rõ đến xương từ thân phận, đều mừng rỡ như điên, tự cho là nhặt về một cái mạng.

Có thể chưa từng nghĩ, tiếp xuống bọn hắn liền thấy xương từ lão tổ bị cái này nhân tộc người tu đạo đập gương mặt một màn.

Đồng thời còn đánh không chỉ một lần!

Này để bọn hắn ai có thể không sợ hãi?

"Không nguyện ý cũng không sao, ta cũng không hiếm có."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, quay người mà đi.

Hắn không tâm tư thu thập dạng này tôm tép.

Một ngày sau.

Linh Bảo thiên thành.

Cách đây mấy năm, Tô Dịch liền từng tới thành này.

Nơi này phồn hoa giàu có, hội tụ tới từ bốn phương tám hướng yêu loại cường giả.

Năm đó cũng là tại trong thành này, Tô Dịch cùng Vương Chấp Vô, Thần Kiêu yêu tổ đám người cùng một chỗ tiến vào nhập ma quật, gặp được Lộc thục Yêu tổ, Vạn Kiếp đế quân cùng Vô Tịch Phật Đại Đạo phân thân.

Mà bây giờ, Tô Dịch lần nữa tới trước.

Chỉ bất quá làm xa xa thấy tòa thành trì này lúc, hắn không khỏi ngơ ngẩn.

Này tòa thật to phồn hoa thành trì, đúng là sớm đã luân hãm, khắp nơi là sau đại chiến dấu vết lưu lại.

Tường thành đổ sụp, đại địa vỡ tan, máu chảy thành sông, khắp nơi rõ ràng đầy rẫy thi hài, bạch cốt âm u.

Một như máu tanh luyện ngục!

Mà tại cái kia nguy nga trên tường thành, treo cao lấy một bộ lại một bộ thân ảnh.

Đều bị dùng dây thừng buộc lấy cổ, cao cao treo ngược lên.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Lộc thục Yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ, tước tổ, Tinh Thiềm Tử, Khổng Tước Yêu Hoàng đám người!

Bọn hắn tựa như tù nhân, hôn mê bất tỉnh, trên thân đều là vết máu, treo thật cao tại cái kia, lộ ra phá lệ chói mắt.

Làm thấy cảnh này một cái chớp mắt, Tô Dịch đôi mắt nheo lại, đang muốn giơ lên bầu rượu đều tại bên môi dừng lại.

Nửa ngày, giống như lấy lại tinh thần

Tô Dịch chậm rãi thu hồi bầu rượu, tầm mắt na di, nhìn về phía tường thành phía dưới.

Nơi đó hội tụ một đám thân ảnh.

Mi tâm chỗ, đều lạc ấn có "Tù" chữ huyết ấn.

Bất ngờ đều là mệnh Ma nhất mạch cường giả.

Mà dẫn tới Tô Dịch chú ý, là ba người.

Một cái ngồi chồm hổm ở đổ sụp một đoạn trên tường thành, tóc dài nổi màu bạc, khuôn mặt anh tuấn, thân mang huyết sắc áo dài, đang dùng một cái tuyết trắng xương đầu luyện chế chén rượu uống rượu.

Một cái là nữ tử áo xám, dung mạo yêu dị, ôm ấp một đầu màu đỏ tươi trường tiên, đang dựa vào trên tường thành nhắm mắt chợp mắt.

Một cái là cái xương cốt thô to, thân ảnh ngang tàng như núi kim bào lão giả.

Hắn đang cùng bên cạnh một chút mệnh Ma nhất mạch cường giả nói cái gì.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn khi đi tới, này kim bào lão giả trước tiên liền phát giác, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt, kim bào lão giả đột nhiên nhếch miệng cười ha hả, "Chư vị  có thể đón khách!"

Tiếng truyền bốn phương.

Lập tức, hết thảy mệnh Ma cường giả bị kinh động, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

"Nha, trong truyền thuyết mệnh Quan đại nhân, có thể rốt cuộc đã đến a."

Ngồi chồm hổm trên tường thành huyết y nam tử tóc bạc cười đứng dậy, một tay vẫn bưng xương đầu chén rượu, "Không sai, nên uống cạn một chén lớn!"

Nói xong, đem rượu trong chén ngửa đầu uống cạn.

"Hắn thật liền là cái kia chấp chưởng Mệnh Thư Tô Dịch? Thoạt nhìn. . . Làm sao so phàm phu tục tử đều không đáng chú ý."

Dựa trên tường thành nữ tử áo xám lặng yên mở ra huyết hồng đôi mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch, có chút nhíu mày.

"Chắc chắn sẽ không có sai!"

Thân ảnh ngang tàng như núi kim bào lão giả cười nói, " gần nhất trong khoảng thời gian này, ta có thể là nắm chân dung của hắn mỗi ngày đều lấy ra tường tận xem xét, liền là hóa thành tro, ta đều có thể nhận ra!"

Cùng một thời gian, giữa sân vang lên một hồi tiếng nghị luận, những cái kia mệnh Ma nhất mạch cường giả, đều đang đánh giá Tô Dịch, có ánh mắt băng lãnh, có mang theo khát máu sáng bóng, có lập loè phấn khởi sát cơ.

Không phải trường hợp cá biệt.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Ánh mắt của hắn chỉ thấy cái kia treo cao ở trên tường thành những cố nhân kia  nói, "Tam thế phật đâu?"

"Ngươi nói hòa thượng áo trắng kia sao?"

Kim bào lão giả cười nói, " hắn sớm đã đi, mệnh Quan đại nhân, mau tới đây đi, ngươi phải cứu người, đều chờ ngươi rất lâu."

Tô Dịch không lại nói cái gì, khống chế Phúc Thiên chu, liền muốn đi trước.

Bất thình lình, một thanh âm ở phía xa vang lên

"Tô đại nhân chờ một lát!"

Nương theo thanh âm, một thanh niên bộ dáng nam tử từ đằng xa vội vã bay lượn tới.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, đối phương là anh ngạc nhiên, Linh Chiếu Ma Đế thủ hạ, năm đó từng liên hợp

Mặt khác Thiên Đế, muốn bắt sống chính mình.

Bất quá, bởi vì có mạch hàn y duyên cớ, sớm bảo anh ngạc nhiên cải biến thái độ đối với Tô Dịch.

"Anh ngạc nhiên, ngươi lại còn dám đến!"

Mà thấy anh ngạc nhiên xuất hiện, kim bào lão giả, nữ tử áo xám, huyết y nam tử đám người đều nhíu mày, mặt lộ vẻ lãnh ý.

"Anh ngạc nhiên lại gọi tên kia Tô đại nhân! Hắn thật chẳng lẽ đã phản bội?"

Nữ tử áo xám nhíu mày.

Anh ngạc nhiên căn bản không để ý tới những thứ này.

Tại sau khi đến, hắn trước tiên đi vào Tô Dịch bên cạnh, nhanh chóng truyền âm, "Tô đại nhân, đây là cái bẫy rập! Bọn hắn muốn mượn cơ hội này, trước đoạt túc nghiệp vạn Ma bài, lại đem ngươi diệt sát!"

Tô Dịch ừ một tiếng, vẻ mặt không có chút rung động nào  nói, "Linh Chiếu Ma Đế cũng không muốn thần phục?"

Anh ngạc nhiên liền vội vàng lắc đầu, "Việc này nói rất dài dòng, liên lụy đến tộc ta một chút. . ."

Không đợi nói tiếp, Tô Dịch liền đã khoát tay cắt ngang nói, " vậy liền chờ một hồi hãy nói."

Anh ngạc nhiên lo lắng truyền âm nói "Tô đại nhân, thật không thể dùng sức mạnh, ba tên kia đều trù tính đã lâu, có được dễ dàng trấn áp Yêu tổ chiến lực, mà ta cũng không cách nào giúp ngài, một khi làm như vậy, chẳng khác nào phản tộc!"

Tô Dịch thuận miệng nói "Ngươi chỉ cần nhìn xem thuận tiện."

Giờ khắc này, xa xa kim bào lão giả đột nhiên hét lớn, "Anh ngạc nhiên, ngươi nếu dám hỏng hôm nay việc lớn, chúng ta nhất định xem ngươi là phản đồ, đưa ngươi ngay tại chỗ giết chết! Linh Chiếu Ma Đế dù cho biết, cũng không thể nói gì hơn!"

Huyết y nam tử đột nhiên quẳng đi trong tay xương đầu chén rượu, hét lớn nói, " anh ngạc nhiên, ngươi cút ngay cho ta đi một bên!"

Liền cái kia nữ tử áo xám cũng nắm chặt cái kia màu đỏ tươi trường tiên, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm anh ngạc nhiên.

Anh ngạc nhiên vẻ mặt một hồi biến ảo.

Tô Dịch thì không lại nói cái gì, cất bước hướng nơi xa Linh Bảo thiên thành cửa thành bước đi.

Thấy này, kim bào lão giả bọn người không khỏi cười rộ lên.

Oanh

Làm Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện tại Linh Bảo thiên thành ngàn trượng chỗ, một tòa cổ xưa thần bí cấm trận, tùy theo đem khu vực phụ cận cùng với toàn bộ Linh Bảo thiên thành đều bao trùm trong đó.

Cấm trận nổ vang, cuồn cuộn huyết tinh đậm đặc Hủy Diệt quy tắc, khí tức khủng bố, che khuất bầu trời.

Mơ hồ rõ ràng, cái kia cấm trận phía trên, đứng thẳng một cái thân mặc áo trắng, tay cầm một thanh khổng lồ huyết sắc liêm đao nữ tử.

Nữ tử thân ảnh đáng yêu tiêm tú, trong tay huyết sắc liêm đao lại có tới dài hơn một trượng, so nữ tử cả người cao hơn một đoạn dài.

Làm thấy này tòa cấm trận, cùng với cấm trận bên trên bạch y nữ tử kia, anh ngạc nhiên tâm đều chìm vào đáy cốc.

Huyết Hồn đốt Đạo Sát trận!

Mệnh Ma nhất mạch chí cường Trấn Tộc sát trận một trong, danh xưng có thể dễ dàng nắm Yêu tổ đều đốt cháy thành tro bụi!

Mà tay kia nắm khổng lồ huyết sắc liêm đao bạch y nữ tử, chính là này tòa sát trận người chưởng quản ——

Tế Sư phỉ răng!.