Chương 3140: Quỳ xuống

Chương 3140: Quỳ xuống

Huyết Hồn đốt Đạo Sát trận tựa như một đạo che khuất bầu trời huyết sắc hồng lưu, đem Linh Bảo thiên thành trước hoàn toàn bao phủ.

Màu đỏ tươi cấm trận gợn sóng lưu chuyển, tỏ khắp ra kinh người khủng bố sát khí.

Trước cửa thành, kim bào lão giả, nữ tử áo xám, huyết y nam tử đều lộ ra ý cười.

Có này sát trận, toàn cục nhất định!

Bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, cũng tràn ngập nghiền ngẫm.

"Quả nhiên như cái kia tam thế phật nói, có những con tin này tại, liền có thể khiến cho này họ Tô đến đây."

Kim bào lão giả khẽ nói.

Chợt, hắn cười đối Tô Dịch nói, " mệnh Quan đại nhân, không biết ngươi giờ phút này làm cảm tưởng gì?"

"Bọn hắn bản mệnh chữ tại trong tay ai?"

Tô Dịch một mình lập ở phía xa, ngửa đầu nhìn cái kia treo thật cao tại trên tường thành Lộc thục Yêu tổ đám người, thần sắc bình tĩnh, không buồn không vui.

Kim bào lão giả hời hợt nói: "Đã bị chúng ta coi là trân tu mỹ vị từng cái chia ăn."

Nói xong, hắn đưa tay phải ra, "Giao ra tộc ta túc nghiệp vạn Ma bài, ta nhường ngươi mang đi những con tin kia."

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn xem Tô Dịch.

Không khí ngột ngạt xuống tới.

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch đưa tay vung lên, túc nghiệp vạn Ma bài hóa thành một đạo Thần Hồng, rơi vào kim bào trước mặt lão giả.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Không ai nghĩ đến, làm mệnh quan Tô Dịch, sẽ như này phối hợp!

Kim bào lão giả nhìn chằm chằm cái kia gần trong gang tấc túc nghiệp vạn Ma bài, lẩm bẩm nói: "Quái tai, lúc nào, mệnh quan đã vậy còn quá nghe lời?"

Hắn rõ ràng cũng thật bất ngờ.

Cái kia Huyết Hồn đốt đạo trận đỉnh, tay cầm khổng lồ huyết sắc liêm đao bạch y nữ tử ngáp một cái, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thất vọng.

Trước đó, nàng còn tưởng rằng Tô Dịch sẽ kháng cự, mà nàng đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

Có ai nghĩ được, đối phương vậy mà trực tiếp liền nhận sợ, chủ động giao ra túc nghiệp vạn Ma bài!

"Cùng đời trước mệnh quan so sánh, này Tô Dịch có thể quá kém."

Bạch y nữ tử tối nói, " có điều, mệnh quan càng không thể tả càng tốt, tại tộc ta mà nói, chưa chắc không phải một cọc thiên đại chuyện may mắn!"

Trước đó, bọn hắn đều đã tìm hiểu qua cùng Tô Dịch có liên quan sự tình, hiểu rõ đến này cái trẻ tuổi nhân tộc Kiếm Tu, chiến lực cực kỳ nghịch thiên.

Lại thêm chấp chưởng Mệnh Thư, để cho người ta căn bản không dám khinh thường.

Vì vậy, lần này bọn hắn vì đối phó Tô Dịch, mới có thể tại Linh Bảo thiên thành trước tỉ mỉ chuẩn bị, bố trí sát trận.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch chủ động giao ra túc nghiệp vạn Ma bài, này loại thỏa hiệp nhượng bộ tư thái, cũng làm cho ở đây hết thảy mệnh Ma nhất mạch cường giả thái độ phát sinh biến hóa vi diệu.

Mạng này quan. . . Giống như cũng không có trong truyền thuyết dọa người như vậy a!

"Các ngươi có phải hay không nên thả người?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhìn trên tường thành, lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, trên thân không có chút nào khí thế, ngôn từ cũng rất bình thản, không có chút nào phong mang.

Không ít mệnh Ma nhất mạch cường giả đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Thả người có khả năng."

Kim bào lão giả trầm giọng nói, " nắm Mệnh Thư giao ra, ta không những đem con tin trả lại ngươi, còn nhường ngươi sống sót dẫn bọn hắn rời đi!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, liền nữ tử áo xám, huyết bào nam tử đều mừng rỡ, đôi mắt hài hước nhìn xem Tô Dịch.

Mệnh Thư, là mệnh quan trong tay đáng sợ nhất đại sát khí, cũng là bọn hắn mệnh Ma nhất mạch kiêng kỵ nhất một kiện bảo vật.

Này Tô Dịch sẽ vì những con tin kia, mà giao ra Mệnh Thư sao?

Hẳn là sẽ không!

Lại xuẩn người cũng cần phải rõ ràng, một khi không có Mệnh Thư  tương đương với cũng nắm sinh tử của mình nộp ra!

Hết sức rõ ràng, kim bào lão giả đưa ra yêu cầu như vậy, liền là đang cố ý thăm dò Tô Dịch ranh giới cuối cùng.

Muốn nhìn hắn đến tột cùng có thể thỏa hiệp đến mức nào.

Cấm trận đỉnh, bạch y nữ tử nhẹ nhàng mấp máy môi, nhiều hứng thú nhìn xem Tô Dịch.

Cái tên này đều bị khi phụ đến mức độ này, lại sẽ làm phản ứng gì?

Ngay tại này vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tô Dịch lấy ra Mệnh Thư, cách không đưa cho kim bào lão giả.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Chỗ có người con ngươi trừng lớn, khó có thể tin.

Không nói một chữ, càng không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả, cứ như vậy giao ra Mệnh Thư!

Ai dám tin?

Kim bào lão giả cũng đầy mặt kinh ngạc, hắn đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mệnh Thư, vững tin món bảo vật này đích thật là thật, cũng không phải gì đó chướng nhãn pháp.

Mà sự thật này, khiến cho hắn càng thấy hoang đường.

Cái kia họ Tô mệnh quan như thế nào như thế phối hợp?

Trong truyền thuyết, làm kiếm tu hắn không phải luôn luôn rất cường thế à, bị những Thiên đó Đế coi là đại địch, cũng chưa từng lùi bước qua!

Có thể hiện tại, làm sao trở nên uất ức như thế?

"Kỳ quái, hắn hẳn là cái giả mệnh quan?"

Cấm trận đỉnh, bạch y nữ tử cũng sửng sốt.

"Ha ha ha, vạn cổ năm tháng trôi qua, mệnh quan vậy mà đều trở nên như vậy không chịu nổi sao?"

Bỗng dưng, có người ngửa mặt lên trời cười to, giữa sân tùy theo sinh ra một hồi cười vang.

Trước đó, bọn hắn lao sư động chúng, ở chỗ này bố trí thiên la địa võng, còn không phải là bởi vì mệnh quan quá kinh khủng, để bọn hắn hết sức kiêng kị?

Có ai nghĩ được, cái này mệnh quan sẽ như này mềm yếu?

"Hoàn toàn chính xác giống giống như nằm mơ, ta đều không cách nào tưởng tượng, mệnh quan như thế nào luân lạc tới mức độ này."

Có người cảm khái.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trong, mệnh Ma nhất mạch chỉ kiêng kị một người, cái kia chính là mệnh quan!

Vạn cổ trước kia, chính là cái kia họ Tiêu mệnh quan ra tay, trình diễn một trận tịch diệt cuộc chiến, đem bọn hắn toàn tộc trấn áp tại tịch diệt cấm vực.

Ai có thể tưởng tượng, tại đây vạn cổ về sau, mới một cái mệnh quan sẽ như này mềm yếu không có năng lực?

"Để cho ta nhìn một chút."

Bỗng dưng, huyết y nam tử giương tay vồ một cái, liền đem Mệnh Thư cầm tại trong lòng bàn tay, hơi vừa dò xét, hắn ánh mắt đều trở nên nóng bỏng.

"Hoàn toàn chính xác là chân chính Mệnh Thư, không có giả!"

Huyết y nam tử khẽ nói.

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, nhe răng cười nói, " chúng ta đào đi những con tin kia bản mệnh chữ, đồng thời tại mỗi người bọn họ trong cơ thể, gieo mệnh ta Ma nhất mạch đặc hữu Huyết Linh cổ !"

"Ngươi nếu muốn giúp bọn hắn giải trừ Huyết Linh cổ, liền quỳ xuống đi cầu chúng ta!"

Nói xong, hắn chỉ chân xuống mặt đất, cười tươi như hoa, "Nhớ kỹ, như chó vẫy đuôi xin hàng!"

Toàn trường oanh động, không khỏi lộ ra xem náo nhiệt thần thái.

"Quỳ xuống!"

Có người hét to.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

Giữa sân tùy theo truyền ra liên tiếp hét lớn.

Cấm trận đỉnh, bạch y nữ tử hít một tiếng, sự tình hôm nay thật là quá mức hoang đường.

Mà cái kia họ Tô mệnh quan, càng là mềm yếu đến làm người mất hứng mức độ!

"Liền này, Linh chiêu Ma Đế lại còn mưu toan thuyết phục hết thảy tộc nhân hướng mệnh quan thần phục, đơn giản phát rồ!"

Bạch y nữ tử tối nói, " chờ lúc trở về, ta nhất định phải làm cho Linh Chiếu Ma Đế tận mắt xem xét, này họ Tô mệnh quan là hạng gì không thể tả!"

Vừa nghĩ đến này, giữa sân đã vang lên Tô Dịch thanh âm:

"Các ngươi nói Huyết Linh cổ, có phải hay không liền là này chút đồ chơi nhỏ?"

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay lật ra, hiện ra từng con chừng hạt gạo huyết sắc côn trùng.

Lập tức, toàn trường huyên náo thanh âm yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn sang, lập tức nhận ra, Tô Dịch trong lòng bàn tay hiển hiện, chính là Huyết Linh cổ!

Một loại có thể chui vào cừu địch tính mệnh bản nguyên bên trong cổ trùng, vô luận là ai, một khi trúng chiêu, căn bản là không có cách thoát khỏi Huyết Linh cổ, sẽ bị một chút thôn phệ hết tính mệnh bản nguyên, cho đến chết đi!

"Ngươi. . . Từ nơi nào lấy được Huyết Linh cổ?"

Kim bào lão giả biến sắc, ý thức được không thích hợp.

Tô Dịch đầu ngón tay một vệt, những cái kia Huyết Linh cổ từng cái sụp đổ tiêu tán.

Hắn phủi tay, thuận miệng nói: "Tự nhiên là theo Lộc thục Yêu tổ trên người bọn họ lấy được."

Tất cả mọi người giật mình, khó có thể tin.

Này sao có thể?

Từ đầu đến cuối, bọn hắn có thể căn bản không có thấy Tô Dịch ra tay!

Chớ nói chi là, hóa giải Huyết Linh cổ bí pháp, là mạng bọn họ Ma nhất mạch bí truyền, người ngoài căn bản không có khả năng nắm giữ.

Tô Dịch lại sao có thể làm đến?

"Ta hiểu được, vừa rồi ngươi cố ý đang trì hoãn thời gian, vì chính là tại âm thầm ra tay, hóa giải những con tin kia trên người Huyết Linh cổ!"

Kim bào lão giả cả giận nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Còn không tính quá ngu."

Lập tức, ở đây những người khác cũng đều phản ứng lại, hiểu rõ Tô Dịch vừa rồi thỏa hiệp đều là chứa!

Cấm trận đỉnh, bạch y nữ tử đôi mắt ngưng tụ, khuôn mặt khẽ biến, nàng đồng dạng không có phát hiện, Tô Dịch đến tột cùng như thế nào làm đến bước này.

"Hài hước, ngươi chính là có thể hóa giải Huyết Linh cổ lại như thế nào? Những con tin kia còn tại chúng ta trong khống chế, mà ngươi. . . Cũng đã mọc cánh khó thoát!"

Huyết y nam tử cười lạnh.

Hắn một tay nắm chặt Mệnh Thư, ánh mắt bên trong đều là khinh thường.

Một phen, nhường mọi người tại đây hoàn toàn yên tâm, hoàn toàn chính xác, thiên la địa võng còn tại, còn có thể nhường cái kia họ Tô lật trời hay sao?

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, không nói gì nữa.

Cũng đã không cần thiết lại nói cái gì.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ nâng tay phải lên.

Mệnh Thư nổ vang, bỗng nhiên bạo trán đáng sợ tối tăm mưa ánh sáng, chấn vỡ huyết y nam tử tay phải, bay lượn đến Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Cùng một thời gian, trôi nổi tại kim bào lão giả trước người túc nghiệp vạn Ma bài cũng hóa thành một đạo Thần Hồng, lướt vào Tô Dịch ống tay áo bên trong.

Huyết y nam tử bị đau, phát ra tiếng kêu thảm, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Kim bào lão giả kinh hãi, nghiêm nghị nói: "Đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Oanh

Lập tức, ở đây hết thảy mệnh Ma nhất mạch cường giả đều tế ra bảo vật, nhấc lên hủy thiên diệt địa uy năng, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Mà ra tay nhanh nhất, thì là bạch y nữ tử.

Nàng vung trong tay to lớn huyết sắc liêm đao, cả tòa Huyết Hồn đốt đạo trận tùy theo toàn lực vận chuyển, phóng xuất ra vô số thô to màu đỏ tươi trật tự Thần Hồng, lít nha lít nhít hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Này trận oai, có thể dễ dàng diệt sát Yêu tổ!

Mà giờ khắc này, Tô Dịch sừng sững tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có tay phải trống không xuất hiện, chấp chưởng Mệnh Thư, trong môi khẽ nhả một chữ:

Trấn

Mệnh Thư đột nhiên khuếch tán ra một tầng gợn sóng tối tăm đạo quang, lộ ra ra một đạo che khuất bầu trời Đại Uyên.

Cái kia Đại Uyên phảng phất vô ngần, thâm bất khả trắc.

Theo hoành không xuất hiện, tựa như một cái vũ trụ hắc động tại trong thiên địa hiển hiện.

Tại cái kia Đại Uyên trước mặt, hết thảy bảo vật, hết thảy bí pháp đều bị nghiền nát, sụp đổ thành vô số bay tung tóe mưa ánh sáng.

Cái kia vô số huyết sắc cấm trận trật tự, cũng bị Đại Uyên phóng thích ra uy năng ngăn cản cùng hóa giải.

Lập tức, tất cả mọi người kinh hãi, khó có thể tin.

Đây là hạng gì lực lượng?

Có thể ngăn chặn bọn hắn tất cả mọi người thế công?

Liền Huyết Hồn đốt đạo trận uy năng đều bị ngăn trở?

Bạch y nữ tử cũng sợ hãi cả kinh, toàn lực vận chuyển cấm trận.

Có thể chung quy là phí công.

Cái kia tựa như vô tận như lỗ đen Đại Uyên quá mức quỷ dị cấm kỵ, phảng phất có thể trấn áp cùng nghiền nát hết thảy!

Mà lúc này, Tô Dịch mở miệng lần nữa, trong môi khẽ nhả hai chữ.

"Quỳ xuống."

Đúng như Chúa Tể hạ đạt ý chỉ, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Cái kia trước cửa thành hết thảy mệnh Ma nhất mạch cường giả, từng cái trước mắt biến thành màu đen, thần hồn, tâm cảnh, thân thể đều trong cùng một lúc gặp đáng sợ trấn áp.

Tất cả đều hai đầu gối quỳ xuống, đầu nện địa!.