Chương 3141: Các hạ có thể từng xem đủ

Chương 3141: Các hạ có thể từng xem đủ

Linh Bảo thiên thành cao cao trên tường thành, treo Lộc thục Yêu tổ đám người.

Mà tại trước tường thành, mệnh Ma nhất mạch cường giả quỳ ngã đầy đất!

Trong đó, kim bào lão giả, nữ tử áo xám cùng huyết y nam tử ba người, đều là không kém gì anh ngạc nhiên nhân vật, có thể dễ dàng trấn sát Yêu tổ.

Có thể hiện tại, bọn hắn cũng cùng những người khác không có khác nhau, bị trấn áp quỳ xuống đất, đầu chôn sâu mặt đất!

Chỉ có Tô Dịch cái kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh, đứng ở trong sân, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, không màng danh lợi xuất trần.

Theo đến Linh Bảo thiên thành một khắc kia trở đi, Tô Dịch liền chưa từng hiển lộ tâm tình gì biến hóa.

Bị tầng tầng vây khốn.

Bị không ngừng khiêu khích cùng chửi bới.

Cũng không từng khiến cho hắn cảm xúc có bất kỳ một tia biến hóa.

Đó là một loại trong xương cốt bình tĩnh, không lộ ra, không hiển lộ, vô hỉ vô bi.

Có thể khi hắn ra tay, hết thảy đều trở nên khác biệt.

Cấm trận đỉnh, bạch y nữ tử tay chân phát lạnh.

Chỉnh tòa sát trận hoàn toàn do một mình nàng chưởng khống, nếu nàng nguyện ý, giết Yêu tổ cũng không cần tốn nhiều sức.

Có thể hiện tại, chỉnh tòa sát trận đều đã bị nàng vận chuyển tới cực hạn, uy năng cũng thôi động đến cực hạn, nhưng như cũ vô pháp rung chuyển cái kia một ngụm che khuất bầu trời Đại Uyên!

Cho đến thấy những cái kia tộc nhân toàn bộ quỳ trên mặt đất, bạch y nữ tử tâm triệt để chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn tính sai!

Cái kia họ Tô mệnh quan không phải quá yếu, mà là quá mạnh.

Cường đại đến để bọn hắn tất cả mọi người nhìn nhầm.

Cường đại đến từ đầu đến cuối đối phương đều khinh thường tranh luận cái gì, xem bọn hắn như không!

Sự thật cũng chứng minh điểm này.

Làm đại chiến trình diễn, đối phương hời hợt ở giữa, liền trấn áp toàn trường, giống như Chúa Tể phát uy, trong một ý niệm liền lật trời!

"Là cái kia đáng chết tam thế phật nói láo, hố ta nhóm! Mệnh quan căn bản không phải hắn nói tới như vậy yếu!"

Bạch y nữ tử lặng yên nắm chặt tay ngọc.

Làm mệnh Ma nhất mạch Tế Sư, bạch y nữ tử địa vị cùng thực lực, tự nhiên xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Giờ khắc này, nàng hít thở sâu một hơi, mở miệng nói, " Tô Dịch, ngươi bây giờ thu tay lại, ta có thể đem những con tin kia bản mệnh chữ trả lại!"

Thanh lãnh thanh âm quanh quẩn ở trước cửa thành.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Treo cao ở trên tường thành Lộc thục Yêu tổ đám người, thân ảnh hư không tiêu thất, bị hắn thu vào Tụ Lý Càn Khôn.

Sau đó, hắn lúc này mới quay người, nhìn về phía cao cao đứng ở cấm trận đỉnh bạch y nữ tử  nói, "Ngươi cũng quỳ xuống."

Rất bình thản, cũng hết sức không có khí thế một câu.

Có thể làm thanh âm đang vang vọng lúc, một cỗ kinh khủng uy năng tòng mệnh trên sách khuếch tán, cái kia một ngụm như lỗ đen Đại Uyên bỗng nhiên khuếch tán.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, cả tòa Huyết Hồn đốt đạo trận đụng phải đáng sợ trùng kích, tại bị Đại Uyên nuốt hết.

Bạch y nữ tử quá sợ hãi, vung lên huyết sắc liêm đao, toàn lực ngăn cản.

Nhưng lại giống bọ ngựa đấu xe!

Mấy cái chớp mắt mà thôi, này tòa bị mệnh Ma nhất mạch coi là đủ để Trấn Tộc sát trận liền chia năm xẻ bảy.

Liền bạch y nữ tử đều kém chút bị thôn phệ.

Thời khắc mấu chốt, nàng dưới chân một điểm, thân ảnh tựa như tia chớp na di trời cao, vung lên huyết sắc liêm đao hướng Tô Dịch chém đi.

Huyết sắc liêm đao đúng như một vòng màu đỏ tươi Tàn Nguyệt, mang theo vô cùng ánh sáng chói mắt, phong mang vô song.

Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động.

Làm cái kia một vòng Tàn Nguyệt ánh đao màu đỏ ngòm chém tới, lại bị một cỗ vô hình Đại Đạo lực lượng ngăn cản, dừng lại tại Tô Dịch trên đỉnh đầu.

Sau đó, màu đỏ tươi ánh đao từng đoạn từng đoạn sụp đổ nổ tung.

Giống tại Tô Dịch đỉnh đầu nở rộ một chùm khói lửa, sáng chói mỹ lệ, chốc lát liền ảm đạm tàn lụi.

Bạch y nữ tử kinh ngạc, đôi mắt trừng lớn, rõ ràng bị chấn động đến.

Mà Tô Dịch tiện tay phất một cái.

Bạch y nữ tử thân ảnh bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, huyết sắc liêm đao đều rời tay mà bay, bị Tô Dịch cách không nắm trong tay.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mỗi cái mệnh Ma nhất mạch cường giả trên mặt đều viết đầy sợ hãi cùng hoảng hốt.

Này, chẳng lẽ mới là mệnh quan thực lực chân chính?

Không khỏi cũng quá kinh khủng!

Theo Huyết Hồn đốt đạo trận hủy đi, một mực bị ngăn cách tại bên ngoài anh ngạc nhiên, cuối cùng thấy rõ trước cửa thành cảnh tượng.

Chợt, hắn không khỏi sững sờ tại cái kia.

Cùng hắn nhất lo lắng một màn không giống nhau, Tô Dịch chẳng những không có gặp bất trắc, ngược lại thành ở đây bắt mắt nhất một cái.

Bởi vì chỉ có hắn đứng đấy, những người khác đều quỳ đầy đất!

Bao quát Tế Sư phỉ răng!

Cái này. . .

Anh ngạc nhiên đầu choáng váng, khó mà tin được.

Làm thấy Tô Dịch không có việc gì, hắn vốn nên thấy dễ dàng, bởi vì chỉ có hắn rõ ràng, Tô Dịch một khi xảy ra chuyện, bị nhốt Mệnh Thư bên trong Đế Sư mạch hàn y đám người khẳng định cũng sẽ gặp nạn.

Có thể hiện tại, hắn lại dễ dàng không nổi.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình những cái kia tộc nhân sẽ bại nhanh như vậy, như thế rối tinh rối mù!

"Không nên mở miệng khuyên giải, cũng không cần cầu tình, nắm trước mắt tất cả những gì chứng kiến, đều chi tiết nói cho Linh Chiếu Ma Đế liền có thể."

Tô Dịch mở miệng, bình thản thanh âm thanh thanh sở sở vang vọng đất trời ở giữa.

Anh ngạc nhiên run lên trong lòng, sắc mặt biến đổi.

Trước đó, thật sự là hắn lòng sinh một tia may mắn, muốn vì những cái kia tộc nhân cầu tình.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Mà theo thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch một tay nắm cái kia huyết sắc liêm đao, đi tới cái kia kim bào trước mặt lão giả.

Nhẹ nhàng vung lên.

Lưỡi hái rơi chỗ, một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Còn không đợi kim bào lão giả thân thể ngã xuống, Mệnh Thư đã tản mát ra tối tăm thần bí ánh sáng, đem kim bào lão giả toàn bộ thi thể lấy đi.

Đến mức đầu lâu của chúng nó, thì lăn xuống tại đất, trợn tròn đôi mắt.

"Tô Dịch, ngươi chờ, tộc ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi ――!"

Huyết y nam tử phẫn nộ kêu to.

Phốc

Lưỡi hái lóe lên, tựa như thu hoạch rơm rạ dễ dàng.

Huyết y nam tử đầu người rơi xuống đất.

Hắn thi thể đồng dạng bị Mệnh Thư lấy đi.

Làm Tô Dịch na di bước chân, đi vào cái kia nữ tử áo xám trước người lúc, người sau đột nhiên thét to: "Anh ngạc nhiên, ngươi cùng Linh Chiếu Ma Đế đều là phản đồ! Không sớm thì muộn sẽ bị thanh toán!"

Anh ngạc nhiên yên lặng, ánh mắt phức tạp.

Phản đồ?

Đây là Đế Sư mạch hàn y đại nhân ý chỉ, vì cái gì còn không phải bảo toàn mệnh Ma nhất mạch trên dưới tính mệnh?

Phốc

Nữ tử áo xám đầu ném không mà lên, chết không nhắm mắt.

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

"Sĩ khả sát bất khả nhục, họ Tô, có gan ngươi liền toàn giết chúng ta, không cần như vậy tra tấn chúng ta?"

Bạch y nữ tử nghiêm nghị nói.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tra tấn? Ta và các ngươi mệnh Ma nhất mạch cũng không đồng dạng, sẽ không cầm tù binh tới cho hả giận."

Lúc nói chuyện, hắn đã giơ tay chém xuống, liên tục lại trảm hơn mười người.

Này Lộc thục Yêu tổ bọn hắn bản mệnh chữ, hoàn toàn chính xác bị người tước đoạt, từng cái chia cắt luyện hóa.

Tô Dịch tại làm, liền là đem những này kẻ cầm đầu tìm ra, đem thi thể của bọn hắn thu tập, tìm về Lộc thục Yêu tổ đám người mất đi bản mệnh chữ!

Nếu không phải như thế, hắn sớm đã đem những địch nhân này diệt sát, căn bản khinh thường đi từng cái tra tấn đối thủ.

Rất nhanh, Tô Dịch cong ngón búng ra.

Răng rắc!

Trong tay huyết sắc liêm đao chia năm xẻ bảy.

Đây là bạch y nữ tử bản mệnh bảo vật, tại bị hủy đi về sau, để cho nàng tại chỗ gặp cắn trả, ho ra máu không thôi.

"Nên kết thúc."

Tô Dịch khẽ nói, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Như phát sinh một trận vô hình địa chấn, cái kia quỳ trên mặt đất mệnh Ma nhất mạch cường giả, thân thể đều giống sụp đổ pho tượng tan rã, hóa thành bay đầy trời xám.

Bạch y nữ tử cũng như thế.

Tại bị diệt sát cái kia một cái chớp mắt, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ――

Này họ Tô mệnh quan, thực lực đến tột cùng cường đại đến mức nào rồi?

Anh ngạc nhiên ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều lộ ra rất nhẹ nhàng, giết địch phương thức cũng hết sức tùy ý cùng hững hờ.

Có thể càng như vậy, càng để cho người ta thấy tim đập nhanh, không cách nào tưởng tượng hắn thực lực chân chính đến tột cùng cường đại cỡ nào.

"Nghe nói mệnh Ma nhất mạch có thu thập thủ cấp vì công huân thói quen, những người này đầu, ngươi cũng có thể mang đi."

Tô Dịch chỉ chỉ trên mặt đất cái kia hơn mười viên thủ cấp, đây là hắn chuyên môn lưu lại chiến lợi phẩm.

Nơi xa, anh ngạc nhiên đắng chát mở miệng nói, " mệnh Quan đại nhân, ngươi đem sự tình làm được như thế tuyệt, sợ là sẽ phải hoàn toàn ngược lại, để cho ta tộc những cái kia lão ngoan cố căn bản không có khả năng cân nhắc thần phục sự tình."

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía anh ngạc nhiên, bình tĩnh nói: "Ta lúc đầu không phải đã nói sao, nể tình mạch hàn y trên mặt mũi, ta có thể cho các ngươi thần phục cơ hội, mà không phải ta xin các ngươi thần phục."

Anh ngạc nhiên thần sắc ảm đạm, cúi đầu không nói.

"Không muốn thần phục cũng không sao, ta tự sẽ phụng bồi tới cùng."

Tô Dịch đưa tay thu hồi Mệnh Thư, "Lại nhìn một chút cuối cùng, ai có thể cười đến cuối cùng."

Anh ngạc nhiên thở dài: "Ta sẽ đem chuyện hôm nay cùng những lời này đều chi tiết nói cho Linh Chiếu Ma Đế, do để nàng làm quyết đoán."

Tô Dịch gật đầu, "Đang lúc như thế."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển  nói, "Không ngại, nhân cơ hội này nói cho ta một chút các ngươi mệnh Ma nhất mạch sự tình đi."

Tại khai chiến trước đó, anh ngạc nhiên liền định nói này chút, nhưng lại bị Tô Dịch cắt ngang, bởi vì Tô Dịch một lòng muốn cứu người, căn bản không tâm tư nghe những thứ này.

Hiện tại tự nhiên không đồng dạng.

Anh ngạc nhiên yên lặng một lát, liền gật đầu.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch hiểu được mệnh Ma nhất mạch một chút tình huống.

Tại có hay không thần phục trong chuyện này, mệnh Ma nhất mạch nội bộ sinh ra cực kỳ nghiêm trọng chia rẽ.

Linh Chiếu Ma Đế chẳng qua là mệnh Ma nhất mạch bốn vị Chúa Tể một trong, nàng y theo mạch hàn y mệnh lệnh, nhiều lần nếm thử thuyết phục tộc nhân cùng mệnh quan tiến hành hoà giải.

Nhưng lại đụng phải mặt khác ba vị Chúa Tể kịch liệt phản đối.

Đồng thời, còn bởi vì việc này, nhường Linh Chiếu Ma Đế bị chửi làm phản đồ, tại mệnh Ma nhất mạch đã dẫn phát cực lớn chỉ trích.

Đến bây giờ, Linh Chiếu Ma Đế tự thân tình cảnh đều trở nên hết sức quẫn bách, liền thủ hạ của nàng đều lòng sinh không vừa lòng, lần lượt cùng nàng phân rõ giới hạn.

Bây giờ tại mệnh Ma nhất mạch, Linh Chiếu Ma Đế đã thành nhất không chịu đãi kiến một vị Chúa Tể.

Nếu không phải trở ngại nàng người chúa tể kia cấp thân phận, sợ là sớm đã bị coi là phản đồ nghiêm trị!

Biết được này chút về sau, Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Đứng tại mệnh Ma nhất mạch góc độ, đi hướng có huyết hải thâm cừu mệnh quan thần phục, hoàn toàn chính xác khó mà tiếp nhận.

Linh Chiếu Ma Đế cách làm, tự nhiên sẽ đụng phải kịch liệt phản đối.

Có thể đứng tại Tô Dịch góc độ đến xem, đây là hắn đang cấp mệnh Ma nhất mạch cơ hội!

Nếu đối phương không muốn cơ hội như vậy, vậy dĩ nhiên cũng không có hoà giải khả năng.

Duy nhất nhất chịu ủy khuất, tự nhiên là Linh Chiếu Ma Đế.

Kẹp ở giữa, bên trong bên ngoài không phải người.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Về sau ta và các ngươi mệnh Ma nhất mạch ở giữa mặc dù phát sinh kết quả xấu nhất, ta cũng có thể cam đoan, cho Linh Chiếu Ma Đế bên kia một cái cơ hội sống còn!"

Anh ngạc nhiên khẽ giật mình, khổ sở nói: "Ta chỉ hy vọng. . . Không muốn phát sinh cái kia kết quả xấu nhất. . ."

Cuối cùng, anh ngạc nhiên mang theo những cái kia đẫm máu thủ cấp rời đi, tâm tình yên lặng, đầy ngập buồn khổ.

Trải qua chuyện hôm nay, khiến cho hắn càng ý thức được, muốn nhường mệnh Ma nhất mạch cùng mệnh quan ở giữa hoà giải, gần như là chuyện không thể nào!

Này các loại tình huống dưới, Linh Chiếu Ma Đế tình cảnh có thể nghĩ sẽ có nhiều quẫn bách cùng không thể tả.

Mà chính hắn, cũng chắc chắn mang phản đồ bêu danh!

Trên đời sự tình, liền là như thế bất đắc dĩ.

"Các hạ có thể từng xem đủ?"

Mà tại anh ngạc nhiên vừa rời đi không lâu, Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Linh Bảo thiên thành cái kia nguy nga trong cửa thành..