Chương 3142: Đi mà quay lại

Chương 3142: Đi mà quay lại

Tại Tô Dịch đến lúc, Linh Bảo thiên thành đã bị hủy diệt.

Cả tòa thành biến thành phế tích, đổ sụp tàn lụi, máu chảy thành sông, khắp nơi là ngổn ngang lộn xộn thi thể.

Mà theo Tô Dịch mở miệng, cái kia trong cửa thành một vùng phế tích bên trên, đột nhiên có một bộ nằm trong vũng máu thi thể đứng lên.

Đây là cái tóc dài rối tung, đầu đều bị đánh đi một nửa nam tử, gầy trơ xương, máu nhuộm áo dài.

Bất quá theo hắn đứng dậy, dung mạo lặng yên phát sinh biến hóa, biến thành một cái dung mạo lão giả già nua.

Liền một thân tinh khí thần cũng thay đổi, khí độ ung dung, nhìn quanh ở giữa, thấp thoáng có bễ nghễ thiên hạ chi ý.

Rõ ràng, lão giả này trước đó từng tiềm phục tại cái kia một bộ tàn phá thi thể bên trong, trong bóng tối quan chiến!

"Không hổ là chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan, chỉ dựa vào như vậy nhãn lực, đã không phải trên đời này những cái kia người ngu có thể so sánh."

Lão giả hai tay đặt sau lưng, cất bước đi ra khỏi cửa thành, dáng vẻ tự nhiên đứng ở trăm trượng bên ngoài địa phương.

Tô Dịch nhíu mày, "Vực ngoại thiên ma?"

Trên người lão giả này khí tức cực kỳ cổ quái đặc thù, cùng tiểu nữ hài Vô Tà trên người khí tức có chút tương tự.

Tô Dịch ở quá khứ những năm kia, giết qua không biết nhiều ít tâm ma, nhưng cùng so sánh, còn tìm không ra một người có thể cùng trước mắt lão giả này so sánh.

Lão giả khẽ vuốt cằm, cười nói, " lão hủ tên Tử Ngự, đến từ Hư Vô chi địa, suốt đời tầm thường, không có thành tựu to tát gì, duy nhất đáng giá xưng đạo, liền là sống được thời đại đầy đủ lâu xa một chút."

Tử Ngự!

Như tại Hư Vô chi địa, nhưng phàm nghe được cái danh hiệu này, chắc chắn sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì vị này "Tử Ngự Ma Đế" chính là chúa tể một phương chìm nổi cái thế Đế Chủ, tại vực ngoại thiên ma nhất mạch địa vị cực kỳ siêu nhiên.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, này hoàn toàn liền là cái lạ lẫm tên.

Thật sự là hắn đối "Vực ngoại thiên ma" hiểu rõ cực kỳ rất ít, cho dù là tại Giang Vô Trần trong trí nhớ, cũng không có bao nhiêu cùng vực ngoại thiên ma có liên quan sự tích.

Bất quá, thấy này tự xưng Tử Ngự lão giả, ngược lại để Tô Dịch nhớ tới một kiện chuyện cũ ――

Trước đây ít năm tại Vận Mệnh trường hà bên trong "Kim Sương cấm khu" ẩn cư lúc, Tô Dịch từng ở trong đó phát hiện một con suối.

Sau này biết được, cái kia một con suối chỗ sâu nhất, có một đạo Thời Không môn hộ, liền thông hướng vực ngoại thiên ma chỗ "Hư Vô chi địa" !

Sau này, nơi đó còn từng phát sinh một trận biến cố, nhường Lộc Thục cùng Thần Kiêu hai vị Yêu tổ bị tâm ma xâm lấn.

Vẫn là Tô Dịch ra tay, mới vì hai vị Yêu tổ hóa giải kiếp nạn này.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nói thẳng: "Năm đó ở Kim Sương cấm khu sự tình, chẳng lẽ cùng ngươi có quan hệ?"

"Kim Sương cấm khu?" Tử Ngự Ma Đế hơi ngẩn ra, chợt liền hiểu được, gật đầu nói, " thật có chút quan hệ, lúc trước ta vốn định phái người xông qua cái kia một đạo Thời Không môn hộ, nội ứng ngoại hợp, tu kiến một đầu quán thông Hư Vô chi địa cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa lúc

Không đường hầm."

"Chưa từng nghĩ, cuối cùng cũng là bị đạo hữu hỏng việc lớn!"

Dứt lời, Tử Ngự Ma Đế rất là cảm khái hít một tiếng.

Tô Dịch nhíu mày, đánh giá đối phương, "Có thể thoạt nhìn, các ngươi vực ngoại thiên ma đã đã tìm được thông hướng Vận Mệnh trường hà phương pháp."

"Đúng là như thế." Tử Ngự Ma Đế cười nói, " theo Tam Thế Phật nói, tất cả những thứ này còn phải cảm tạ Tô đạo hữu mới đúng, chính là Túc Mệnh hải một trận chiến động tĩnh quá lớn, tại Vận Mệnh trường hà trên dưới đã dẫn phát một trận kịch biến, mới khiến cho tộc ta tìm được một chút tiến vào vận mệnh dài

Sông con đường."

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Tịch Diệt cấm vực bên trong Mệnh Ma nhất mạch, đã điều động lực lượng tiến vào Vận Mệnh trường hà.

Bây giờ, liền vực ngoại thiên ma cũng có tương tự cử động, đây đối với toàn bộ thiên hạ mà nói, tuyệt đối là họa không phải phúc.

Cùng Mệnh Ma nhất mạch không giống nhau, vực ngoại thiên ma đại quân một khi cuốn khắp thiên hạ, đối toàn bộ người tu đạo mà nói, tuyệt đối là một trận chân chính hạo kiếp!

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Tam Thế Phật cùng các hạ sớm có liên hệ?"

Tử Ngự Ma Đế cười cười, "Này cũng không phải gì đó không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật, sớm ở thiên mệnh chi tranh kết thúc lúc, Tam Thế Phật liền từng tự mình viết thư tại ta."

"Trong thư chỗ đàm luận nghi, đều cùng đạo hữu có quan hệ, ngôn từ ở giữa không tiếc ca ngợi, nghiễm nhiên xưng đạo hữu là ta vực ngoại thiên ma nhất mạch buông xuống Vận Mệnh trường hà bên trên lớn nhất trở ngại!"

Này gọi ca ngợi?

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Này con lừa trọc vì đối phó ta, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, hôm nay nơi này này một cọc sát cục, chẳng lẽ cũng là hắn sớm thông tri ngươi đến đây quan chiến?"

Tử Ngự Ma Đế lại cười nói: "Chưa nói tới là quan chiến, liền là nghĩ đến tận mắt chứng kiến một thoáng đạo hữu phong thái, nhìn một chút đạo hữu là có hay không có năng lực trở thành trở ngại tộc ta địch nhân lớn nhất."

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì thêm.

Tử Ngự Ma Đế thì nhịn không được nói: "Đạo hữu liền không muốn nghe một chút, ta tại gặp qua ngươi về sau, sinh ra cái nhìn?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Tốt nhất đừng nói, ta là một người như thế nào, cái nhìn của ngươi không đáng mỉm cười một cái."

Tử Ngự Ma Đế cười to, vỗ tay khen: "Tốt một cái không đáng mỉm cười một cái, chẳng trách hồ Tam Thế Phật từng nói, thế gian này chỉ cần có ngươi Tô Dịch một người tại, ta vực ngoại thiên ma nhất mạch mơ tưởng chúa tể thiên hạ chìm nổi."

"Bây giờ thấy một lần, Tam Thế Phật đảo cũng chưa từng nói ngoa!"

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi bản tôn có thể đến đây?"

Tử Ngự Ma Đế khẽ giật mình, giống như ý thức được cái gì, ánh mắt dị dạng, "Chỉ sợ làm đạo hữu thất vọng, ta bản tôn trước mắt còn vô pháp chân chính buông xuống."

Tô Dịch khẽ thở dài: "Chưa nói tới thất vọng, liền là quá mức mất hứng, về sau có cơ hội, ta cũng không ngại tự mình đi Hư Vô chi địa đi một lần, dùng kiếm trong tay xưng một xưng vực ngoại thiên ma nhất mạch bao nhiêu cân lượng."

Nói đến đây, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới đời thứ nhất tâm ma.

Đời thứ nhất tâm ma chính mình từng nói qua, như hắn đi tới vực ngoại thiên ma nhất mạch, những cái được gọi là Ma Đế cho hắn xách giày cũng không xứng. . .

Tử Ngự Ma Đế đôi mắt híp lại, cười nói: "Chỉ cần đạo hữu có thể một mực sống sót, không sớm thì muộn sẽ có cơ hội."

Tô Dịch xoay người rời đi, hắn đối diệt sát đối phương một bộ phân thân đã đề không nổi nhiều ít hào hứng.

Tử Ngự Ma Đế đầu tiên là khẽ giật mình, vạn không nghĩ tới Tô Dịch chào hỏi đều không đánh một cái, nói rời đi liền muốn rời khỏi.

Chợt, hắn cười nói: "Đạo hữu tạm dừng bước, lão hủ còn có một chuyện muốn cùng đạo hữu thương lượng."

Tô Dịch dậm chân, cũng không quay đầu lại, "Tốt nhất hẳn là nói nhảm, bằng không, ta không ngại đem ngươi này đạo phân thân luyện vì kiếp tẫn." Tử Ngự Ma Đế không để ý Tô Dịch ngôn từ ở giữa bất kính, nghiêm túc nói, " lão hủ nguyện ý dùng bản mệnh đạo tâm phát thệ, như đạo hữu nguyện nắm Huyền Huyết đế tộc hậu duệ Tâm Trừng điện hạ giao cho ta mang đi, ta tự sẽ tại đối địch đạo hữu trong chuyện này, võng khai một

Mặt

Tâm Trừng điện hạ?

Tô Dịch một cái chớp mắt liền hiểu rõ, đối phương muốn trao đổi, chính là tại Mệnh Thư bên trong yên lặng tiềm tu tiểu nữ hài Vô Tà!

Tô Dịch nói: "Vì trên người nàng Thuỷ Tổ huyết mạch?"

Tử Ngự Ma Đế rõ ràng thật bất ngờ, chợt liền nói nói, " ta cùng Huyền Huyết đế tộc lão tổ Huyền Thương Đế chủ chính là hảo hữu chí giao, mà Tâm Trừng điện hạ, thì là Huyền Thương Đế chủ dưới gối vãn bối, như. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi nói cái này Huyền Thương Đế chủ, bây giờ nhưng tại Vận Mệnh trường hà bên trong?"

Tử Ngự Ma Đế lắc đầu, "Không tại."

Tô Dịch trực tiếp khua tay nói: "Vậy liền nhường chính hắn tới tìm ta."

Dứt lời, người khác đã nghênh ngang rời đi.

Tử Ngự Ma Đế mày nhăn lại, cuối cùng không tiếp tục đi giữ lại.

"Đáng tiếc, trước đó những Mệnh Ma đó nhất mạch gia hỏa cuối cùng yếu một chút, lại bị Mệnh Thư khắc chế, không thể thăm dò ra này Tô Dịch thực lực chân chính."

Tử Ngự Ma Đế thầm than.

Trước đó phát sinh ở trước cửa thành một trận chiến, bị hắn thu hết vào mắt.

Mặc dù hắn cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, có thể bình tĩnh về sau đã suy đoán ra, Tô Dịch dễ dàng chiến thắng then chốt, không tại thực lực bản thân khủng bố đến mức nào, mà tại cái kia Mệnh Thư quá mức cấm kỵ, thiên sinh khắc chế Mệnh Ma nhất mạch!

Trừ này, cũng là bởi vì cái kia Mệnh Ma nhất mạch chân chính "Ma Đế" cấp cường giả chưa từng ra tay.

"Thôi, không nóng nảy, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ để cho hắn Tô Dịch kiến thức một chút ta vực ngoại thiên ma chân chính thủ đoạn!"

Tử Ngự Ma Đế quay người liền muốn rời khỏi.

Bất thình lình, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một bộ áo bào xanh, khí tức hoàn toàn không có, rõ ràng là Tô Dịch.

Ngươi

Tử Ngự Ma Đế kinh ngạc, vạn không nghĩ tới Tô Dịch sẽ đi mà quay lại.

"Ta càng nghĩ, trong lòng vẫn có chút không lanh lẹ."

Tô Dịch nói, " dựa vào cái gì liền bởi vì ngươi là một đạo phân thân, ta liền lười nhác không muốn giết đây? Này hết sức không nên."

Tử Ngự Ma Đế đồng tử ngưng tụ, "Phân thân mà thôi, cần thiết hay không? Chớ nói chi là ta lần này đến đây, chẳng qua là cùng đạo hữu gặp một lần thôi, lại chưa từng cùng đạo hữu đối địch, làm sao đến mức. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch sớm đã ra tay, nhẹ nhàng một quyền đập tới.

Như trong thế tục những cái kia thô bạo không nói lý thất phu giống như, nói đánh ngươi liền đánh ngươi, mới mặc kệ ngươi cái gì cẩu thí lí do thoái thác.

Tử Ngự Ma Đế phản ứng cũng không chậm, trước tiên liền na di thân ảnh, hóa thành một sợi hư ảo ánh sáng, độn không mà đi.

Nhưng hắn thân ảnh vừa lướt đi, liền thầm hô muốn hỏng việc.

Bởi vì kề bên này hư không, lại hoàn toàn bị một cỗ vô hình mà kinh khủng kiếm uy bao phủ, triệt để phong cấm dâng lên.

Hắn vừa mới na di, tựa như đâm vào một đạo vô hình vách ngăn bên trên, thân ảnh đều xuất hiện một tia đình trệ.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch một quyền này đập tới.

Tử Ngự Ma Đế thấy không kịp né tránh, đột nhiên khẽ cắn răng, lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Dùng thực lực của hắn, dù cho chẳng qua là một đạo do thần hồn ngưng kết Đại Đạo phân thân, cũng có thể đủ cùng thiên địa cứng rắn liều một phen.

Hắn cũng không tin, còn ngăn không được Tô Dịch cái này khu khu một quyền!

Ầm

Sau một khắc, Tử Ngự Ma Đế liền sửng sốt, con ngươi trừng lớn.

Tô Dịch một quyền này, đơn giản giống bẻ gãy nghiền nát đánh nát hắn hết thảy ngăn cản, đưa hắn lồng ngực ném ra một cái lỗ thủng.

Cái kia bá đạo vô song lực lượng, tại trong hư không tạc ra một đạo hẹp dài vết rách, một mực lan tràn đến chỗ xa xa.

"Cái này. . . Đây là Vô Lượng cảnh đạo hạnh Kiếm Tu? Tam Thế Phật cái kia con lừa trọc sẽ không phải gạt ta đi. . ."

Tử Ngự Ma Đế mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, hắn này một bộ Đại Đạo phân thân liền ầm ầm sụp đổ tàn lụi.

Tô Dịch tay áo vung lên, một đạo vòng ánh sáng bảo vệ bao phủ mà ra, cố gắng muốn đem đối phương sụp đổ thân ảnh thu tập.

Có thể cổ quái là, những cái kia mảnh vỡ lại tiêu tán ở trong hư vô, căn bản là không có cách bị thu lấy.

"Sớm biết nên nắm Vô Tà đánh thức, do nàng ra tay, nói không chừng còn có thể ăn no nê."

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, vừa nghĩ tới Vô Tà đang đứng ở một trận cực kỳ trọng yếu thuế biến bên trong, Tô Dịch cũng là chưa nói tới có nhiều tiếc nuối. Tiếp đó, Tô Dịch một mình đứng yên tại Linh Bảo thiên thành phụ cận trầm tư một lát sau, liền làm ra quyết định, quay về Vạn Kiếp Chi Uyên một chuyến..