Chương 3143: Linh Chiếu chi quyết

Chương 3143: Linh Chiếu chi quyết

Vạn Kiếp Chi Uyên.

Cùng Tô Dịch lúc rời đi một dạng, trống vắng hoang vu.

Nơi này đã là nơi vô chủ, lại hàng năm tại Vận Mệnh trường hà nổi lên chìm di chuyển, chính là bị Thiên Đế phát hiện, cũng không cách nào tiến vào.

Mà Tô Dịch thì không cần mượn nhờ Vạn Kiếp bí thược, đã có thể tùy thời tìm tới Vạn Kiếp Chi Uyên, cũng xuất nhập trong đó.

Hết thảy đều bởi vì hắn từng luyện hóa "Mệnh Kiếp hồ nước" một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng, có thể đủ chấp chưởng toàn bộ Vạn Kiếp Chi Uyên quy tắc trật tự!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thời khắc này Tô Dịch liền là "Vạn kiếp chúa tể" .

Như hắn không thèm đếm xỉa cái gì cũng không để ý, hoàn toàn có thể thực hiện Vạn Kiếp đế quân khi còn sống chưa bao giờ thực hiện Đại Đạo hoành nguyện ——

Đem Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong hội tụ tai kiếp lực lượng dẫn nổ, bao phủ Vận Mệnh trường hà lên!

Đương nhiên, Tô Dịch còn không đến mức làm như thế.

Cái này cùng hắn sở cầu Đại Đạo trái ngược.

Một ngày này.

Lộc Thục yêu tổ, Thần Kiêu yêu tổ, Tước Tổ, Tinh Thiềm Tử đám người lần lượt khôi phục thần trí, từng cái tỉnh táo lại.

Con mắt thứ nhất nhìn thấy được đang ngồi ở cách đó không xa một tấm ghế mây bên trong Tô Dịch.

Tô Dịch đang ở uống rượu, híp con mắt nhìn ra xa bầu trời chỗ sâu tai kiếp quy tắc.

Lần này trở về Vạn Kiếp Chi Uyên về sau, hắn lại đi "Mệnh Kiếp hồ nước" đi một chuyến, tiếc nuối là, cũng không tái kiến một cái kia ở vào đáy hồ chỗ sâu nhất Thời Không môn hộ.

Tự nhiên, cũng không có nhìn thấy cái kia bị nhốt tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong "Tù phạm" .

Bất quá, Tô Dịch cũng là có phát hiện mới.

Cái kia Mệnh Kiếp trong hồ nước nguyên bản tiêu hao sạch sẽ cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng, đúng là khôi phục một chút.

Cái này khiến Tô Dịch lập tức suy đoán ra, cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng đến từ Hỗn Độn kiếp hải, theo thời gian chuyển dời, biết chun chút theo Thời Không môn hộ một chỗ khác thẩm thấu tới!

Nước có đầu nguồn, không có gốc rễ.

Vạn Kiếp Chi Uyên danh xưng thế gian hết thảy tai kiếp khởi nguyên chi địa, hắn đầu nguồn dĩ nhiên chính là này một cỗ có thể theo Hỗn Độn kiếp hải liên tục không ngừng thẩm thấu đến "Mệnh Kiếp hồ nước" bên trong vận mệnh bản nguyên lực lượng.

Nếu không có này chút, Vạn Kiếp Chi Uyên chẳng khác nào mất đi căn bản, đã sớm luân hãm vì khô kiệt phế tích!

Nghĩ rõ ràng này chút, Tô Dịch trong lòng đã khác có ý tưởng.

Thỏ khôn có ba hang.

Vận Mệnh trường hà bên trên đang ở trình diễn một trận kịch biến, có thể phòng ngừa chu đáo chuẩn bị một chút an toàn chỗ ẩn thân, tự nhiên cũng không phải là chuyện xấu.

Tại Tô Dịch dự định bên trong, tứ phương chi hải xem như một cái chỗ ẩn thân.

Bây giờ có Vạn Kiếp Chi Uyên, dù cho phát sinh nhất chuyện xấu, cũng có thể đứng ở thế bất bại!

Đương nhiên, Tô Dịch căn bản không nghĩ tới lùi bước, hắn trước mắt hết thảy mưu tính, đều là vì bên người người chuẩn bị.

Tỉ như Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ, tỉ như trước mắt Lộc Thục yêu tổ đám người.

Đây là Tô Dịch nỗi lo về sau.

Giải quyết này chút, hắn có thể tự dùng Kiếm Hành thiên hạ, không cố kỵ gì chinh chiến Đại Đạo Chi Thượng.

"Các ngươi tỉnh?"

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, cười nhìn về phía Lộc Thục yêu tổ đám người.

"Hiền đệ, đây là cái gì tình huống?"

Thần Kiêu yêu tổ ngốc ngốc nói, " chúng ta. . . Khởi tử hoàn sinh rồi?"

Những người khác cũng không hiểu ra sao.

Tô Dịch cười giải thích một phiên.

Trước đó, hắn đã bằng vào Mệnh Thư lực lượng, vì này tốt hơn bạn từng cái tái tạo bản mệnh chữ, mới để bọn hắn có tỉnh lại cơ hội.

Cần biết, bản mệnh chữ liền là mỗi người bọn họ tính mệnh cùng Đại Đạo chỗ!

Hiểu rõ đến này chút về sau, Lộc Thục yêu tổ đám người đều nỗi lòng bốc lên, bằng sinh dường như đã có mấy đời, sống sót sau tai nạn cảm giác.

Sau đó, Tô Dịch cùng bọn hắn một bên uống rượu, một bên nói chuyện phiếm, rất nhanh liền hiểu rõ đến chuyện từ đầu đến cuối.

Lộc Thục yêu tổ đám người, đích thật là bị Tam Thế Phật tính toán.

Hòa thượng này cùng "Mệnh Ma nhất mạch" sớm có cấu kết, chính là tại Mệnh Ma nhất mạch trợ giúp dưới, hắn mới có đối Lộc Thục yêu tổ đám người cơ hội một lưới bắt hết.

Sau khi chuyện thành công, Tam Thế Phật cách bắt, bắt đầu trù tính đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên hành động.

Mà Lộc Thục yêu tổ đám người, thì biến thành Mệnh Ma nhất mạch con mồi.

Đây đều là một đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, thời điểm đó Tô Dịch còn tại nam hải bên trên.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, các ngươi liền lưu ở nơi đây tu hành liền có thể."

Tô Dịch căn dặn nói, " ta sẽ cho các ngươi một thanh ra vào Vạn Kiếp Chi Uyên bí chìa, thuận tiện các ngươi ra ngoài."

"Mặt khác, nơi này chính là tai kiếp quy tắc đầu nguồn, như có thể tìm hiểu một chút trong đó diệu đế, đối tự thân đạo đồ rất có ích lợi."

"Đây là Vạn Kiếp đế quân lưu lại truyền thừa ấn ký, các ngươi có khả năng cầm lấy đi lĩnh hội."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, giao cho Lộc Thục yêu tổ, "Đạo hữu từng thân là ứng kiếp Hình Giả, hẳn là đối lĩnh hội tai kiếp lực lượng có hiểu biết, Vạn Kiếp đế quân truyền thừa giao cho ngươi, ta yên tâm nhất."

Lộc Thục yêu tổ động dung, nghiêm nghị lĩnh mệnh, "Đạo hữu yên tâm, ta nhất định không phụ ngươi hi vọng!"

Sau đó, Tô Dịch lại đem Vạn Kiếp bí thược giao cho Khổng Tước yêu hoàng.

Trước kia thời điểm, Vạn Kiếp bí thược chính là do Khổng Tước yêu hoàng hết thảy, trước mắt cũng tính vật quy nguyên chủ.

Cho đến an bài sau tất cả những thứ này về sau, Tô Dịch cùng Lộc Thục yêu tổ đám người cùng một chỗ ăn một bữa rượu, liền tại cùng ngày rời đi.

Chính là tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

"Tô đạo hữu càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu. . ."

Lộc Thục yêu tổ cảm thán.

Lần này cùng Tô Dịch trùng phùng về sau, hắn rõ ràng cảm nhận được, Tô Dịch mặc dù vẫn như cũ cùng lúc trước một dạng, có thể đối mặt hắn lúc, khiến cho hắn bực này Yêu tổ đều cảm nhận được một loại vô hình áp bách.

Tựa như hạ thần đối mặt quân vương!

Quân vương không cần làm cái gì, tùy ý cách cư xử ở giữa, lơ đãng một cái ánh mắt, đều có thể mang cho người ta một cỗ lớn lao uy hiếp.

"Hoàn toàn chính xác, đối mặt ta cái kia hiền đệ lúc, ta đều có một loại chuột thấy mèo cảm giác, câu nệ, không yên

đều tuỳ tiện không còn dám xưng hô hắn là hiền đệ. . ."

Thần Kiêu yêu tổ thì thào.

Tưởng tượng năm đó trước khi đến nhập ma quật hành động lúc, Tô Dịch vẫn chỉ là trong mắt của hắn một tên tiểu bối mà thôi.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu, khi lại một lần nữa đối mặt Tô Dịch lúc, hắn đều cảm nhận được một loại vô hình trĩu nặng cảm giác áp bách!

"Kỳ quái, Tô đại nhân không phải giống như trước đây sao? Vì sao ta liền không có thấy Tô đại nhân phát sinh biến hóa gì?"

Tinh Thiềm Tử không hiểu ra sao.

Khổng Tước yêu hoàng cũng là như thế.

Đều chưa từng cảm giác Tô Dịch có thay đổi gì, vẫn là cùng trước kia quen thuộc như thế.

Vẫn không có mở ra miệng Tước Tổ lạnh lẽo âm trầm nói" có phải hay không là bởi vì các ngươi đạo hạnh quá thấp?"

Tinh Thiềm Tử liếc mắt, "Tô đại nhân từng nói, nước chảy không giành lên trước, tranh là thao thao bất tuyệt, về sau lại xem chúng ta người nào Đại Đạo càng cao!"

Có thể trong lòng của hắn hiểu rõ, Tước Tổ nói có lẽ mới thật sự là đáp án.

Chỉ có đạo hạnh cao thâm hạng người, mới có thể phát giác được Tô Dịch một thân thực lực đã đã cường đại đến hạng gì mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngược lại đạo hạnh nhỏ yếu hạng người, rất khó cảm nhận được loại cảm giác này.

Đại khái, cái này là "Đạo cao như Thiên, giữ kín như bưng" !

"Ta quyết định, về sau một bên ở chỗ này khổ tu, một bên ra ngoài vân du, săn giết Mệnh Ma nhất mạch tạp chủng!"

Đột nhiên, Lộc Thục yêu tổ ánh mắt dũng động khiếp người cừu hận hỏa diễm, "Thù này, không thể cứ tính như vậy!"

Những người khác đối mắt nhìn nhau, cũng đều làm ra cùng loại quyết đoán.

Hoàn toàn chính xác, lần này nếu không phải Tô Dịch cứu giúp, bọn hắn những người này đã sớm chết thấu!

"Mệnh Ma nhất mạch xem Tô đại nhân vì địch nhân vốn có, vậy bọn hắn chính là chúng ta mệnh quan nhất mạch tử địch!"

Tinh Thiềm Tử cắn răng nói.

Mệnh quan nhất mạch?

Trong lòng mọi người khẽ động, bằng sinh một loại lòng trung thành.

Bây giờ bọn hắn đều đứng tại Tô Dịch chiếc thuyền này bên trên, tự nhiên có khả năng coi là là mệnh quan nhất mạch người!

. . .

Tịch Diệt cấm vực.

Anh Kỳ mang về một chuỗi đẫm máu đầu, cũng mang về phát sinh ở Linh Bảo thiên thành một trận chiến tin tức.

Hiểu rõ đến này chút về sau, Linh Chiếu ma đế lại thở dài một tiếng, nhẹ giọng nói "Này một cọc huyết hải thâm cừu, hoàn toàn chính xác không phải ta có khả năng hóa giải. . ."

Cũng là tại cùng ngày, Mệnh Ma nhất mạch mặt khác ba vị chúa tể tự mình hạ đạt ý chỉ, cho Linh Chiếu ma đế hai lựa chọn ——

Hoặc là thề về sau cùng mệnh quan Tô Dịch nhất quyết sinh tử.

Hoặc là liền bị liệt là Mệnh Ma nhất mạch phản đồ, tước đoạt chúa tể thân phận, cầm tù tại lao ngục, lúc nào thay đổi triệt để, lúc nào có thể trùng hoạch tự do!

Tại đây thì ý chỉ truyền đến Linh Chiếu ma đế trong tai lúc, Linh Chiếu ma đế dưới trướng một đám thế lực đầu não, đã lần lượt bị huyết tinh trấn áp, coi là phản đồ cầm tù.

Đối với cái này, Linh Chiếu ma đế một mình khô tọa rất lâu, cuối cùng lựa chọn giao ra chúa tể quyền hành, từ tù tại Tông Tộc lao ngục.

Chuyện này, tại Mệnh Ma nhất mạch trên dưới dẫn phát động đất.

Không ai nghĩ đến, Linh Chiếu ma đế thà rằng biến thành tù nhân, cũng không muốn tỏ thái độ đi cùng mệnh quan Tô Dịch quyết liệt.

Cái này cùng phản tộc có gì khác biệt?

"Ngươi lựa chọn từ tù ở đây, là muốn tại về sau chứng minh, ngươi cùng Đế Sư Mạch Hàn Y quyết định mới là đúng?"

Cùng ngày, một vị tóc trắng rối tung, dung mạo như thanh niên nam tử, tự mình đến đến trong lao ngục, cùng Linh Chiếu ma đế gặp mặt.

Cách chung.

Mệnh Ma nhất mạch một vị địa vị cao nhất, bối phận già nhất chúa tể.

Sớm tại năm đó "Tịch diệt cuộc chiến" phát sinh trước đó, cách chung đã là Mệnh Ma nhất mạch hết sức quan trọng chúa tể nhân vật.

Không có người biết rõ, liền Mạch Hàn Y "Đế Sư" phong hào, cũng là do cách chung thứ nhất đưa ra, do chúa tể khác cùng nhau thương nghị sau chỗ quyết định.

Không

Linh Chiếu ma đế lắc đầu, "Như về sau sự tình chứng minh ta cùng tổ phụ là đúng, khi đó chúng ta Mệnh Ma nhất mạch. . . Chỉ sợ đã triệt để thua với mệnh quan. . ."

Cách chung mày nhăn lại, "Vậy ngươi vì sao phải làm như vậy? Nhất định phải luân là phản đồ mới cam tâm?"

Linh Chiếu ma đế ánh mắt kiên định nói "Bị coi là phản đồ cũng không sao, chỉ cần có thể vì Mệnh Ma nhất mạch kéo dài lưu lại hỏa chủng, là đủ!"

Cách chung lập tức trầm mặc.

Mạng bọn họ ma nhất mạch cùng mệnh quan là địch nhân vốn có, nhất định điểm cái ngươi chết ta sống.

Rõ ràng, Linh Chiếu ma đế cho rằng như phát sinh kết quả xấu nhất, bằng vào nàng cái này "Phản đồ" kiên thủ, có thể tòng mệnh quan cái kia vì Mệnh Ma nhất mạch tranh thủ nhất tuyến kéo dài hỏa chủng cơ hội!

Này phần dụng tâm, đương nhiên là tốt.

Cách chung mặc dù lý giải, nhưng lại rất khó tiếp nhận.

Cuối cùng, tại hắn trước khi đi, chỉ nói một câu, "Về sau, ta sẽ chứng minh ngươi cùng Mạch Hàn Y đều sai!"

Linh Chiếu ma đế không có phản bác, nàng chẳng qua là tại làm cho rằng việc.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch khống chế một chiếc thuyền nhỏ, quay về Vĩnh Hằng thiên vực.

"Lão ca, ta đã trở về Vĩnh Hằng thiên vực, ngươi ở nơi nào?"

Tô Dịch trước tiên cùng Khô Huyền tiến hành liên hệ.

Lần này trở về, là vì cùng Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ đoàn tụ, cũng là vì chuẩn bị cho Lệ Tâm kiếm trai hai cái chứng đạo Thành Đế cơ hội!

Rất nhanh, Tô Dịch liền thu đến Khô Huyền thiên đế hồi âm.

Chẳng qua là nhìn qua trong thư nội dung, lại làm cho Tô Dịch mày nhăn lại.

Khô Huyền thiên đế trước mắt ngay tại Hắc Thủy Thiên đều Thái Ngô giáo Tổ Đình bên trong.

Nhưng, Khô Huyền thiên đế bây giờ chỉ có thể ẩn núp tại cái kia, vô pháp ra ngoài.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Có nhiều vị Thiên Đế ý chí pháp thân, tự mình tọa trấn Hắc Thủy Thiên đều bốn phương chỗ, tại thời khắc giám thị Khô Huyền thiên đế nhất cử nhất động!

Chỉ cần Khô Huyền thiên đế dám ra ngoài, vô luận làm cái gì, đều sẽ bị đối phương trước tiên phát giác!.