Chương 3144: Một mắt tận Thiên Nhai, càn khôn trong lòng lộ ra

Chương 3144: Một mắt tận Thiên Nhai, càn khôn trong lòng lộ ra

Tại hồi âm bên trong, khô Huyền Thiên Đế cũng không nói đến tại sao lại bị nhiều vị Thiên Đế ý chí pháp thân giám thị nguyên do.

Có thể Tô Dịch làm sao đoán không ra?

Tại hiện thời Vĩnh Hằng Thiên Vực, chỉ cần nhìn chằm chằm khô Huyền Thiên Đế nhất cử nhất động, liền không lo tìm không thấy hắn Tô Dịch!

Xét đến cùng, này phần nhằm vào khô Huyền Thiên Đế giám thị, mục đích cuối cùng nhất còn là hướng về phía hắn Tô Dịch mà đến.

Trừ này, khô Huyền Thiên Đế ở trong thư nói tới, nhường Tô Dịch trước tiên tìm một nơi ẩn núp một quãng thời gian.

Sau đó, hắn sẽ tìm một cơ hội, tận lực tránh đi những Thiên đó Đế tai mắt, đến đây cùng Tô Dịch tụ hợp, về sau liền cùng đi tìm Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán, hồi âm nói" không cần như vậy phiền toái, ta đi Hắc Thủy Thiên Đô đi một lần liền có thể."

Hồi trở lại xong tin, Tô Dịch trước tiên hướng Hắc Thủy Thiên Đô tiến đến.

Dùng hắn thực lực hôm nay, đã mất lại tiếp tục che lấp cái gì.

Kiếm Tàng trong hộp, là vì một ngày kia ra khỏi vỏ.

Chớ nói chi là, hắn lần này quay về Vĩnh Hằng Thiên Vực, vốn là muốn cùng những cái này Thiên Đế đấu một trận!

...

Hắc Thủy Thiên Đô.

Thái Ngô giáo Tổ Đình.

Làm thu đến Tô Dịch hồi âm, khô Huyền Thiên Đế không khỏi khẽ giật mình, chính mình cái kia lão đệ muốn đích thân đến đây?

Hành tung của hắn như bại lộ, còn đến mức nào?

Cần biết, đoạn thời gian gần nhất này bên trong, Ách Thiên Đế, Văn Thiên Đế những lão gia hỏa kia liên tiếp tỏ thái độ, chiêu cáo thiên hạ, thái độ kiên quyết biểu thị, chỉ cần Tô Dịch dám xuất hiện tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, tất tru chi!

Toàn bộ thiên hạ đều tại bàn tán sôi nổi việc này, nhấc lên không biết nhiều ít oanh động.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch như xuất hiện, sợ là sẽ phải trước tiên trêu chọc tới đầy trời đại họa!

Nghĩ đến nơi này, khô Huyền Thiên Đế trước tiên truyền tin, khuyên Tô Dịch ổn chữ đi đầu, cẩn thận làm trọng, tuyệt đối không nên hành động theo cảm tính các loại.

Được xưng tụng là dụng tâm lương khổ.

Có thể làm tin truyền đi về sau, lại thật lâu không có đạt được đáp lại.

Cái này khiến khô Huyền Thiên Đế không khỏi một hồi cười khổ.

Chính mình này lão đệ, thật đúng là bướng bỉnh!

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch chắc chắn đã đang đuổi tới Hắc Thủy Thiên Đô trên đường.

"Cũng không biết Tô lão đệ tại vạn kiếp chi uyên đến tột cùng đã trải qua cái gì, bây giờ trở về Vĩnh Hằng Thiên Vực về sau, đều khinh thường tại ẩn nấp hành tung..."

Khô Huyền Thiên Đế thầm nói.

Lúc trước hắn cùng Tô Dịch là tại Nam Hải "Xích Diên đạo đình" phân biệt.

Tô Dịch cùng Tam Thế Phật, Hồng Linh cùng một chỗ đi đến vạn kiếp chi uyên.

Mà hắn thì quay về Vĩnh Hằng Thiên Vực.

Cho đến ngày nay, đã qua nửa năm lâu.

Tô Dịch có thể còn sống trở về, không thể nghi ngờ chứng minh, vạn kiếp chi uyên hành động bên trong, Tam Thế Phật cùng Hồng Linh chắc chắn thất bại.

"Chẳng lẽ nói Tô lão đệ tại vạn kiếp chi uyên có kỳ ngộ khác, có được có khả năng không sợ Thiên Đế uy hiếp lực lượng?"

Khô Huyền Thiên Đế chợt trong lòng hơi động.

Chợt, hắn lắc đầu.

Dù cho có thể cùng Thiên Đế đối chiến lại như thế nào?

Không thành Thiên Đế, cuối cùng không thể nào là Thiên Đế đối thủ!

Chớ nói chi là, đối thủ lần này xa xa không chỉ một vị Thiên Đế.

Càng nghĩ, khô Huyền Thiên Đế cũng nghĩ không ra nguyên cớ, cũng là lười nhác nghĩ nhiều nữa.

Nếu Tô Dịch không sợ phiền toái, hắn cũng đương nhiên sẽ không lại cố kỵ quá nhiều.

Một ngày sau.

Tô Dịch đến Hắc Thủy Thiên Đô.

Hắn đã không phải lần đầu tiên đến đây, còn nhớ kỹ lần trước đến đây lúc, hắn vẫn từng vì Thái Ngô giáo rút kiếm giết địch.

Chỉ bất quá khi đó giết chết, đều là mặt khác Thiên Đế cấp thế lực Thiên Quân nhân vật mà thôi.

Cũng là lần kia sau đại chiến, hắn đi đến Nam Hải cùng Túc Mệnh hải.

Mà lần này đến Hắc Thủy Thiên Đô, hắn có không giống nhau nhận thức.

Làm tiến vào Hắc Thủy Thiên Đô trước tiên, hắn liền rõ ràng cảm giác được này tòa cuồn cuộn thế giới Chu Hư quy tắc.

Như vậy rõ ràng, phảng phất tiện tay liền có thể đụng chạm lấy.

Trong truyền thuyết, Thiên Đế sở dĩ là Thiên Đế, ngay tại ở có thể cùng Thiên cấp cao, chấp chưởng thiên đạo lực lượng, giống như Chúa Tể.

Bây giờ Tô Dịch, chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh tu vi, nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác được Chu Hư quy tắc huyền cơ.

Chu Hư quy tắc liền là Thiên Đạo hiển hóa, bình thường người tu đạo trong mắt, Thiên Đạo mịt mờ, không thể được gặp, không thể đụng vào.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể đi đụng chạm, đi chấp chưởng cái kia Chu Hư bên trong phân bố quy tắc lực lượng!

"Trách không được Thiên Đế đi ra ngoài, Chu Hư rung động, vạn đạo đi theo, có thể chớp mắt vượt ngang Vô Cương chỗ..."

"Làm một thân Đại Đạo cùng Chu Hư quy tắc phù hợp, có thể tự dùng thế thiên hành đạo, giống như Thiên Đạo hóa thân, tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, một ý niệm, liền có thể thần du Chu Hư trên dưới."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, một luồng ý thức sớm đã thăm dò vào cái kia Hắc Thủy Thiên Đô Chu Hư quy tắc bên trong.

Một cái chớp mắt, toàn bộ Hắc Thủy Thiên Đô phảng phất một cái bồn hoa, có thể thấy rõ ràng lộ ra ở trong lòng.

Vĩnh Hằng Thiên Vực có ngũ đại Thiên Đô.

Mỗi một cái Thiên Đô, đều có thể so với một cái cuồn cuộn vô ngần đại giới.

Hắc Thủy Thiên Đô chính là một cái trong số đó.

Trước kia, Tô Dịch chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có thể trong một ý nghĩ, liền đem toàn bộ mênh mông Thiên Đô thế giới lộ ra trong lòng.

Cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

Tựa như trong lòng bàn tay quan sơn sông, toàn bộ cuồn cuộn thế giới giống một bức họa, trong đó phân bố mịt mờ sơn hà, thiên kinh địa vĩ, chúng sinh, đều đều cất vào đáy mắt.

Bên ngoài tám ngàn dặm, có hai cái tông môn tu sĩ đang kịch liệt chém giết, máu chảy thành sông, nhuộm đỏ đại địa.

Thật tình không biết, có khác một cái thế lực trong bóng tối nhìn chằm chằm  chờ đợi ngư ông đắc lợi.

Chín vạn dặm bên ngoài, một con ve ghé vào đỉnh núi một khối

Nham thạch bên trên, bữa ăn hà uống sương, trong suốt trên cánh, còn dính lấy một giọt sương sớm.

Tây nam biên thùy, có người tại tìm kiếm Hắc Thủy Thiên Đô Giới Vực vách ngăn đến cùng ở vào nơi nào.

Đông nam một tòa phồn hoa trong thành trì, có một trận cùng cất rượu có liên quan thịnh hội đang ở trình diễn, bên trên ngàn đàn phong vị khác biệt rượu ngon rượu ngon bài trí tại cái kia, cung cấp người tùy ý nhấm nháp.

Cái kia hỗn tạp tại cùng một chỗ mùi rượu, tung bay đầy toàn thành, cũng làm cho Tô Dịch yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

Đúng vậy, liền mùi đều có thể cảm ứng được.

... Nhất Hoa Nhất Thế Giới, một Diệp Nhất Bồ Đề, chưa nói tới cái gì.

Làm một luồng ý niệm khuếch tán, có thể đem trọn cái cuồn cuộn thế giới đều lộ ra tại tâm đầu, giống như trong lòng bàn tay xem văn có thể thấy rõ ràng, cái loại cảm giác này, thì có thể xưng rung động!

Cái này cùng thưởng thức một bức họa hoàn toàn khác biệt.

Cái thế giới này đang ở trình diễn hết thảy biến hóa, hết thảy động tĩnh, hết thảy khí tức, đều có thể đủ bị rõ ràng bắt.

Bao quát chúng sinh trên người khí tức lưu chuyển, hỉ nộ ái ố, cũng đều có thể thấy rõ ràng.

Này loại "Một mắt tận Thiên Nhai, càn khôn trong lòng lộ ra" cảm giác, mới là chấn động nhất lòng người.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi có một loại thân làm chúa tể, đứng ngạo nghễ cửu thiên chi thượng, nhìn xuống thế gian chìm nổi cảm giác.

Cũng chẳng trách hồ những Thiên đó Đế, sẽ bị phụng như Chí Cao Chúa Tể, sẽ bị coi là dữ thiên tề bình.

Rất nhanh, Tô Dịch này một luồng trong ý thức, cảm ứng được một màn kỳ quan ——

Thái Ngô giáo Tổ Đình bên trong, có một cỗ loá mắt như mặt trời khí tức khủng bố, căn bản không che giấu được.

Khí tức kia bá đạo, khoa trương, như dữ dằn phóng túng diễm hỏa, giống như có thể thiêu cửu tiêu.

Ngộ ra xông lên Tô Dịch trong lòng ——

Đây là Khô Huyền lão ca khí tức!

Trách không được Thiên Đế đi ra ngoài lúc, mặt khác Thiên Đế nhất định sẽ tâm sinh cảm ứng.

Năm đó tại Thần Du châu, khô Huyền Thiên Đế từng đi tới thiên vu di thổ, dù cho che đậy một thân khí tức, có thể cũng không có giấu diếm được Văn Thiên Đế tai mắt.

Cùng một thời gian, Thái Ngô giáo Tổ Đình, khô Huyền Thiên Đế cũng có phát giác, không khỏi nhíu mày, lộ ra vẻ kinh nghi.

Vừa rồi lại có người tại tối tăm trong hư vô nhìn trộm chính mình!

Là tên hỗn đản nào, càng như thế không lễ phép!

Chẳng lẽ không biết, làm như vậy là đối Thiên Đế lớn nhất khiêu khích?

Chẳng qua là, làm khô Huyền Thiên Đế đang muốn đi bắt cái kia một luồng theo dõi khí tức lúc, cũng đã tìm không thấy.

Cái kia một luồng theo dõi khí tức cực kỳ tối tăm thần bí, rõ ràng theo Chu Hư quy tắc bên trong xuất hiện, rồi lại giống không nhận Chu Hư quy tắc ảnh hưởng, làm tan biến thời điểm, chưa từng lưu lại bất kỳ dấu vết, cực kỳ cổ quái.

Này khác thường một màn, nhường khô Huyền Thiên Đế không khỏi nhíu mày.

Cần biết, thế gian hết thảy Thiên Đế Đại Đạo, đều cùng Chu Hư quy tắc cùng một nhịp thở, liền thành một khối.

Vì vậy nhưng Phàm Thiên Đế khí tức xuất hiện, chắc chắn sẽ tại Chu Hư quy tắc bên trong lưu lại thuộc tại dấu vết của mình.

Có thể hiện tại, lại phát sinh khác thường tình huống!

"Kỳ quái, chẳng lẽ là mình gần nhất trong khoảng thời gian này tâm thần có chút không tập trung, sinh ra ảo giác, mới có thể trông gà hoá cuốc?"

Khô Huyền Thiên Đế một hồi vò đầu.

Hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, tại đây Hắc Thủy Thiên Đô, hắn liền là Chúa Tể!

Trừ phi đến từ Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại xuất hiện, bằng không, hắn thật đúng là không sợ kiêng kị bất luận cái gì biến số.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã thu hồi cái kia một luồng ý thức.

Tại thu hồi cái kia một luồng ý thức thời điểm, hắn còn phát hiện tại Hắc Thủy Thiên Đô bên trong, ngoại trừ khô Huyền Thiên Đế cái kia tựa như Liệt Nhật hình một mình khí tức khủng bố bên ngoài, có khác trọn vẹn Lục đạo cũng rất khí tức kinh người.

Phân biệt ở vào Hắc Thủy Thiên Đô phương vị khác nhau bên trên, xa không phải bình thường người tu đạo có thể so sánh.

Mặc dù không có tiến một bước đi điều tra, nhưng Tô Dịch dám khẳng định, cái kia hẳn là đoạn thời gian này đến nay một mực tại giám thị Khô Huyền nhất cử nhất động sáu vị Thiên Đế ý chí Pháp Tướng!

"Thiên Mệnh, biết Thiên Chi Mệnh, tìm kiếm vận mệnh chi bí, cảnh giới cỡ này hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng khác biệt..."

Tô Dịch cảm khái.

Hắn tự nhiên rõ ràng, chính mình Thiên Mệnh cảnh cùng những người khác khác biệt.

Tối thiểu, những người khác liền vô pháp giống cái kia, một ý niệm, thần du toàn bộ Hắc Thủy Thiên Đô, đem càn khôn thiên địa đều lộ ra trong lòng.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã hướng Thái Ngô giáo tiến đến.

Còn tại nửa đường lúc, Tô Dịch rõ ràng cảm giác được, khô Huyền Thiên Đế khí tức, xuất hiện ở cái kia tối tăm Chu Hư bên trong, "Xem" đến chính mình!

Kỳ quái là, khô Huyền Thiên Đế cũng không chào hỏi.

Tô Dịch bất động thanh sắc, cũng ra vẻ không biết.

Rất nhanh, hắn lại phát hiện một chút thuộc về mặt khác Thiên Đế khí tức, xuất hiện ở cái kia mịt mờ tối tăm Chu Hư bên trong.

Nhưng, Tô Dịch xác định, những Thiên đó Đế cũng không phải là phát hiện chính mình, mà là cảm ứng được khô Huyền Thiên Đế khí tức, mới có thể bị kinh động.

Quả nhiên, còn không đợi những Thiên đó Đế khí tức tiến một bước cảm ứng, khô Huyền Thiên Đế khí tức đã đột nhiên phát uy, nắm mặt khác Thiên Đế khí tức xóa bỏ đi!

Tất cả những thứ này, đều tại cái kia mịt mờ tối tăm Chu Hư quy tắc bên trong phát sinh, căn bản chưa từng dẫn tới động tĩnh gì.

Toàn bộ Hắc Thủy Thiên Đô chúng sinh, cũng đều hồn nhiên không có bất kỳ cái gì phát giác.

Cái này giống lão thiên gia đang đánh nhau, phàm nhân căn bản không biết.

Nhưng hôm nay Tô Dịch, cảm ứng được.

Hắn không khỏi cười cười, ngẩng đầu lên, nhìn ngày đó Khung chỗ sâu, nói" đa tạ Khô Huyền lão ca tự mình tiếp dẫn!"

Lập tức, bản tôn còn tại Thái Ngô giáo Tổ Đình khô Huyền Thiên Đế ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chính mình này Tô lão đệ, vậy mà có thể nhìn thấu phát sinh ở Thiên Đạo Chu Hư quy tắc bên trong sự tình?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn... Đã thành Đế?

Nghĩ đến nơi này, khô Huyền Thiên Đế không khỏi hít sâu một hơi, bị cái này chân tướng hung hăng rung động đến..