Chương 3145: Xem thiên mệnh

Chương 3145: Xem thiên mệnh

Thái Ngô giáo Tổ Đình.

Khi nhìn thấy phong trần mệt mỏi chạy tới Tô Dịch lúc, khô Huyền Thiên Đế lộ ra phát ra từ nội tâm ý cười.

Không nói mặt khác, chỉ nói mình này lão đệ dũng cảm, phóng nhãn thiên hạ liền không người có thể đụng!

"Cái gì cũng đừng nói trước, chúng ta trước nâng ly một phiên, không uống cái say mèm, quyết không bỏ qua!"

Khô Huyền Thiên Đế tiến lên, hung hăng ôm một hồi Tô Dịch bả vai.

Tô Dịch cười nói: "Liền sợ lão ca cất giấu rượu nhưỡng không đủ."

"Ha ha ha, vậy liền thử một chút!"

Khô Huyền Thiên Đế cười to.

Cùng ngày, khô Huyền Thiên Đế bài trí yến hội, nắm Thái Ngô giáo chưởng giáo cùng một đám lão quái vật tự mình gọi tới tiếp khách.

Mọi người một bên yến ẩm, một bên nói chuyện với nhau, bầu không khí nhiệt liệt, vui vẻ hòa thuận.

Cho đến sau nửa đêm, khô Huyền Thiên Đế mang theo một bầu rượu, đơn độc cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau.

Nói là Vĩnh Hằng Thiên Vực đoạn thời gian gần nhất thế cục.

"Thiên hạ này muốn loạn."

Khô Huyền Thiên Đế mắt say lờ đờ nhập nhèm, thở dài một hơi, "Thế gian các nơi, lần lượt có vực ngoại thiên ma xuất hiện, nhấc lên không ít tai hoạ, bây giờ ngươi đi thiên hạ đi một chút, tùy tiện đi nơi nào, đều có thể nhìn thấy binh hoang mã loạn cảnh tượng."

"Nghe nói, bây giờ xuất hiện trên thế gian, vẻn vẹn chẳng qua là vực ngoại thiên ma bên trong một phần lực lượng, chân chính nhân vật đứng đầu còn chưa buông xuống."

"Có thể dựa theo này loại trạng thái, không ra mấy năm, vực ngoại thiên ma đại quân đã định trước sẽ dốc toàn bộ lực lượng, cuốn khắp thiên hạ."

Nói xong, khô Huyền Thiên Đế đuôi lông mày hiển hiện thần sắc lo lắng, "Ta từng thân từ kinh lịch qua mạt pháp thời đại một chút rung chuyển tuế nguyệt, những cái kia cuốn khắp thiên hạ tai hoạ, hơn phân nửa đều cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ."

"Vì vậy, ta xa so với bất luận cái gì người rõ ràng, một khi vực ngoại thiên ma dốc toàn bộ lực lượng, này Vĩnh Hằng Thiên Vực trên dưới, chắc chắn máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán!"

Khô Huyền Thiên Đế ngửa đầu uống một ngụm rượu lớn, "Đến lúc đó, đừng nói bình thường thế lực, liền là Thiên Đế cấp thế lực, cũng có đổ xuống ngã xuống khả năng!"

Hắn mượn chếnh choáng, nói rất nhiều, những lời này rõ ràng cũng nghẹn trong bụng rất lâu.

"Lão ca ta tuy không phải kiêm tể thiên hạ thánh hiền, có thể mắt thấy những Ma đó nhãi con làm hại thiên hạ, trong lòng chỗ này khả năng thoải mái?"

"Đáng hận Ách Thiên Đế này chút lão hỗn trướng, căn bản không quản thiên hạ này chúng sinh chết sống, cho tới bây giờ vẫn phí hết tâm tư muốn đối phó lão đệ ngươi, đơn giản tự tư Lãnh Huyết cực điểm!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch chỉ cười cười.

Này rõ ràng là nói nhảm.

Những Thiên đó Đế, mỗi người đều đang đánh mình bàn tính, trừ phi tai hoạ phát sinh đến bọn hắn trên đầu, bằng không, bọn hắn sao có thể nguyện ý đi cùng vực ngoại thiên ma đối nghịch?

Nhân tính như thế.

Cũng không thể mong muốn đơn phương cho rằng, thế gian đại loạn, những Thiên đó Đế liền nhất định phải đứng ra, đi cứu vãn thiên hạ chúng sinh tại trong nước lửa.

Dù sao, tàn nhẫn điểm nói, trên đời này căn bản không có cái gì cứu thế chủ.

Có đều là từng người tự chiến trận doanh thôi.

Bất quá, nghe được khô Huyền Thiên Đế này chút bực tức, Tô Dịch trong lòng cũng là có chút tán thành.

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Làm vực ngoại thiên ma dốc toàn bộ lực lượng, cuốn khắp thiên hạ, cho dù là Thiên Đế cấp thế lực cũng không có khả năng không đếm xỉa đến!

Chớ nói chi là, vực ngoại thiên ma đều đã tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Vực, làm vì thiên hạ kính ngưỡng Thiên Đế, như cái gì cũng mặc kệ, sao xứng đáng người trong thiên hạ kính ngưỡng?

Tô Dịch khinh thường lấy cái gì đại nghĩa đi cưỡng ép khiến người khác nhất định phải làm cái gì.

Hắn chỉ biết là, đổi lại chính mình, cũng sẽ cùng khô Huyền Thiên Đế một dạng, đối mặt bực này cuốn khắp thiên hạ tai hoạ, đã định trước không có khả năng khoanh tay đứng nhìn!

Nói xong Vĩnh Hằng Thiên Vực thế cục về sau, khô Huyền Thiên Đế chợt mà nói: "Lão đệ, ngươi không nên tới, không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ những Thiên đó Đế ý chí pháp thân đều đã đoán ra một chút mánh khóe."

Tô Dịch một bên uống rượu một bên cười nói: "Tại lão địa bàn của ca bên trên, ta không cần lo lắng này chút?"

Khô Huyền Thiên Đế tức giận nói: "Lão ca bờ vai của ta, có thể đảm đương không nổi quá nặng gánh!"

Tô Dịch thu lại nụ cười, nói: "Không dối gạt lão ca, ta này tới liền không nghĩ tới tại che giấu cái gì, tương phản, bọn hắn biết ta trở về ngược lại càng tốt hơn."

Khô Huyền Thiên Đế đôi mắt híp lại, "Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tự nhiên là nghĩ cùng bọn hắn tách ra một vật tay."

Khô Huyền Thiên Đế giật mình, chợt nhớ tới một sự kiện, không nhịn được hỏi, "Lão đệ ngươi... Có phải hay không đã chứng đạo thành Đế rồi?"

Tô Dịch lắc đầu, "Vừa bước vào Thiên Mệnh cảnh không lâu."

Khô Huyền Thiên Đế ngạc nhiên nói: "Nhưng mới rồi tại ngươi trước trên đường tới, ngươi vì sao có thể phát giác được ta cái kia một luồng chui vào Chu Hư quy tắc bên trong ý thức?"

Tô Dịch nháy nháy mắt, nói: "Ta nói ta bây giờ có được đối Chiến Thiên Đế nội tình, lão ca tin hay không?"

Khô Huyền Thiên Đế đột nhiên nắm trong bầu uống rượu xong, nói: "Tin! Bằng không ngươi sao dám to gan lớn mật đến không nghe ta khuyên can, cứ như vậy chạy tới Hắc Thủy Thiên Đô?"

Tô Dịch chậm rãi đứng dậy, chắp tay dạo bước, nói khẽ: "Theo ta rời đi Thần Vực cho tới bây giờ, đã có hơn mười năm thời gian, ta cùng những Thiên đó Đế ở giữa ân oán, cũng nên làm kết thúc!"

Khô Huyền Thiên Đế chấn động trong lòng, "Muốn trực tiếp tuyên chiến?"

Tô Dịch lắc đầu, "Quân tử tàng khí tại thân, mà đối đãi thiên thời, nếu quyết định muốn thu thập bọn họ, ta từ muốn mưu đồ một cái cơ hội một lưới bắt hết, đoạn sẽ không dễ dàng đánh rắn động cỏ."

Khô Huyền Thiên Đế vuốt vuốt gương mặt, "Rất sớm ta liền đã nói với ngươi, Sát Thiên Đế, có thể hoàn toàn không phải ngươi suy nghĩ đơn giản như vậy, ngươi... Có thể có cái gì cụ thể dự định?"

Tô Dịch nhìn ra được, khô Huyền Thiên Đế đối với mình cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Hắn cũng không có nói rõ lí do cái gì, chỉ nói nói: "Trước tiếp hồi trở lại Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ, về sau tìm cơ hội thích hợp, vì ta Lệ Tâm kiếm trai vun trồng hai cái Thiên Đế."

Khô Huyền Thiên Đế: "?"

Vun trồng hai cái Thiên Đế?

Thiên Đế là có thể tùy tiện vun trồng?

Chợt, khô Huyền Thiên Đế liền hiểu được giống như, mắt hiện ánh sáng, "Tại vạn kiếp chi uyên, ngươi tìm được trảm không đế tọa?"

Tô Dịch gật đầu.

Khô Huyền Thiên Đế vỗ đùi, "Trách không được lão đệ ngươi không có sợ hãi, nguyên lai là sớm có trù tính!"

Hắn tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch trên thân ngoại trừ trảm không đế tọa bên ngoài, còn có Dịch Thiên đế tọa!

Đây chính là hai cái chứng đạo thành Đế thời cơ.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Lệ Tâm kiếm trai chắc chắn có thể thêm ra hai cái Thiên Đế! !

Lập tức, khô Huyền Thiên Đế đều kích động lên.

Như đúng như này, về sau này Vĩnh Hằng Thiên Vực, cái nào Thiên Đế cấp thế lực có thể cùng Lệ Tâm kiếm trai vật tay?

Toàn bộ thiên hạ cách cục, đều sẽ như vậy sửa!

Chợt, khô Huyền Thiên Đế đột nhiên tỉnh táo lại, ý thức được một vấn đề, "Lão đệ, ngươi... Không có ý định chính mình chứng đạo thành Đế?"

Tô Dịch lắc đầu, "Tạm thời không cần."

Khô Huyền Thiên Đế lại nghĩ sai, coi là Tô Dịch là bởi vì tu vi duyên cớ, vô pháp lập tức chứng đạo thành Đế.

Dù sao, mới vừa bước vào Thiên Mệnh cảnh không lâu, mà mọi người đều biết, chỉ có Thiên Mệnh cảnh đại viên mãn cấp độ Thiên Quân, mới có nội tình đi thành Đế!

Khô Huyền Thiên Đế thở dài: "Có phải hay không quá gấp?"

"Không thể đợi thêm nữa."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh, "Không ra mấy năm, này Vĩnh Hằng Thiên Vực chắc chắn lâm vào một trận trước nay chưa có đại loạn bên trong, trước đó, nhất định phải giải quyết dứt khoát!"

Khô Huyền Thiên Đế lập tức yên lặng.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch sớm có quyết đoán, căn bản sẽ không lại thay đổi chủ ý.

Rất lâu, khô Huyền Thiên Đế mới mở miệng, "Cái kia lão đệ có thể rõ ràng, chứng đạo thành Đế lúc, sẽ dẫn phát như thế nào đại kiếp cùng động tĩnh?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nghe nói qua một chút."

Chứng đạo thành Đế, có cực kỳ điều kiện hà khắc.

Một, có được Vĩnh Hằng đế tọa.

Hai, nhất định phải tại Vĩnh Hằng Thiên Vực chứng đạo.

Bởi vì Vĩnh Hằng Thiên Vực là Vận Mệnh trường hà bên trên khoảng cách vận mệnh quy tắc gần nhất địa phương, chỉ có tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, mới có thể xây thành Thiên Đế căn cơ, cảm ngộ cùng chấp chưởng một bộ phận Chu Hư quy tắc.

Ba, chứng đạo lúc, sẽ xuất hiện vận mệnh chi kiếp, dẫn phát Chu Thiên dị tượng, đến lúc đó toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực trên dưới đều sẽ bị kinh động.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu có người có chủ tâm phá hư, tùy thời có thể tìm tới cơ hội ra tay!

Sớm tại Hồng Hoang, mạt pháp hai cái thời đại, liền có bị ngoại địch hủy đi thành Đế chi lộ sự tình phát sinh.

Khô Huyền Thiên Đế vẻ mặt chân thành nói: "Cái kia lão đệ cảm thấy, một khi ngươi Lệ Tâm kiếm trai có nhân chứng đạo thành Đế, những Thiên đó Đế sẽ thờ ơ sao?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Bọn hắn khẳng định sẽ đến!"

Đâu chỉ cái kia sáu vị Thiên Đế, Tô Dịch đều dám xác định, Tam Thế Phật này con lừa trọc khẳng định cũng sẽ lẫn vào một cước.

Trừ này, cũng không bài trừ vực ngoại thiên ma cùng mệnh Ma nhất mạch lực lượng sẽ xuất hiện!

Có thể nói, tại Lệ Tâm kiếm trai có nhân chứng đạo thành Đế ngày, chắc chắn dẫn phát một trận không thể dự đoán thao thiên sát kiếp.

Dù sao, mệnh Ma nhất mạch xem hắn Tô Dịch vì địch nhân vốn có.

Vực ngoại thiên ma xem hắn Tô Dịch là lớn nhất trở ngại.

Tam Thế Phật cùng hắn là tử thù.

Cái kia sáu cái Thiên Đế thì đại biểu cho Bỉ Ngạn ý chí, một mực xem hắn vì tất sát mục tiêu.

Này các loại tình huống dưới, ai sẽ khoan dung Tô Dịch bên người, thêm ra một cái thậm chí hai cái Thiên Đế?

Một khi xảy ra chuyện như vậy, liền như là khô Huyền Thiên Đế nói, toàn bộ thiên hạ cách cục đều sẽ như vậy sửa.

Mà Tô Dịch cùng Lệ Tâm kiếm trai, thì sắp thành vì Vĩnh Hằng Thiên Vực một phương đủ để uy hiếp thiên hạ Thiên Đế cấp thế lực.

Một môn hai ngày Đế, lại thêm một cái Tô Dịch, đội hình như vậy, ai dám khinh thường?

Càng không nói đến, Tô Dịch vẫn là mệnh quan, bên người càng có khô Huyền Thiên Đế, Thanh Y thiên đế dạng này sinh tử chi giao!

Làm tất cả những thứ này trình diễn, phóng nhãn thiên hạ, người nào có thể tranh phong?

Khô Huyền Thiên Đế tự nhiên cũng hiểu rõ những thứ này.

Vì vậy, hắn mới rõ ràng nhất, một khi Lệ Tâm kiếm trai có nhân chứng đạo thành Đế, chắc chắn dẫn phát một trận đáng sợ nhất sát kiếp!

Giờ khắc này, khô Huyền Thiên Đế vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên, chân thành nói: "Lão đệ, vậy ngươi còn có cách đối phó?"

Tô Dịch không hiểu thấu nhớ tới Tam Thế Phật.

So sánh mưu lược bố cục chi đạo, Tam Thế Phật không thể nghi ngờ lợi hại nhất, rắn cỏ đường kẽ xám, ẩn náu mạch ngàn dặm, vòng vòng đan xen, cực điểm tinh xảo.

Có thể suy nghĩ cẩn thận, Tam Thế Phật cùng mình đấu nhiều lần như vậy, mỗi lần giống như đều không có chiếm được đại tiện nghi.

Không phải Tam Thế Phật bố cục không thật lợi hại, then chốt ở chỗ bất luận cái gì bố cục cuối cùng, so đấu chung quy là thực lực!

Mà xem như Kiếm Tu, Tô Dịch luôn luôn không nhìn trúng này loại không ra gì âm mưu thủ đoạn.

Vì vậy, hắn cấp ra đáp án của mình.

Sau khi nghe xong, khô Huyền Thiên Đế hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Lão đệ ngươi... Nghiêm túc?"

Tô Dịch cười cười, "Lão ca ngươi thấy ta giống đang nói đùa?"

Khô Huyền Thiên Đế vẻ mặt một hồi biến ảo, lẩm bẩm nói: "Cái này cũng chơi đến quá lớn, một khi chưởng khống không kết thúc thế, đừng nói chứng đạo thành Đế, sợ là không phải lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, "Làm hết sức mình, xem thiên mệnh."

Nói xong, Tô Dịch đôi mắt nổi lên vẻ khác lạ.

Xem thiên mệnh?

Này "Thiên Mệnh" lại là do ai Chúa Tể? Trên đời này đặt chân Thiên Mệnh cảnh Thiên Quân, cùng với những Thiên đó Đế, người nào lại dám ở trước mặt mình nói bừa Thiên Mệnh?.