Chương 3146: Trong hồ lô muốn làm cái gì

Chương 3146: Trong hồ lô muốn làm cái gì

Cho đến rất lâu.

Khô Huyền Thiên Đế mới ổn định thần tâm  nói, "Làm như thế, có thể chẳng khác nào triệt để dẫn nổ toàn bộ thiên hạ thùng thuốc nổ, lão đệ không lo lắng những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lực lượng cũng sẽ xuất hiện?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cho dù là bọn họ xuất hiện, cũng không dám nhúng tay."

Khô Huyền Thiên Đế hít thở sâu một hơi, nói: "Đây tuyệt đối là đời ta gặp phải điên cuồng nhất một sự kiện, lão đệ, đã ngươi đã làm ra quyết đoán, lão ca ta liền bồi ngươi đi một lần!"

Tô Dịch nháy nháy mắt, "Lão ca, thoạt nhìn ngươi so ta còn xúc động a, cái gì đều không để ý, liền muốn cùng ta cùng đi liều mạng?"

Khô Huyền Thiên Đế tức giận nói, "Ngươi cũng không thèm đếm xỉa, ta như thế nào lo trước lo sau thế hệ?"

Tô Dịch lòng sinh cảm xúc, chân thành nói: "Trước mắt chỉ là ta một cái kế hoạch, cụ thể chi tiết cần tiến một bước đã định, không nóng nảy."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không dối gạt lão ca, ta đã làm xấu nhất dự định, bao quát phía sau ngươi Thái Ngô giáo an nguy, đều tại ta cân nhắc bên trong, ngươi yên tâm, dù cho thật đến trình độ sơn cùng thủy tận, Thái Ngô giáo trên dưới tất có thể bảo toàn!"

Khô Huyền Thiên Đế nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy ta còn lo lắng cái cầu!"

Một đêm này, hai người một mực uống rượu cho tới hừng đông.

Đồng dạng là tại một đêm này, Hắc Thủy Thiên Đô khác biệt địa phương, sáu vị Thiên Đế ý chí pháp thân, tại tiến hành trao đổi.

"Khô Huyền lão nhi co đầu rút cổ lâu như vậy, lại đột nhiên xuất hiện, che đậy Thiên Cơ, đem chúng ta cảm giác lực lượng cũng ngăn cách, tất nhiên là tại che giấu cái gì!"

Ách Thiên Đế ánh mắt lạnh lẽo.

"Chư vị, có phải hay không là Tô Dịch tới?"

Văn Thiên Đế trầm giọng nói.

"Không có khả năng, Khô Huyền lão nhi cùng Tô Dịch có thể dùng bí phù truyền tin, này các loại tình huống dưới, Khô Huyền lão nhi há có thể sẽ nhường Tô Dịch đến đây?"

Trường Hận thiên đế lắc đầu, không đồng ý này loại phỏng đoán.

"Có muốn cùng đi hay không Thái Ngô giáo đi một lần, dùng làm khách danh nghĩa, đi cùng Khô Huyền lão nhi trò chuyện chút?"

Diêu Quang Thiên Đế trầm giọng nói, " có thể liền có thể tìm hiểu ra một chút chân tướng."

"Không ổn."

Lăng Thiên Đế quả quyết nói, " đoạn thời gian này, bởi vì chúng ta tại giám thị bí mật sự tình, sớm bảo Khô Huyền lão nhi tức sôi ruột khí, chúng ta như tới cửa, lão gia hỏa kia không phải liều lĩnh ra tay đánh nhau không thể."

"Một khi triệt để vạch mặt, sẽ chỉ hỏng chúng ta mưu tính, rất là không khôn ngoan."

Nghe vậy, Vô Hư thiên đế trực tiếp nói, " quản hắn Khô Huyền lão nhi đang mưu đồ cái gì, chỉ cần chúng ta nhìn chằm chằm vào Hắc Thủy Thiên Đô, hết thảy gió thổi cỏ lay đều sẽ không gạt được chúng ta tai mắt, như thế đầy đủ."

Mấy ngày này Đế lẫn nhau nghị luận, lại đều có các quan điểm.

Cho đến Thiên Tướng sáng tinh sương lúc, Ách Thiên Đế đột nhiên cười rộ lên, "Chư vị, ta vừa tiếp vào bản tôn gửi thư, biết được một cọc tin tức vô cùng tốt!"

Mặt khác Thiên Đế khẽ giật mình, dồn dập hỏi ý.

Ách Thiên Đế đuôi lông mày ở giữa khó nén vui mừng  nói, "Ngay tại hôm qua, ta bản tôn cùng Hồng Hoang Thiên Đình Dịch Thiên Tôn dưới trướng đệ nhất chiến tướng Sở Sơn khách tiến hành tiếp xúc, tại chỗ xác lập thành lập liên minh công việc!"

Lập tức, mặt khác Thiên Đế đều động dung.

Sớm tại Túc Mệnh hải cuộc chiến kết thúc lúc, Ách Thiên Đế liền từng đưa ra, muốn cùng Hồng Hoang Thiên Đình hợp tác, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, làm Hồng Hoang Thiên Đình Chúa Tể Dịch Thiên Tôn, lại cự tuyệt, tỏ thái độ khinh thường liên thủ với bọn họ.

Này loại cao ngạo thái độ, từng nhường Ách Thiên Đế đám người chấn nộ, trong lòng hết sức không thoải mái.

Một cái còn chưa thoát khốn lão già mà thôi, thật sự cho rằng hắn vẫn là thời đại hồng hoang cái kia chúng Đế tôn sư?

Nguyên bản, mấy ngày này đế đô đã không ôm hi vọng.

Có thể bây giờ lại phong hồi lộ chuyển, Hồng Hoang Thiên Đình lại chủ động dự định hợp tác, đồng thời đã cùng Ách Thiên Đế ký kết liên minh!

Này tự nhiên được xưng tụng là một cọc thiên đại hảo sự.

"Có Hồng Hoang Thiên Đình gia nhập, Tô Dịch kẻ này chỉ cần quay về Vĩnh Hằng Thiên Vực, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mấy ngày này đế đô hết sức phấn chấn.

Trước kia thời điểm, làm Thiên Đế bọn hắn, cũng không từng nắm Tô Dịch chân chính để ở trong lòng.

Dù cho từng nhiều lần ra tay nhằm vào Tô Dịch, cũng căn bản không cho rằng Tô Dịch có tư cách cùng bọn hắn là địch.

Cho đến gần nhất những năm này phát sinh một dãy chuyện về sau, bọn hắn thái độ đối với Tô Dịch đã phát sinh nhiều lần biến hóa.

Thiên Mệnh chi tranh, để bọn hắn khắc sâu cảm nhận được, Tô Dịch nội tình hạng gì nghịch thiên, bối cảnh lại là kinh khủng bực nào.

Kiếm Đế thành những kiếm tu kia xuất hiện, càng để bọn hắn tim đập nhanh.

Nhưng cũng còn tốt, Kiếm Đế thành đã sớm bị hủy đi, Vận Mệnh bỉ ngạn những cái kia khủng bố thế lực sẽ không cho Kiếm Đế thành tro tàn lại cháy cơ hội.

Thần Du châu một trận chiến, thì nhường những Thiên đó Đế cảm nhận được uy hiếp.

Một cái Tô Dịch, phối hợp Thanh Y thiên đế cùng lúc xuất hiện, vậy mà có thể giết đến Văn Thiên đế lang Bái trốn về hắn Tổ Đình, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Cũng là từ đó trở đi, mấy ngày này Đế đều ý thức được, Tô Dịch đã có được cùng Thiên Đế đối kháng một hai tư cách.

Mà phải biết, ngay lúc đó Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Vô Lượng cảnh tu vi!

Cho đến Túc Mệnh hải một trận chiến khai hỏa, theo Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch một vị tổ sư đều tại đây chiến bên trong chết, mấy ngày này Đế triệt để cảm nhận được đến từ Tô Dịch nghiêm trọng uy hiếp!

Dù cho Ẩn Thế sơn đã tỏ thái độ, từ đó về sau sẽ không còn đến từ Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay chuyện thế gian.

Có thể đối với mấy cái này Thiên Đế mà nói, bây giờ Tô Dịch đã trở thành họa lớn trong lòng!

Tiềm ẩn uy hiếp cũng lớn nhất.

Đã đến nhất định phải trả giá bất cứ giá nào cũng muốn đem hắn nhanh chóng diệt sát mức độ!

Vì vậy, bọn hắn tại sẽ riêng phần mình phái ra một bộ ý chí pháp thân, trấn thủ tại Hắc Thủy Thiên Đô, giám thị khô Huyền Thiên Đế nhất cử nhất động.

Mục đích cuối cùng nhất kì thực là hướng về phía Tô Dịch mà đi.

"Không sai, có Hồng Hoang Thiên Đình giúp đỡ, dù cho Tô Dịch trốn ở Nam Hải, cũng đã định trước chạy không khỏi chúng ta đánh giết!"

Lăng Thiên Đế cười nói.

Trước đó, Tô Dịch được vinh dự "Tứ Hải chung chủ" giấu ở Nam Hải bên trong chiếm hết ưu thế về địa lý, còn có thể lấy mệnh quan thân phận nhường những cái kia "Yêu tổ" nghe lệnh làm việc.

Cái này khiến những Thiên đó đế đô thấy khó giải quyết, tìm không thấy đối phó Tô Dịch cơ hội.

Có thể hiện tại, tự nhiên không đồng dạng.

"Cái kia chư vị cảm thấy, chúng ta là còn có hay không nhất định muốn tiếp tục nhìn chằm chằm khô Huyền Thiên Đế?"

Trường Hận thiên đế hỏi.

Mới nói được này, trong nháy mắt, này sáu vị Thiên Đế đều cùng nhau sinh ra cảm ứng, phát giác được tại cái kia Thái Ngô giáo Tổ Đình, khô Huyền Thiên Đế xuất động!

Trời sáng choang.

Thái Ngô giáo Tổ Đình bên ngoài, hai bóng người đi ra, chưa từng che lấp cái gì.

Chính là khô Huyền Thiên Đế cùng Tô Dịch.

Làm thấy cảnh này, sáu vị Thiên Đế đều đôi mắt phát sáng, mừng rỡ.

Tô Dịch kẻ này, vậy mà xuất hiện! !

Này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch ở đâu ra lá gan, vậy mà như thế đường hoàng xuất hiện.

"Trong khoảng thời gian này, làm phiền chư vị giúp ta giữ nhà thủ viện!"

Khô Huyền Thiên Đế đột nhiên ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, cười ha hả nói, "Có các ngươi đám này lão cẩu nhìn chằm chằm, Hắc Thủy Thiên Đô có thể chưa bao giờ giống bây giờ như vậy thái bình qua, đa tạ đa tạ!"

Tô Dịch kém chút nhịn không được bật cười.

Lão ca tổn hại lên người đến, thật đúng là chữ chữ không mang theo bẩn, lại câu câu tru tâm!

Tô Dịch một luồng ý thức lướt vào cái kia Chu Hư quy tắc bên trong, lập tức phát hiện cái kia sáu vị Thiên Đế ý chí pháp thân vị trí.

Nhưng, hắn cũng không tiến một bước đi cảm ứng.

Có khô Huyền Thiên Đế tại, không cần thiết.

Sáu vị Thiên Đế vẻ mặt âm trầm không ít.

"Khô Huyền lão nhi, ngươi đây là dự định mang theo Tô Dịch cùng chúng ta triệt để ngả bài?"

Ách Thiên Đế mở miệng.

Hắn chau mày, không hiểu khô Huyền Thiên Đế cùng Tô Dịch đây là chơi thế nào vừa ra.

"Ngả bài chưa nói tới, qua một đoạn thời gian, ta Tô lão đệ dự định trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình, đến lúc đó tự sẽ rộng phát thiệp cưới, mời thiên hạ đồng đạo xem lễ."

Khô Huyền Thiên Đế hoang đường mở miệng, "Dĩ nhiên, nếu ngươi nhóm này chút lão cẩu ngửi ngửi tương lai, cũng là không để ý thưởng các ngươi mấy cục xương ăn."

Tô Dịch khóe môi kéo nhúc nhích một chút.

Này rõ ràng là hết sức nghiêm chỉnh việc lớn, theo khô Huyền Thiên Đế trong miệng nói ra, rồi lại rất có trào phúng nhục nhã ý vị.

Rõ ràng là lão Âm Dương sư, tại âm dương quái khí một đạo bên trên, đã đến đăng phong tạo cực, tiện tay nhặt ra mức độ.

"Trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai? A! Bản tọa chỉ sợ thiên hạ này đồng đạo đều sẽ không đáp ứng!"

Lăng Thiên Đế cười lạnh.

Mặt khác Thiên Đế cũng đều khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch ở đâu ra lá gan, dám ở đây đợi dưới cục thế, đi trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai.

Cái này cùng tự tìm đường chết có gì khác biệt?

Đơn giản phát rồ!

"Có đáp ứng hay không, các ngươi này chút lão cẩu nói cũng không tính."

Khô Huyền Thiên Đế ý cười đầy mặt, "Đến lúc đó, có thể tự một thấy rõ ràng."

Những Thiên đó Đế đều nhíu mày, nghi ngờ không thôi, đoán không ra Tô Dịch cùng khô Huyền Thiên Đế đến tột cùng nghĩ như thế nào.

Đến mức khô Huyền Thiên Đế lời nói bên trong những cái kia chửi bới nhục nhã chữ, sớm bị bọn hắn bỏ qua.

Khô Huyền Thiên Đế thì phất phất tay, "Mau trở lại ổ chó của các ngươi đi, nói cho các ngươi biết bản tôn, Lệ Tâm kiếm trai lúc nào cũng có thể sẽ có trùng kiến thời điểm, để cho các ngươi bản tôn làm tốt chó dữ chụp mồi chuẩn bị."

Dứt lời, hắn mang theo Tô Dịch cùng một chỗ, hướng nơi xa bước đi.

Một bước ở giữa, đã na di vô ngần cương vực.

Tại sáu vị Thiên Đế nhìn soi mói, khô Huyền Thiên Đế cùng Tô Dịch liền như vậy quang minh chính đại rời đi Hắc Thủy Thiên Đô.

Giống như căn bản không sợ cái kia sáu vị Thiên Đế ý chí pháp thân nhân cơ hội này tiến vào Thái Ngô giáo.

Cũng không kiêng kị sẽ bị phát hiện tung tích.

Này khác thường hết thảy, nhường sáu vị Thiên Đế đều nhíu chặt mày lên.

Đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Tan biến đã lâu Tô Dịch bây giờ xuất hiện, cái kia Khô Huyền lão nhi lập tức liền trở nên khí diễm ương ngạnh dâng lên.

Đều dám ở ngay trước mặt bọn họ, đường hoàng kêu gào cùng khiêu khích, đồng thời còn rời đi Hắc Thủy Thiên Đô!

"Chư vị, mặc kệ bọn hắn tại mưu đồ cái gì, cũng mặc kệ bọn hắn tại chơi trò xiếc gì, này chút đều đã không trọng yếu!"

Ách Thiên Đế đôi mắt lạnh lẽo, "Việc cấp bách, là nhất định phải truyền tin cho chúng ta riêng phần mình bản tôn! Mà chúng ta nhất định phải lập tức đuổi kịp bọn hắn, đem bọn hắn cho nhìn kỹ!"

Tốt

"Từ nên như vậy!"

Mấy ngày này Đế gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, đương nhiên sẽ không tự loạn trận cước.

Tại làm ra quyết đoán về sau, liền quả quyết bày ra hành động.

Từng đạo tin tức truyền ra lúc, này sáu vị Thiên Đế đã theo Hắc Thủy Thiên Đô thoát ra, hướng Tô Dịch cùng khô Huyền Thiên Đế đuổi theo.

Có thể làm rời đi Hắc Thủy Thiên Đô lúc, bọn hắn đều giật mình phát hiện, Tô Dịch cùng khô Huyền Thiên Đế hành tung không thấy!

Liền một tia khí tức cũng không từng lưu lại.

Cần biết, Thiên Đế đi ra ngoài, chắc chắn sẽ dẫn phát Chu Hư quy tắc cộng minh, dù cho che đậy trên thân toàn bộ khí tức, cũng không cách nào xóa đi Chu Hư quy tắc bên trong dấu vết.

Có thể hiện tại, tất cả những thứ này đều không thấy!

Lập tức, sáu vị Thiên Đế vẻ mặt âm trầm xuống, ý thức được này loại khác thường biến số, chắc chắn cùng Tô Dịch có quan hệ.

Như Khô Huyền lão nhi có loại bản lãnh này, làm sao đến mức một mực co đầu rút cổ tại Thái Ngô giáo không dám ló đầu?.