Chương 3147: Lại gặp lại

Chương 3147: Lại gặp lại

Sáu vị Thiên Đế ý chí pháp thân hội tụ vào một chỗ.

"Cái kia Tô Dịch người mang rất nhiều bí bảo, tất nhiên là hắn ra tay, giúp Khô Huyền lão nhi che đậy cùng Chu Hư quy tắc ở giữa cảm ứng."

Ách Thiên Đế cau mày nói.

Mặt khác Thiên Đế đều tán thành này phần thuyết pháp.

Làm Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, Tô Dịch trên người bí bảo rất nhiều, mỗi một kiện đều có lai lịch lớn.

Muốn giúp một vị Thiên Đế che đậy khí thế, hoàn toàn chính xác cũng không phải việc khó.

"Kỳ quái, bọn hắn cứ như vậy rời đi Hắc Thủy Thiên đều, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Văn Thiên Đế nghĩ mãi mà không rõ.

Lăng Thiên Đế nói: "Cái kia Tô Dịch có thể hay không thật phát rồ đến dự định trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai?"

"Không có khả năng, cái này cùng muốn chết có gì khác biệt?"

"Hắn Tô Dịch như thật dám làm như thế, tin hay không tại hắn trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai ngày, liền là hắn mất mạng thời điểm?"

"Tô Dịch cũng không phải người ngu, Khô Huyền lão nhi cũng không phải ăn nói lung tung hạng người, một phần vạn, ta nói là một phần vạn, bọn hắn thật dự định làm như vậy đâu?"

. . . Chúng Đế đều yên lặng.

Nửa ngày, Ách Thiên Đế ánh mắt lấp lánh nói, " như hắn thật muốn trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, tự nhiên muốn triệu tập Lệ Tâm kiếm trai những cái kia dư nghiệt, xây dựng Tổ Đình."

"Như vậy, vô luận hắn lựa chọn tại chỗ nào xây dựng Tổ Đình, tin tức đã định trước không gạt được!"

Văn Thiên Đế suy nghĩ nói, " đạo huynh có ý tứ là, chúng ta không cần triệu tập, chỉ cần chờ một chút, liền có thể đạt được đáp án?"

Ách Thiên Đế gật đầu, "Khô Huyền lão nhi đã định trước không có khả năng mặc kệ Thái Ngô giáo chết sống, tại chúng ta mà nói, chỉ cần vững vàng, một bên nhìn chằm chằm Thái Ngô giáo, một bên trù bị lực lượng, vì diệt sát Tô Dịch làm đủ chuẩn bị, là đủ rồi."

Mặt khác Thiên Đế đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, nếu bây giờ Tô Dịch đã trở về Vĩnh Hằng thiên vực, còn nói bừa muốn trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, lại không luận thật giả, về sau tự có thể một thấy rõ ràng!

Mà đánh rắn đánh bảy tấc.

Chỉ cần nhìn chằm chằm Thái Ngô giáo, những Thiên Đế đó cũng không tin Khô Huyền lão nhi có thể nhấc lên bao lớn sóng gió.

Đồng dạng, cũng có thể mượn Thái Ngô giáo tới kiềm chế Tô Dịch!

"Như thật đến thời điểm bất đắc dĩ, chúng ta liền giữ nguyên kế hoạch, chiêu cáo thiên hạ, tại đây Hắc Thủy Thiên đều hướng Tô Dịch tuyên chiến!"

Ách Thiên Đế lạnh lùng nói, " đến lúc đó, lo gì Tô Dịch không xuất hiện?"

Nghe vậy, mặt khác Thiên Đế đều cười rộ lên.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần bắt được Thái Ngô giáo cái này đủ để bức hiếp Tô Dịch nhược điểm, như vậy đủ rồi.

. . .

"Lão đệ, bảo bối này không đơn giản a."

Khô Huyền thiên đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Rời đi Hắc Thủy Thiên đều về sau, Tô Dịch tế ra một cái giống như uốn lượn Nguyệt Nha ngân câu, mới lớn chừng bàn tay, bay lả tả Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Chính là tại đây ngân câu khí tức che lấp lại, nhường cái kia Chu Hư quy tắc đều không thể cảm ứng được Khô Huyền thiên đế khí tức.

"Thiết Thiên Câu, một món đồ chơi nhỏ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " bất đắc dĩ bảo vật này tại ta có tác dụng lớn, bằng không, đã sớm đưa cho lão ca."

Khô Huyền thiên đế cười lắc đầu, "Lão ca ta cũng sẽ không đoạt người khác vẻ đẹp."

Nói chuyện với nhau lúc, hắn đi đầu dẫn đường, na di trời cao, hướng Thần Du châu tiến đến.

Một ngày sau.

Thần Du châu, một vùng phế tích phía trên.

Làm đến nơi này lúc, Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì nơi này, từng là Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình chỗ!

Năm đó Tà Kiếm Tôn ra tay, đem tông môn hủy đi về sau, nơi này liền biến thành một vùng phế tích.

Bởi vì việc này, Tô Dịch năm đó còn mời tự mình đến qua nơi này.

Có thể chưa từng nghĩ, lần này Khô Huyền thiên đế lại dẫn hắn tới.

Bên trong."

Khô Huyền thiên đế mặt lộ vẻ một tia đắc ý.

Thần Du châu, chính là Vô Lượng đế cung địa bàn.

Ai có thể nghĩ tới, Khô Huyền thiên đế lại ở Văn Thiên Đế ngay dưới mắt, đem người giấu ở Lệ Tâm kiếm trai phế tích bên trên?

Cái này thực sự rất lớn mật!

"Lão đệ ngươi bây giờ cũng đã rõ ràng, Thiên Đế xuất hiện, người ngoài có lẽ không phát hiện được, nhưng cùng là Thiên Đế người, nhất định có thể trước tiên sinh ra cảm ứng." Khô Huyền thiên đế nói, " năm đó ta tới Thần Du châu, đã kinh động Văn Thiên Đế, như mang nữa Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch người đi tới địa phương khác, vô luận đi nơi nào, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết, tự nhiên cũng sẽ bị những Thiên Đế đó tìm hiểu nguồn gốc

."

"Vì vậy, ta mới chọn nơi này."

Nói xong, Khô Huyền thiên đế tay áo vung lên, một cái trong sáng như trăng sáng Ngọc Châu lăng không hiển hiện.

Này rõ ràng là một kiện thần dị không gian bí bảo, mới mới xuất hiện, Ngọc Châu tản ra khí tức, liền để này mảnh phế tích chỗ thiên địa sinh ra rất nhiều quỷ dị không thể tưởng tượng nổi không gian biến hóa.

"Đây là Giới Tử châu, tàng thiên tại Giới Tử bé nhỏ ở giữa, như không bảo vật này, dù cho Thiên Đế đến đây, phát hiện nơi này có khác kỳ quặc, cũng khó có thể tìm tới cái kia một tòa bị giấu kín dâng lên bí giới."

Khô Huyền thiên đế đầu ngón tay một điểm.

Lập tức, Giới Tử châu phát sáng, chảy xuôi gợn sóng không gian, theo gợn sóng khuếch tán, cái kia phế tích phía trên cảnh tượng cũng phát sinh biến hóa.

Một cái vẻn vẹn chỉ cao khoảng một trượng bí cảnh cửa vào, tùy theo nổi lên.

Khô Huyền thiên đế thôi động Giới Tử châu, theo gợn sóng không gian lưu chuyển, một cái kia bí cảnh cửa vào lập tức bị bao phủ, không ngừng thu nhỏ, hóa thành hạt gạo giống như một khỏa, rơi vào Giới Tử châu bên trong.

Khô Huyền thiên đế như trút được gánh nặng, "Còn tốt, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chúng ta không bằng trực tiếp đi tới Tiêu Dao châu?"

Bí cảnh đã bị thu hồi, mà Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ cùng Vu tộc nhất mạch cường giả, đều tại bí cảnh bên trong.

Tô Dịch cố nén đi cùng Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ gặp mặt suy nghĩ, vuốt cằm nói: "Được."

Này Thần Du châu chung quy là Vô Lượng đế cung địa bàn, mặc dù có Thiết Thiên Câu che đậy khí tức, chỉ khi nào phát sinh cái gì sai lầm, hậu hoạn vô tận.

Mà dựa theo Tô Dịch trước đó dự định, chính là muốn đi tới Tiêu Dao châu, vì cái kia một trận chứng đạo Thành Đế sự tình làm chuẩn bị.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế lên đường rời đi.

Một lát sau.

Tại đây Lệ Tâm kiếm trai phế tích bên trên, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một cái lão ẩu cùng một thiếu nữ.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, khuôn mặt thanh lệ như vẽ, rõ ràng là vang danh thiên hạ Luyện Nguyệt tiên tử!

Bà lão kia tự nhiên là Di bà bà.

"Bà bà, ngươi nói ta này có tính không trả Tô đạo hữu ân tình?"

Luyện Nguyệt nhìn Tô Dịch rời đi địa phương, nhẹ giọng hỏi.

"Dĩ nhiên tính!"

Di bà bà không chút nghỉ ngợi nói, "Những năm này, tiểu thư tự mình trấn thủ ở nơi này, giúp đỡ chiếu khán toà kia bí cảnh, mặc dù chưa từng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mà dù sao vì thế bỏ ra thời gian cùng tâm huyết."

Nói xong, nàng ánh mắt rất là phức tạp.

Mấy năm trước, Khô Huyền thiên đế nắm toà kia bí cảnh giấu ở này Lệ Tâm kiếm trai phế tích phía trên, tự cho là làm không chê vào đâu được, kì thực căn bản không thể gạt được tiểu thư!

Khi nàng cùng tiểu thư đến lúc, liếc thấy xuyên những cái kia chướng nhãn pháp, biết phá không gian biến ảo chi bí, phát hiện toà kia có giấu Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ bí cảnh.

Mà tiểu thư chưa từng vạch trần này chút, mà là lựa chọn lưu lại, một mực yên lặng chiếu khán lấy này tòa bí cảnh, e sợ cho bị người phát hiện, cho Lệ Tâm kiếm trai những cái kia đồ đệ rước lấy tai hoạ ngập đầu.

Còn tốt, không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tất cả những thứ này, lộ ra tiểu thư tựa như làm không công một trận.

Có thể Di bà bà không cho là như vậy.

Không có xảy ra bất trắc, tự nhiên là chuyện tốt.

Chỉ khi nào có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, dùng tiểu thư thủ đoạn, nhất định có thể hóa giải!

Dù cho Văn Thiên Đế tự mình giá lâm, đều không thể làm gì!

Dạng này một trận kéo dài nhiều năm thủ hộ, sao có thể không tính là tại báo đáp Tô Dịch ân tình?

Nói đến này cái cọc ân tình, Di bà bà trong lòng cũng bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước ở thiên mệnh chi tranh kết thúc lúc, Tô Dịch từng xuất ra Thiềm Cung châu, chủ động tặng cho tiểu thư.

Chuyện này, một mực nhường tiểu thư ghi nhớ trong lòng, suốt đời khó quên.

Cho đến nghe nói Thần Du châu một trận chiến phát sinh, Luyện Nguyệt tự mình chạy đến, vốn định cùng Tô Dịch gặp một lần.

Cũng không trùng hợp, ngay lúc đó Tô Dịch đã rời đi.

Bất quá, cũng chính bởi vì hành động lần này, nhường Luyện Nguyệt tại đây Lệ Tâm kiếm trai di tích bên trên, phát hiện cái kia một tòa bị Khô Huyền thiên đế ẩn núp bí cảnh.

Thế là, Luyện Nguyệt vì báo ân tình, lựa chọn tàng trong bóng tối, yên lặng thủ hộ lấy toà kia bí cảnh.

Thoáng qua liền là mấy năm trôi qua.

Bây giờ, Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế chạy đến, lấy đi bí cảnh, đối Luyện Nguyệt mà nói, cũng tương đương hoàn lại một cọc ân tình.

"Như thế liền tốt."

Luyện Nguyệt khẽ gật đầu, "Vậy chúng ta liền đi đi thôi, đi. . . Mệnh Hà khởi nguyên, chỉ hy vọng hiện tại còn kịp."

Sớm tại mấy năm trước, nàng liền vốn nên lên đường đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Nhưng nhưng bởi vì muốn trông coi toà kia bí cảnh duyên cớ, một mực đẩy trễ cho tới bây giờ.

"Nhất định còn kịp."

Di bà bà ngữ khí kiên định nói, " chủ thượng cùng phu nhân bọn hắn, vẫn luôn tại Mệnh Hà khởi nguyên trước chờ đợi tiểu thư đi tới."

Luyện Nguyệt ừ một tiếng, liền muốn rời khỏi.

Đột nhiên, nàng tựa hồ phát giác được cái gì, vô ý thức hướng nơi xa nhìn lại.

Sau đó liền phát hiện, chẳng biết lúc nào lên, Tô Dịch thân ảnh đã xuất hiện ở phía xa, đang lẳng lặng mà nhìn xem nàng!

Lập tức, Di bà bà cũng không nhịn được giật mình, cái kia Tô Dịch là lúc nào phát hiện các nàng?

"Tô đạo hữu nên sẽ không cho là, ta cùng Di bà bà xuất hiện ở đây, khác có ý đồ a?"

Luyện Nguyệt một đôi linh mâu nổi lên dị sắc.

Nàng cũng thật bất ngờ, cần biết nàng và Di bà bà khí tức, liền Thiên Đế đều không thể cảm ứng được.

Có thể thoạt nhìn, lại rõ ràng bị Tô Dịch khám phá!

"Trước đó có hoài nghi, hiện tại thì sẽ không."

Tô Dịch cười đi tới, "Nếu ta không có đoán sai, trong những năm này, luyện Nguyệt cô nương một mực thủ ở chỗ này, đúng hay không?"

Di bà bà thầm nghĩ tiểu tử này con mắt cũng là không mù!

Luyện Nguyệt khẽ vuốt cằm, "Ta vốn không ý nói cho đạo hữu này chút, nếu đạo hữu đã nhìn ra, ta tự nhiên cũng không thể che lấp cái gì."

Tô Dịch ôm quyền chắp tay nói, " đa tạ!"

Hắn đều thật bất ngờ, không cách nào tưởng tượng "Luyện Nguyệt" cái này đến từ Bỉ Ngạn, thân phận đặc thù nữ tử thần bí, như thế nào yên lặng làm chuyện như vậy.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới sẽ vì đó động dung.

Cần biết, ngay tại vừa rồi hắn cùng Khô Huyền thiên đế lúc rời đi, Luyện Nguyệt cũng chưa từng lộ ra hiện tung tích, hiển nhiên là muốn "Thâm tàng công cùng tên" không muốn để cho mình cảm niệm ân tình.

Làm việc tốt cũng không lưu lại tên, nhường Tô Dịch như thế nào cảm khái.

"Nên tạ chính là ta mới đúng, chính là Tô đạo hữu tặng cho Thiềm Cung châu, bù đắp ta Đại Đạo căn bản, để cho ta cuối cùng đã thức tỉnh bản mệnh thiên phú, về sau chứng đạo thành tổ, cũng lại không phải việc khó."

Luyện Nguyệt nghiêm túc đáp lại.

Chứng đạo thành tổ?

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc.

Một cái Thiềm Cung châu mà thôi, vậy mà có thể tại Luyện Nguyệt đạo đồ bên trên đưa đến mãnh liệt như vậy dùng?

Hắn lúc này mới ý thức được, vì sao Luyện Nguyệt sẽ yên lặng lựa chọn thủ ở chỗ này mấy năm!

Luyện Nguyệt chợt xoay người, đối Di bà bà nói, " bà bà, ngươi lại tránh lui một ít, ta có lời muốn cùng Tô đạo hữu đơn độc trò chuyện chút."

Di bà bà lĩnh mệnh, rời đi phiến khu vực này. Chỉ còn Tô Dịch hòa luyện Nguyệt hai người.

"Văn lão nhi khẳng định nghĩ không ra, ta sẽ đem Lệ Tâm kiếm trai đồ đệ cùng Vu tộc nhất mạch cường giả, giấu ở này.