Chương 3148: Gió lốc bắt đầu, dị vực Thiên tộc

Chương 3148: Gió lốc bắt đầu, dị vực Thiên tộc

Thời gian một nén nhang sau.

Luyện Nguyệt cùng Di bà bà cùng một chỗ nhẹ nhàng đi.

Tô Dịch phất tay từ biệt, Luyện Nguyệt sắp đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, lần sau gặp mặt đã không biết năm nào tháng nào.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế tụ hợp, hướng Tiêu Dao châu tiến đến.

"Thật chính là Vĩnh Hằng lôi đình cái kia tên là Luyện Nguyệt tiểu cô nương?"

Trên đường, Khô Huyền thiên đế nhịn không được hỏi.

Tô Dịch gật đầu, "Thân phận nàng rất đặc thù, cũng không phải là chân chính Vĩnh Hằng lôi đình truyền nhân, mà là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một cái cổ lão Tông Tộc thế lực."

Nói xong, hắn liền đem Luyện Nguyệt yên lặng thủ hộ toà kia bí cảnh mấy năm sự tình một vừa nói ra.

Khô Huyền thiên đế kinh ngạc sau khi, cũng không nhịn được lòng sinh cảm xúc.

Cái này là thiện duyên.

Một nhân một quả, một lần uống, một miếng ăn, đều có định số.

Mà Tô Dịch thì lâm vào trong trầm tư.

Trước đó Luyện Nguyệt tại cùng hắn đơn độc nói chuyện với nhau lúc, cho tới một chút cùng Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc có liên quan bí mật.

Hắn thế mới biết, Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc, không phải là theo cái kia một tòa thần bí nhất chúng diệu đạo khư bên trong sinh ra, cũng không phải do Bỉ Ngạn bất kỳ thế lực nào dẫn tới.

Mà là đến từ bọn hắn chỗ cái này "Hỗn Độn kỷ nguyên" bên ngoài!

Dẫn phát cái kia một trận gió lốc, là Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài dị tộc!

Này một nhóm đến từ Hỗn Độn bên ngoài dị tộc, được xưng "Dị vực Thiên tộc" chân chính lai lịch thì không người có thể biết.

Dị vực Thiên tộc đại quân giết tiến vào chúng diệu đạo khư, muốn tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm lấy toàn bộ Hỗn Độn kỷ nguyên, bởi vậy nhấc lên một trận gió lốc.

Sớm tại rất nhiều năm trước, Ẩn Thế sơn một đám Ẩn Thế giả liền triệu tập lực lượng, trước tiên tiến vào chúng diệu đạo khư, cùng dị vực Thiên tộc đại quân chém giết.

Nhưng lại liên tiếp tan tác!

Vận Mệnh Bỉ Ngạn, nguyên bản có tam đại đạo khư, phân biệt là chúng Linh, chúng Huyền, chúng diệu.

Chúng Linh Đạo khư sớm tại thời đại Thái cổ đã rách nát khô kiệt, hóa thành vạn đạo chết khô kiệt tử địa.

Chúng Huyền Đạo Khư, liền là những cái kia Thuỷ Tổ cấp cự đầu thế lực cùng vô số cổ lão đạo thống chiếm cứ chỗ.

Giống Kiếm Đế thành, Đạo Môn Tổ Đình, Phật Môn Tổ Đình, Vô Chung giáo, Nho Gia Tổ Đình các loại, đều ở vào Chúng Huyền Đạo Khư.

Mà chúng diệu đạo khư, thì là Bỉ Ngạn tam đại đạo khư bên trong thần bí nhất, nhất cấm kỵ, bất khả tư nghị nhất một tòa Đạo Khư.

Đừng nói người tu đạo, liền là những cái kia Thuỷ Tổ cấp trong thế lực đi ra Đạo Tổ, tuỳ tiện cũng không dám đi tới chúng diệu đạo khư!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng chỉ có Kiếm Đế thành đại lão gia, cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực thuỷ tổ, cùng với Ẩn Thế sơn bên trong một chút cấp độ hóa thạch sống lão già, mới từng đi qua chúng diệu đạo khư.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, dị vực Thiên tộc đại quân, sẽ theo chúng diệu đạo khư xuất hiện, cũng coi đây là cứ điểm, nhấc lên một trận sát lục gió lốc.

Cho tới bây giờ, chúng diệu đạo khư đã sắp muốn triệt để luân hãm, liền Chúng Huyền Đạo Khư cũng đã lâm vào binh hoang mã loạn bên trong!

Đang nói đến Chúng Huyền Đạo Khư biến cố lúc, Luyện Nguyệt chuyên môn đề một câu, nguyên bản có Chúng Huyền minh ước tại, tựa như một đạo tự nhiên vách ngăn, vắt ngang tại Chúng Huyền Đạo Khư cùng chúng diệu đạo khư ở giữa.

Bằng này vách ngăn, đủ ngăn cản một quãng thời gian, nhường "Dị vực Thiên tộc" đại quân vô pháp thuận lợi tiến vào Chúng Huyền Đạo Khư.

Đáng tiếc, theo Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế về sau, Chúng Huyền Đạo Khư rất nhiều Thuỷ Tổ cấp đạo thống xem "Chúng Huyền minh ước" vì lồng giam, nghèo lấy hết tất cả biện pháp, đem Chúng Huyền minh ước triệt để hủy đi.

Đến mức tại "Dị vực Thiên tộc" nhấc lên gió lốc tiến vào Chúng Huyền Đạo Khư lúc, nghiễm nhiên như vào chỗ không người, tiến quân thần tốc!

Nghe đến mấy cái này, Tô Dịch trong lòng cũng hơi có chút phức tạp.

Nói tóm lại  ấn Luyện Nguyệt lời giải thích, chúng diệu đạo khư đã gần như luân hãm mức độ, sắp triệt để thủ không được.

Mà Chúng Huyền Đạo Khư, cũng đã lâm vào rung chuyển trong hỗn loạn, binh hoang mã loạn, khắp nơi khói lửa ngập trời.

Thế cục cực kỳ nghiêm trọng.

Một khi chúng diệu đạo khư cùng Chúng Huyền Đạo Khư phân biệt luân hãm, như vậy trận này do dị vực Thiên tộc nhấc lên một trận gió lốc, liền đem vượt ngang Bỉ Ngạn, bao phủ đến này Vận Mệnh trường hà phía trên!

Đến lúc đó, Vận Mệnh trường hà trên dưới, đã định trước cũng đem lâm vào trong nước sôi lửa bỏng!

Chính là tại đây loại dưới cục thế, Ẩn Thế sơn một nhóm nguyên lão cấp cường giả cùng nhau thương nghị, chung nhau chế định một cái "Hỏa chủng kế hoạch" .

Cái gọi là "Hỏa chủng kế hoạch" liền là áp dụng hành động, an bài Bỉ Ngạn các đại đạo thống lực lượng rút lui, đi tới Vận Mệnh trường hà bên trên, đi Mệnh Hà khởi nguyên tìm kiếm tị nạn chỗ!

Gần nhất trong những năm này, những cái kia đi tới "Mệnh Hà khởi nguyên" Bỉ Ngạn cường giả, là thuộc về "Khai hoang người" .

Bọn hắn muốn làm, liền là tìm kiếm "Mệnh Hà khởi nguyên" bí mật, vì về sau người xây dựng cùng tu kiến một mảnh an toàn chỗ nương thân.

Về sau, đến từ Bỉ Ngạn các đại đạo thống, thì sẽ lần lượt di chuyển, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên cắm rễ.

Cái này là "Hỏa chủng kế hoạch" .

Vì giữ được Đại Đạo truyền thừa, kéo dài tồn Đại Đạo hỏa chủng.

Dù cho Bỉ Ngạn tam đại đạo khư triệt để luân hãm, cũng có thể giữ được truyền thừa cùng hỏa chủng, không đến mức bị trảm thảo trừ căn, Đại Đạo đoạn tuyệt.

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch tâm tình cũng trở nên rất nặng nề.

Vận Mệnh Bỉ Ngạn đạo thống, từng cái có Thuỷ Tổ cấp tồn tại tọa trấn, có Ẩn Thế sơn lão già bảo hộ, là bực nào mạnh mẽ.

Có thể tại dưới bực này tình huống, vậy mà ngăn không được dị vực Thiên tộc tiến công, liên tục bại lui!

Thậm chí, đều đã đang suy nghĩ kết quả xấu nhất phát sinh, chế định một cái hỏa chủng kế hoạch!

Vị này ai có thể không chấn kinh?

Nếu ngay cả Bỉ Ngạn cường giả cũng đỡ không nổi, này Vận Mệnh trường hà trên dưới, lại có ai có thể ngăn cản cái kia "Dị vực Thiên tộc" ?

Theo Luyện Nguyệt nói, bây giờ tại chúng diệu đạo khư tuyến đầu trên chiến trường, còn có một nhóm Ẩn Thế giả tại kiên thủ, cùng dị vực Thiên tộc một nhóm cường giả đỉnh cao kịch liệt chém giết.

Chính là một nhóm kia Ẩn Thế giả kiên thủ, mới vì Chúng Huyền Đạo Khư các đại đạo thống tranh thủ đến có thể tiến hành "Hỏa chủng kế hoạch" thời gian.

Chỉ khi nào một nhóm kia Ẩn Thế giả bại. . .

Cũng là mang ý nghĩa Bỉ Ngạn tam đại đạo khư, đem lại ngăn không được dị vực Thiên tộc bộ pháp, triệt để luân hãm.

Như tất cả những thứ này trình diễn, cũng là mang ý nghĩa, trận này gió lốc khoảng cách bao phủ đến Vận Mệnh trường hà bên trên cũng không xa!

Tô Dịch nghe qua về sau, trong lòng dâng lên khó tả rung động.

Hắn thế mới biết, nguyên lai còn có một nhóm Ẩn Thế giả kiên thủ tại gió lốc tuyến đầu, tại chống lại, tại giết địch!

Chẳng cần biết bọn họ là ai?

Chỉ bằng này loại hành động vĩ đại, đều để người khâm phục!

Nói xong cùng "Dị vực Thiên tộc" có liên quan trận này gió lốc về sau, Luyện Nguyệt nhắc nhở Tô Dịch, muốn chuẩn bị sớm!

Mà này, cũng chính là nàng và Tô Dịch nói chuyện mục đích.

Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc quá kinh khủng, nếu ngay cả những Ẩn Thế giả đó cũng đỡ không nổi, này Vận Mệnh trường hà trên dưới, ai có thể cản?

Lúc này, Luyện Nguyệt cùng Di bà bà sớm đã rời đi, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Mà Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế, thì trước khi đến Tiêu Dao châu trên đường.

Nhớ tới những bí ẩn này, Tô Dịch nội tâm cũng bằng sinh một loại cảm giác cấp bách.

Năm đó vô luận là đời thứ nhất tâm ma, vẫn là Nhược Tố đều từng nhắc nhở, muốn cho hắn tại Bỉ Ngạn gió lốc xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trên trước đó chứng đạo Thành Đế.

Bây giờ xem ra, bọn hắn rõ ràng sớm giải được cùng "Dị vực Thiên tộc" có liên quan sự tình.

"Lão ca, ngươi cũng đã biết Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc sự tình?"

Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình  nói, "Có hiểu biết, nghe nói cái kia một trận gió lốc cực đoan khủng bố, như xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trên, chắc chắn dẫn phát một trận từ trước tới nay nghiêm trọng nhất tai hoạ."

"Còn nữa không?" Tô Dịch hỏi lại. Khô Huyền thiên đế nhíu mày trầm tư nửa ngày, lắc đầu nói, " liên quan tới cái kia một trận gió lốc sự tình, mỗi người nói một kiểu, ta chưa từng đi tới Bỉ Ngạn, vô pháp thẩm định thật giả, chỉ biết là Bỉ Ngạn những đại thế lực kia, cũng ngăn không được cái kia một trận gió lốc, mặt khác

Cũng không rõ ràng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Một vị Thiên Đế, đều chưa từng thực sự hiểu rõ Bỉ Ngạn gió lốc bí mật, huống chi này Vận Mệnh trường hà bên trên những người khác?

Có lẽ, trên đời người tu đạo đều đã biết được, cái kia một trận Bỉ Ngạn gió lốc không sớm thì muộn sẽ xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà lên.

Có thể hết sức rõ ràng, trên đời này sợ là không có mấy người rõ ràng, cái kia một trận gió lốc có nhiều đáng sợ!

Buồn cười nhất không gì bằng, hắn một chút đại địch còn tại trông đợi cái kia một trận gió lốc tiến đến.

Bởi vì chỉ cần cái kia một trận gió lốc tới, Bỉ Ngạn cường giả liền không cần lại tuân theo Ẩn Thế sơn ước định  có thể không chút kiêng kỵ đối với hắn hạ tử thủ!

"Lão đệ, ngươi tại sao lại nói đến những chuyện này?"

Khô Huyền thiên đế cảm giác rất kỳ quái.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có đem những cái kia để cho lòng người trầm trọng bí mật nói ra.

Hắn chỉ nói nói: "Người không nghĩ xa, tất có lo gần, gió lốc quá cảnh, không có một ngọn cỏ, một khi một ngày kia vậy đến từ Bỉ Ngạn gió lốc xuất hiện, này Vận Mệnh trường hà trên dưới, đã định trước không người có thể không đếm xỉa đến."

"Chúng ta. . . Cũng nên sớm làm một chút chuẩn bị."

Nghe xong, Khô Huyền thiên đế nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Chợt, hắn lại lắc đầu, nói: "Theo ta thấy, ngươi vẫn là trước hết nghĩ tốt lần này phải đối mặt một trận sát kiếp cho thỏa đáng!"

Hắn cho đến hiện tại, cũng đối Tô Dịch lần này mưu tính khuyết thiếu lòng tin.

Thực sự quá điên cuồng, quá lớn mật.

Một nước vô ý, liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng!

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, "Không dối gạt lão ca, chính là cân nhắc đến từ Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc, ta mới không muốn lại ẩn nhẫn cùng chờ đợi."

Dứt lời, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kiên định.

Đại loạn thế gian đến, đã lại không có bao nhiêu chờ đợi cùng nhẫn nại thời gian!

Một ngày sau.

Tiêu Dao châu.

Giữa thiên địa tung bay tuyết lông ngỗng, sơn hà mịt mờ, bao phủ trong làn áo bạc.

Vĩnh Hằng thiên vực là Vận Mệnh trường hà bên trên khoảng cách Thiên Đạo Chu Hư quy tắc gần nhất địa phương.

Mà Thượng Ngũ Châu, thì là Vĩnh Hằng thiên vực bên trong khoảng cách Chu Hư quy tắc gần nhất năm cái châu giới.

Tiêu Dao châu liền là một cái trong số đó.

Bất quá, cùng hắn bốn cái khác châu giới khác biệt, Tiêu Dao châu không có Thiên Đế cấp thế lực chiếm cứ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Dao châu chúa tể thế lực, là Kính Thiên các.

Một cái danh khắp thiên hạ, lại vừa thần bí siêu nhiên thế lực, tuy không phải Thiên Đế cấp thế lực, lại làm cho thế gian Thiên Đế cấp thế lực cũng lễ nhượng ba phần!

Tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, thế gian lưu truyền rất nhiều bảng danh sách cùng lời bình, đều xuất từ Kính Thiên các thủ bút.

Như là "Tiêu Dao bảng" "Thần du bảng" "Tịch Vô bảng" các loại.

Tại Tiêu Dao châu, Kính Thiên các Tổ Đình chỗ, danh xưng "Độc chiếm bảy phần Thiên Vận" vì Tiêu Dao châu số một!

Đầy trời tuyết lớn bên trong, Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế sóng vai mà đi, một đường Sơn Vũ ngân xà, nguyên trì sáp tượng, cảnh tuyết quá lớn, đẹp không sao tả xiết.

"Lão đệ, ngươi như lựa chọn tại Tiêu Dao châu trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, sợ là trước tiên cần phải nhường Kính Thiên các gật đầu mới được."

Trên đường, Khô Huyền thiên đế vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc, "Kính Thiên các những cái kia mắt cao hơn đầu lão già, có thể một cái so một cái không tốt nói chuyện, chính là Thiên Đế mặt mũi đều không đủ dùng!" Tô Dịch khẽ giật mình, "Lão ca chẳng lẽ từng tại Kính Thiên các chạm qua vách tường?".