Chương 3149: Kính Thiên các sắp là con rể

Chương 3149: Kính Thiên các sắp là con rể

Khô Huyền thiên đế lần đầu tiên có chút xấu hổ, ho khan nói" vấp phải trắc trở chưa nói tới, đơn giản là năm đó bởi vì vì một số đồ tử đồ tôn việc nhỏ, từng cùng Kính Thiên các náo qua một trận không thoải mái mà thôi."

Hắn khoát tay áo, không muốn nói chuyện nhiều, mà là lời nói xoay chuyển  nói, "Nói tới vấp phải trắc trở, cái nào Thiên Đế tại Kính Thiên các không có chạm qua vách tường?"

"Nhất mất mặt liền là Lăng Thiên Đế, bởi vì Kính Thiên các từng tại lời bình bên trong, nói một chút nhường Huyền Ly giáo trên dưới thấy khó chịu lời công đạo, Lăng Thiên Đế lão thất phu này trong cơn tức giận, một mình leo lên Kính Thiên các hưng sư vấn tội."

"Như Kính Thiên các mật nói xin lỗi, hắn liền muốn bóc ra Kính Thiên các!"

Nói đến đây, Khô Huyền thiên đế không tử tế cười rộ lên, "Kết quả, toàn bộ Tiêu Dao châu người tu đạo tất cả đều đứng dậy, cùng một chỗ lên tiếng ủng hộ Kính Thiên các!"

"Không thể không nói, này Tiêu Dao châu người tu đạo đơn giản huyết tính mười phần, một cái so một cái không sợ chết."

"Bọn hắn theo bốn phương tám hướng hội tụ tại Kính Thiên các bên ngoài, tuyên bố Lăng Thiên Đế dám làm loạn, toàn bộ Tiêu Dao châu tu hành giới liền xem Huyền Ly giáo vì tử địch!"

"Muốn hiệu triệu Vĩnh Hằng thiên vực hết thảy đồng đạo, cùng một chỗ lên án Huyền Ly giáo!"

"Muốn cho Huyền Ly giáo thanh danh quét rác, triệt để trở thành Thiên Đế cấp trong thế lực sỉ nhục!"

"Chuyện này, tại lúc ấy huyên náo thiên hạ xôn xao, dẫn phát cả thế gian đều chú ý, không biết nhiều ít Thiên Đế tại chế giễu."

"Tại đây loại đại thế phía dưới, Lăng Thiên Đế nào còn dám làm loạn?"

"Cuối cùng, lão già này không thể không nhịn khí nuốt âm thanh, cùng Kính Thiên các nói xin lỗi, cái rắm đều không dám thả một cái, xám xịt liền đi."

Khô Huyền thiên đế cười đến hết sức vui mừng, "Chuyện này mặc dù đã qua thật lâu, nhưng đã trở thành Lăng lão nhi đời này khó mà xóa sạch một cái trò cười."

"Cũng là chuyện này, nhường thiên hạ người ý thức được, Kính Thiên các không dễ trêu chọc, nó có lẽ không phải Thiên Đế cấp thế lực, nhưng ở Tiêu Dao châu, lại là đúng nghĩa chúa tể, thâm thụ Tiêu Dao châu hết thảy người tu đạo ủng hộ."

Nghe xong này chút, Tô Dịch không khỏi như có điều suy nghĩ.

Có thể làm cho một châu tu hành giới ủng hộ, này có thể quá không đơn giản.

Cần biết, Vô Lượng đế cung chính là Thần Du châu chúa tể, nhưng đồng dạng cắm rễ tại Thần Du châu Lệ Tâm kiếm trai, nhưng xưa nay không từng đối Vô Lượng đế cung thần phục.

Ví dụ tương tự, số lượng cũng không ít.

Mỗi cái đạo thống, đều có hắn sinh tồn chi đạo.

Thiên Đế cấp thế lực có lẽ có khả năng chúa tể một châu, nhưng lại không có khả năng chân chính thống ngự một châu hết thảy tu hành thế lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, các đại Thiên Đế cấp thế lực ở giữa, cũng tồn tại cực kỳ kịch liệt cạnh tranh quan hệ.

Ngươi dám hoành hành bá đạo, tùy ý chiếm đoạt những cái kia thế lực nhỏ, mặt khác Thiên Đế cấp thế lực liền dám tận dụng triệt để, thừa cơ mà vào, khứ thanh viện binh những cái kia thế lực nhỏ, nhường ngươi thịt không ăn được, còn băng đi đầy miệng răng!

Hết thảy mục đích, liền là không cho ngươi ngầm chiếm lực lượng, khuếch trương địa bàn!

Xét đến cùng, như nắm thiên hạ so sánh một cái bàn cờ, Thiên Đế cấp thế lực liền là kỳ thủ, trong thiên hạ to to nhỏ nhỏ tu đạo thế lực, liền là trên bàn cờ quân cờ.

hết thảy đánh cờ, đều đến từ kỳ thủ ở giữa cạnh tranh.

Tại dưới bực này tình huống, Kính Thiên các có thể độc chiếm Tiêu Dao châu một chỗ, mà không bị Thiên Đế cấp thế lực chi phối, địa vị tự nhiên là lộ ra hết sức siêu nhiên.

Bất quá, Tô Dịch trong lòng rõ ràng, Kính Thiên các địa vị, có lẽ cùng Tiêu Dao châu hết thảy người tu đạo ủng hộ có quan hệ.

Nhưng, nguyên nhân căn bản nhất, thì tuyệt không phải như thế.

Dù sao, tu hành giới vẫn là dùng thực lực vi tôn.

Mà tại thực lực cùng nội tình bên trên, Kính Thiên các cái kia ẩn giấu vu biểu mặt phía dưới lực lượng, mới là kinh khủng nhất.

"Lão đệ, hiện tại ngươi hiểu rõ, nếu muốn ở này Tiêu Dao châu trùng kiến đạo thống, Kính Thiên các không gật đầu, sự tình liền không làm được."

Khô Huyền thiên đế thu lại nụ cười, nghiêm túc nói, " mà thân phận của ngươi đặc thù, mặc cho ai đều rõ ràng, một khi nhường ngươi tại Tiêu Dao châu trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, chắc chắn dẫn phát thao thiên tai hoạ, cực có thể sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Tiêu Dao châu!"

"Này các loại tình huống dưới, Kính Thiên các sợ là sẽ không đáp ứng ngươi làm như vậy!"

Khô Huyền thiên đế cũng không là muốn đả kích Tô Dịch, hắn chẳng qua là cảm giác Tô Dịch chuyến này. . . Hi vọng hết sức xa vời.

Tô Dịch cười nói "Sự do người làm, lão ca theo ta đi một chuyến liền có thể."

Khô Huyền thiên đế nhìn ra được, Tô Dịch dường như có chỗ ỷ lại, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Hắn đều tại Kính Thiên các chạm qua vách tường, cũng là muốn nhìn một chút, Tô Dịch sẽ hay không chạm qua vách tường.

Thật bị chận ở ngoài cửa, cùng lắm thì rời đi Tiêu Dao châu chính là.

Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba cái châu giới, cũng không phải chỉ có tại Thượng Ngũ Châu mới có thể trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai.

Ngay tại này tuyết bay đầy trời bên trong, Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế đến Kính Thiên các chỗ Tổ Đình.

Sơn môn nguy nga, một đầu rộng rãi bạch ngọc đường núi theo chân núi lát, nối thẳng cao cao bên trong sơn môn, gió lốc mà lên.

Đúng như một đầu nằm ngang ở trên núi bạch ngọc trường long.

Chân núi chỗ, làm Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế vừa đến, một đạo thân ảnh lăng không mà ra.

Một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, tiên phong đạo cốt, dáng vẻ xuất trần.

"Tại sao là ngươi cái tên này!"

Khô Huyền thiên đế liếc mắt nhận ra đối phương, mày nhăn lại.

"Ngươi biết?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Khô Huyền thiên đế vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Cái kia màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên cười nói "Khô Huyền thiên đế năm đó từng tới Kính Thiên các, muốn cho Kính Thiên các sửa đổi Vô Lượng cảnh mười vị trí đầu một cái thứ tự, bởi vì hắn cho rằng, Thái Ngô giáo một người môn đồ, chỉ xếp tại tên thứ tám quá thấp, hẳn là xếp tại trước ba mới được. Cũng chính là vào lúc đó, ta cùng Khô Huyền thiên đế quen biết."

Tô Dịch giật mình.

Khô Huyền thiên đế hừ lạnh

"Đều là chuyện đã qua, đề nó làm gì?"

Đạo bào trung niên cười nói "Hoàn toàn chính xác đều đã trôi qua rất lâu, nhưng chúng ta Kính Thiên các có thể sẽ không quên, ngươi Khô Huyền thiên đế từng đứng ở này dưới chân núi, đối ta Kính Thiên các tức miệng mắng to, nói muốn đem ta Kính Thiên các trên dưới tất cả mọi người đánh một trận."

Khô Huyền thiên đế lập tức buồn bực xấu hổ, "Có thể hay không đừng nói nữa!"

Đạo bào trung niên quả nhiên không nói thêm lời, cười hướng Tô Dịch chắp tay, "Tô đại nhân, chủ thượng đã ở Linh Nhiên bí giới chờ lâu nay, mời!"

Tô Dịch đáp lễ nói" làm phiền đạo hữu dẫn đường."

Làm mắt thấy một màn này, Khô Huyền thiên đế con mắt đột nhiên trừng lớn, kinh ngạc nói "Lão đệ, cái này. . . Đây là cái gì tình huống? Các ngươi sớm đã nhận biết?" . ? ? .

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Không phải cố ý giấu diếm lão ca, mà là Cùng Kỳ đạo hữu cùng kỳ chủ bên trên thân phận đặc thù, đợi chút nữa chờ ngươi gặp qua về sau, tự nhiên hiểu rõ."

Cái kia đạo bào trung niên, tự nhiên là Cùng Kỳ sơn chủ.

Khô Huyền thiên đế cố nén trong lòng nghi hoặc, nói" cũng tốt."

Lúc này, Cùng Kỳ sơn chủ dẫn đường, đoàn người dọc theo cái kia một đầu cầu thang đá bằng bạch ngọc, hướng Kính Thiên các bên trong sơn môn bước đi.

Cho đến đến đỉnh núi vị trí, sớm thật nhiều lão nhân chờ tại cái kia.

Cùng Kỳ sơn chủ trong lòng run lên.

Những lão gia hỏa kia, đều là Kính Thiên các nguyên lão, bình thường thời điểm muốn thấy mặt một lần cũng khó khăn.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, một chút Thiên Đế đã từng đến đây Kính Thiên các làm khách, có thể cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy lão gia hỏa cùng lúc xuất hiện!

Đây là cái gì tình huống?

Còn không đợi Khô Huyền thiên đế suy nghĩ nhiều, những Kính Thiên các đó lão nhân đều đã cười chào đón, dồn dập chủ động hướng Tô Dịch chào.

"Lão hủ ngu liễu, thấy qua đạo hữu!"

Khô Huyền thiên đế mí mắt trực nhảy.

Ngu liễu, Kính Thiên các bối phận cổ xưa nhất lão tổ một trong, hắn trên thế gian bừa bãi vô danh, tên không nổi danh.

Có thể Khô Huyền thiên đế lại rõ ràng, lão gia hỏa này là một cái có thể làm cho thế gian Thiên Đế đều phải cho ba phần chút tình mọn tồn tại!

"Lão hủ càng triệu, thấy qua đạo hữu."

"Lão hủ Phó Đình, thấy qua đạo hữu."

. . . Trong lúc nhất thời, đều là những Kính Thiên các đó lão quái vật nhóm chủ động chào hỏi thanh âm, liên tiếp.

Nhìn xem những lão quái vật kia sắc mặt nhiệt tình cùng nụ cười, Khô Huyền thiên đế một hồi hốt hoảng.

Dạng này nghênh đón đội hình, có thể xa so với đối đãi Thiên Đế đều long trọng!

Đây con mẹ nó đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Kính Thiên các những lão gia hỏa kia tin tức có thể linh thông nhất, chẳng lẽ không rõ ràng Tô Dịch trên thân tàng có bao lớn phiền toái?

Hoặc là nói, bọn hắn còn không biết Tô Dịch muốn tại Tiêu Dao châu trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai công việc?

Nhất làm cho Khô Huyền thiên đế xấu hổ chính là, hắn đường đường Thiên Đế, bây giờ ngược lại biến thành vật làm nền, đều không có mấy người chào hỏi hắn!

Cùng Kỳ sơn chủ ho khan một

Âm thanh, nhắc nhở "Thời gian không còn sớm, chủ thượng còn đang chờ Tô đại nhân."

Lập tức, những cái kia đầy nhiệt tình lão quái vật nhóm đều thức thời lui ra.

Tô Dịch tối buông lỏng một hơi.

Hắn đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Kính Thiên các người sẽ nhiệt tình như vậy, khiến cho hắn đều có chút nhanh chống đỡ không được.

Còn tốt, Cùng Kỳ sơn chủ nhắc nhở, giúp hắn giải vây rồi.

Sau đó, tại Cùng Kỳ sơn chủ dẫn đầu dưới, đoàn người đến Kính Thiên các hậu sơn cấm địa, đi tới Linh Nhiên bí giới.

Bí giới tự thành thiên địa, mây trắng đóa đóa, sơn thanh thủy tú, hết thảy cảnh tượng chưa nói tới kinh diễm, nhưng thắng ở chất phác tự nhiên, giống như thế ngoại Tịnh thổ.

"Chủ thượng, Tô đại nhân đã đến."

Mới vừa gia nhập bí cảnh, Cùng Kỳ sơn chủ liền cung kính mở miệng.

"Không cần lại phân phó, mau mời Tô đạo hữu tới."

Một đạo êm tai điềm tĩnh thanh âm vang lên.

Khô Huyền thiên đế khẽ giật mình, mơ hồ cảm giác thanh âm này có chút quen thuộc.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một bóng người xinh đẹp trống rỗng xuất hiện, đã đi tới Tô Dịch bên cạnh.

"Tô đạo hữu, đã lâu không gặp."

Người tới một bộ mộc mạc váy dài, khuôn mặt như vẽ, khuôn mặt đẹp đẽ vô song, dáng người yểu điệu thon dài, phong thái trác tuyệt, thần thái chiếu người.

Loại kia siêu nhiên tuyệt tục vẻ đẹp, nhường Khô Huyền thiên đế đều khẽ giật mình.

Tại hắn cả đời trong tu hành, cái gì mỹ nhân chưa thấy qua?

Có thể nữ tử trước mắt vẻ đẹp, không chỉ ở bề ngoài, càng thắng ở hơn bên trong chứa thần thái cùng linh khí, cực kỳ hiếm thấy, cũng làm cho Khô Huyền thiên đế bực này tồn tại đều rất cảm thấy kinh diễm.

Lúc này, nữ tử đứng ở Tô Dịch cách đó không xa, đôi mắt đẹp uyển chuyển, đuôi lông mày mỉm cười, dáng vẻ mặc dù cẩn thận, nội tâm tràn ra vui sướng nhưng căn bản không thể che hết.

Cùng Kỳ sơn chủ trong lòng thở dài.

Từ theo thiếu chủ đi vào Vận Mệnh trường hà bên trên về sau, đã thật lâu không có giống giờ phút này cao hứng qua.

Tô Dịch giật mình, chợt cười rộ lên, cảm khái nói "Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp."

Trước mắt cái kia mỹ nhân tuyệt sắc, tự nhiên là Linh Nhiên Đế Tôn.

Sớm tại Thần Vực lúc, bọn hắn đã quen biết.

Tựa hồ bởi vì có Cùng Kỳ sơn chủ cùng Khô Huyền thiên đế tại, Linh Nhiên do dự một chút, nói" đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

Nàng

Tô Dịch một chút phẩm vị liền hiểu rõ, Linh Nhiên nói tới ai.

Cũng lập tức liền ý thức được, hai mẹ con này ở giữa ngăn cách, sợ là đến nay còn chưa từng chân chính tiêu trừ sạch.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có hỏi nhiều, cười gật đầu đáp ứng.

Linh Nhiên cùng hắn sóng vai mà đi, hướng nơi xa bước đi.

Khô Huyền cùng Cùng Kỳ sơn chủ đi theo phía sau.

Nhìn xem phía trước đó cũng vai mà đi một đôi nam nữ, Khô Huyền ánh mắt đều trở nên hơi có chút dị dạng.

Tô lão đệ sẽ không phải là này Kính Thiên các. . . Sắp là con rể a?.