Chương 3150: Chỉ tranh sớm chiều

Chương 3150: Chỉ tranh sớm chiều

Khô Huyền thiên đế càng suy nghĩ, càng cảm giác phán đoán của mình không sai.

Theo Tô Dịch đạp vào Kính Thiên các về sau, liền nhận cực kỳ long trọng đãi ngộ, xa so với hắn vị này Thiên Đế càng chịu hoan nghênh.

Trừ này, liền Cùng Kỳ sơn chủ cũng dùng "Tô đại nhân" kính xưng Tô Dịch!

Bây giờ, vừa mới đến này Linh Nhiên bí giới, cái kia mỹ lệ đến không tưởng nổi nữ tử liền trước tiên trước tới đón tiếp, đuôi lông mày khóe mắt vui sướng, căn bản là không thể che hết.

Nếu nói Tô Dịch cùng nữ tử này không có cái gì liên quan, Khô Huyền thiên đế đánh chết đều không tin!

"Trách không được Tô lão đệ chọn đến đây Tiêu Dao châu trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, có hắn cái này sắp là con rể quan hệ, Kính Thiên các đâu có thể nào dám không gật đầu?"

Khô Huyền thiên đế thầm nói.

"Đạo hữu, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung."

Bất thình lình, Cùng Kỳ sơn chủ truyền âm nhắc nhở.

Khô Huyền thiên đế vẻ mặt bất động, truyền âm đáp lại nói "Đạo hữu không cần nói rõ lí do, ta hiểu."

Cùng Kỳ sơn chủ rõ ràng hiểu lầm, gật đầu nói, " hiểu liền tốt, tiểu thư cùng Tô đạo hữu sớm tại Thần Vực liền quen biết, này vẫn là bọn hắn hai người tại Vận Mệnh trường hà bên trên lần thứ nhất trùng phùng."

Khô Huyền thiên đế ồ một tiếng, ánh mắt ý vị sâu xa.

Sớm tại Thần Vực liền quen biết?

Trách không được!

Sau đó, hẳn là đi gặp gia trường a?

Ngay tại Khô Huyền thiên đế miên man bất định lúc, đoàn người đến một tòa cổ kính lầu các trước.

Sớm có người chờ tại cái kia.

Là hai nữ tử.

Một cái dịu dàng thục tĩnh, mỹ lệ đoan trang, tú lệ tuyệt tục.

Một cái thân mặc áo đen, thân ảnh cực kỳ cao gầy thon dài, khuôn mặt sạch lạnh như băng, quạ màu xanh tóc hoa bàn vì lỏng lẻo đuôi ngựa, lộ ra tinh tế tuyết trắng nga cái cổ.

Làm xa xa thấy hai nữ tử này, Khô Huyền thiên đế lập tức như bị sét đánh, đôi mắt đột nhiên trừng tròn xoe.

Nhược Tố Đạo Tổ!

Thanh Y thiên đế! !

Các nàng làm sao lại tại đây Linh Nhiên bí giới?

Chẳng lẽ nói, này Kính Thiên các màn sau chủ nhân, là một vị thân phận cực kì khủng bố Bỉ Ngạn tồn tại?

Khô Huyền thiên đế hoàn toàn chính xác bối rối.

Năm đó Túc Mệnh hải một trận chiến kết thúc về sau, Khô Huyền thiên đế từng gặp Nhược Tố.

Chỉ bất quá khi đó hắn không biết, Nhược Tố là hạng gì thân phận, vì vậy dùng "Đạo hữu" tương xứng.

Cho đến sau này, hắn mới hiểu rõ đến, nguyên lai Nhược Tố là một vị Đạo Tổ!

Đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều được xưng tụng là một vị cao cao tại thượng cự đầu! !

Cũng là khi đó, Khô Huyền thiên đế mới biết mình quá mức lỗ mãng, vậy mà ca ngợi tổ thành đạo bạn, náo động lên một cái chuyện cười lớn!

Chẳng qua là, Khô Huyền thiên đế vạn không nghĩ tới, lại lại ở Kính Thiên các lần nữa nhìn thấy vị thần này bí nữ đạo tổ, chỉ cảm thấy đầu đều không đủ dùng.

Cái này. . . Đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Mà lúc này, Nhược Tố đã cùng Thanh Y thiên đế chủ động đi tới.

"Tô đạo hữu, ta đã chuẩn bị tốt yến hội, vì ngươi bày tiệc mời khách."

Nhược Tố

Mở miệng cười, nhu uyển điềm tĩnh.

Thanh Y thiên đế trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, nghi ngờ nói "Khí tức của ngươi vì sao lại cùng phàm phu tục tử, rỗng tuếch, ngay cả ta cũng nhìn không ra dấu vết, chẳng lẽ nói. . . Tu vi của ngươi lại có đột phá?"

Tô Dịch cười duỗi ra ngón tay cái, "Hảo nhãn lực!"

Thanh Y thiên đế hừ lạnh một tiếng, lật ra cái lườm nguýt.

Tô Dịch âm thầm cảm khái, Mị Mị cô nương vẫn là giống như lúc trước như vậy ngạo kiều, rất tốt!

"Linh Nhiên, ngươi cũng lưu lại cùng một chỗ yến ẩm đi."

Nhược Tố ánh mắt đông tích nhìn xem nữ nhi Linh Nhiên.

Linh Nhiên do dự một chút, đang muốn cự tuyệt.

Tô Dịch đã nói ra "Nếu là không có chuyện gì, liền cùng một chỗ đi."

Linh Nhiên cuối cùng nhẹ gật đầu, "Cũng tốt."

Một màn này, thấy Nhược Tố giật mình, cuối cùng không nói gì, dẫn mọi người hướng trong lầu các đi đến.

Cho đến ngồi xuống lúc, đầu choáng váng Khô Huyền thiên đế mới rốt cục thanh tỉnh một điểm, nhịn không được truyền âm cho Cùng Kỳ sơn chủ, "Nhược Tố Đạo Tổ tiền bối, như thế nào tại các ngươi Kính Thiên các?"

Cùng Kỳ sơn chủ một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ, "Nơi này là ta gia chủ thượng địa bàn, ngươi nói xem?"

Ây

Khô Huyền thiên đế nhẹ gật đầu, chợt trừng mắt, "A?"

Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, Cùng Kỳ sơn chủ chủ thượng, liền là Nhược Tố Đạo Tổ.

Mà cùng Tô Dịch sóng vai mà đi Linh Nhiên, dĩ nhiên chính là Nhược Tố Đạo Tổ nữ nhi.

Như thế suy tính. . .

Nhược Tố Đạo Tổ há không phải liền là Tô Dịch chuẩn mẹ vợ?

Nghĩ đến nơi này, Khô Huyền thiên đế hít sâu một hơi, nguyên lai ở trong đó lại vẫn có giấu dạng này một mối liên hệ?

Chợt, Khô Huyền thiên đế ý thức được có điểm gì là lạ.

Nhược Tố Đạo Tổ bực này tồn tại, như thế nào xưng chính mình sắp là con rể vì "Đạo hữu" ?

Quan hệ này có phải hay không có chút quá loạn?

Tiệc rượu hết sức phong phú, đều là thế gian hiếm có trân tu mỹ vị.

Có thể Khô Huyền thiên đế lại vô tâm phẩm vị.

Nhìn xem đang cùng Nhược Tố uống rượu nói chuyện Tô Dịch, lại nhìn một chút ngồi ở kia Linh Nhiên cùng Thanh Y thiên đế, Khô Huyền thiên đế chỉ cảm thấy ba người nữ nhân này cùng Tô Dịch quan hệ trong đó đơn giản rắc rối phức tạp, khắp nơi lộ ra cổ quái!

Cho đến yến hội kết thúc, tại Nhược Tố an bài xuống, Tô Dịch cùng Khô Huyền thiên đế lưu tại Linh Nhiên bí giới.

Cùng Kỳ sơn chủ tự thân vì hai người an bài chỗ ở.

Cho đến bốn bề vắng lặng, Khô Huyền thiên đế cuối cùng nhịn không được, oán giận nói "Tô lão đệ, ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết, ngươi là Kính Thiên các sắp là con rể?"

Tô Dịch "? ? ?"

Khô Huyền thiên đế tức giận nói "Đừng giả bộ, lão ca con mắt ta lại không mù, sớm nhìn ra ngươi cùng cái kia Linh Nhiên cô nương quan hệ mập mờ!"

Tô Dịch khóe môi hung hăng co quắp một thoáng, há mồm muốn nói gì.

Khô Huyền thiên đế đã tự mình cảm khái nói, " nếu sớm biết, Nhược Tố Đạo Tổ là lão đệ ngươi chuẩn mẹ vợ, ta không cần vì ngươi tại Tiêu Dao châu sự tình phát sầu?"

Tô Dịch lại nhịn không được nói "Lão ca, ngươi nghe ta nói rõ lí do."

Khô Huyền thiên đế khoát tay nói "Còn nói rõ lí do cái gì, ta đều đã đã nhìn ra, không cần nói rõ lí do?" . ? ? .

Nói xong, hắn lấy ra Giới Tử châu, đưa cho Tô Dịch, cười tủm tỉm nói, "Tại ngươi chuẩn mẹ vợ trên địa bàn, ta lại không nhất định quan tâm cái gì, này Giới Tử châu ngươi lại cất kỹ, ta à, đi trước thật tốt nghỉ ngơi một phiên."

Dứt lời, liền xoay người mà đi.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không nói gì nữa.

Trước đó tại trên yến tiệc, hắn đã cùng Nhược Tố quyết định một ít chuyện.

Sau đó muốn làm, chỉ có một việc ——

Nên nắm hai cái chứng đạo Thành Đế cơ hội cho ai!

Tô Dịch ngắm nghía trong tay Giới Tử châu, phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào trong đó.

Giới Tử châu bên trong, là một tòa bí giới, chưa nói tới lớn, nhưng cũng có mấy vạn dặm phạm vi, dãy núi chập trùng.

Này mấy năm thời gian bên trong, Vu tộc nhất mạch cùng Lệ Tâm kiếm trai cường giả, đều tại đây tòa bí cảnh bên trong ẩn cư.

Tô Dịch một sợi thần thức hóa thành ý chí pháp tướng, trước tiên liền đến đến Lệ Tâm kiếm trai ẩn cư chỗ.

Khi nhìn thấy Tô Dịch xuất hiện, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới oanh động, đều mừng rỡ.

Đại đệ tử Lục Dã, Nhị đệ tử Lạc Nhan, tam đệ tử Bồ Huyễn cùng với năm đó lưu tại Lệ Tâm kiếm trai Liên Lạc, Sầm Tinh Hà đều tại.

Bạn cũ gặp lại, tự nhiên không xiết vui vẻ.

Ngôn từ bắt chuyện, đều là thổn thức chi tình.

Cho đến cuối cùng, Tô Dịch nắm ba cái đệ tử đơn độc gọi vào bên người, nắm chứng đạo Thành Đế sự tình nói thẳng ra.

Lục Dã làm chưởng giáo, kiên quyết tỏ thái độ muốn đem cái này Thành Đế cơ hội nhường cho sư muội Lạc Nhan cùng sư đệ Bồ Huyễn.

Lạc Nhan cùng Bồ Huyễn thì cực lực chối từ.

Tất cả những thứ này, thấy Tô Dịch trở nên đau đầu.

Hai cái Thành Đế cơ hội mà thôi, làm sao đến mức như thế lễ nhượng?

Bất quá, hắn cũng là lý giải, đối với hắn mà nói, Thành Đế không tính là gì, nhưng đối với này Vận Mệnh trường hà bên trên bất luận một vị nào Thiên Quân mà nói, đều được xưng tụng là một cọc vạn cổ khó cầu vô thượng tạo hóa!

Kiếp trước ba cái đệ tử, đối mặt dạng này tạo hóa, vẫn có thể lẫn nhau lễ nhượng, như vậy phẩm tính cùng khí phách, là thật khó được.

Cuối cùng, vẫn là Tô Dịch đánh nhịp, nắm Dịch Thiên đế tọa cho Lục Dã, nắm trảm không đế tọa cho Lạc Nhan.

Bồ Huyễn thấy này, không những không thất lạc, ngược lại như trút được gánh nặng, hớn hở nói "Sư tôn an bài, chính hợp đệ tử tâm ý! Như nhường đệ tử đạt được dạng này tạo hóa, mới là thật phung phí của trời."

Lục Dã hừ lạnh, "Không có tiền đồ! Thành Đế cơ hội đều không dám tranh, sao xứng với Kiếm Tu danh xưng?"

Lạc Nhan nói" sư tôn, đây đối với Bồ Huyễn không công bằng."

Tô Dịch cười rộ lên, ý vị thâm trường nói, "Không bao lâu, ta liền sẽ cùng những Thiên Đế đó khai chiến, như thắng, ngươi sư đệ lo gì đến không đến một cái Thành Đế cơ hội?"

Ba cái truyền nhân chấn động trong lòng, đều toát ra vẻ không thể tin được.

Sư tôn, lại muốn cùng những Thiên Đế đó khai chiến?

"Dĩ nhiên, như thua, hết thảy ngừng nói."

Tô Dịch không có nói rõ lí do quá nhiều, chỉ phân phó nói, " tiếp xuống một quãng thời gian, các ngươi an tâm tu hành, luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa  chờ thời cơ chín muồi, ta sẽ vì các ngươi chọn lựa chứng đạo phá cảnh tháng ngày, cho các ngươi hộ đạo."

Lại hàn huyên rất lâu, Tô Dịch lúc này mới rời đi này tòa bí cảnh.

Trong phòng, Tô Dịch thu hồi Giới Tử châu, một mình lâm vào trầm tư.

Trước đó cùng Nhược Tố nói chuyện, người sau tỏ thái độ, tại trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai trong chuyện này, Kính Thiên các nhất định hết sức ủng hộ.

Toàn bộ Tiêu Dao châu tu hành giới, chắc chắn sẽ không phản đối.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng nói xuất từ mình mưu tính, tại trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai trong chuyện này, vô luận phát sinh như thế nào đại họa, chỉ cần không có Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay, liền không cần Nhược Tố hỗ trợ.

Trên thực tế, Tô Dịch sở dĩ lựa chọn tại Tiêu Dao châu mưu tính việc này, vốn là tại đề phòng những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, mà không phải là vì mượn nhờ Nhược Tố lực lượng, đi đối phó những Thiên Đế đó!

Này có bản chất khác nhau.

Xét đến cùng, bởi vì phát sinh Túc Mệnh hải một trận chiến sự tình, Tô Dịch vẫn là không tin được Ẩn Thế sơn quy củ!

Như làm tại, tối thiểu là một cái vô hình uy hiếp, nhường những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lực lượng không dám nhúng tay vào.

Như thế, Tô Dịch là có thể buông tay buông chân, mượn trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, đệ tử chứng đạo Thành Đế thời cơ, cùng những cái kia đại địch khai chiến!

Tô Dịch rõ ràng, như vẻn vẹn chẳng qua là trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, sợ không cách nào nhường những Thiên Đế đó vào cuộc.

Dù sao, trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai mà thôi, uy hiếp chưa nói tới lớn.

Chỉ khi nào Lệ Tâm kiếm trai thêm ra hai cái Thiên Đế, thế tất đem triệt để sửa thiên hạ cách cục.

Tô Dịch dám khẳng định, những cái kia đại địch biết được tin tức như vậy lúc, khẳng định đều sẽ ngồi không yên, sẽ điên cuồng đến đây ngăn cản!

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch sẽ an bài Lục Dã cùng Lạc Nhan chứng đạo Thành Đế nguyên nhân.

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi vào trước thư án, trải rộng ra một tờ giấy trắng, huy hào bát mặc.

Nhiều ít sự tình, cho tới bây giờ gấp.

Thiên địa chuyển, thời gian vội vã.

Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Tứ Hải bốc lên Vân Thủy nộ, năm châu chấn động phong lôi kích.

Làm kiếm trảm hết thảy kẻ địch đầu, xưng vô địch!

---- -- -- chữ chữ, thiết họa ngân câu, mạnh mẽ biểu vẩy, như Kiếm Hành cửu tiêu, tự có đập vào mặt phóng khoáng khí.

Tường tận xem xét này một bức mặc bảo nửa ngày, Tô Dịch nhẹ xuỵt một hơi, cái kia một bức chữ bên trên từng chữ tựa như hóa thành một cỗ lẫm liệt kiếm ý, xuyên qua giấy ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, kiếm reo bang bang, cả phòng đều sáng chói..