Chương 3151: Đến từ Tô Dịch thiếp mời

Chương 3151: Đến từ Tô Dịch thiếp mời

Bảy ngày sau.

Thần Du châu, Vô Lượng đế cung.

"Lệ Tâm kiếm trai đệ tử Dương Lăng Tiêu, phụng tổ sư chi mệnh, hướng quý phái tổ sư Văn Thiên Đế đưa lên một phần thiếp mời!"

Dương Lăng Tiêu áo trắng đeo kiếm, một mình đứng ở Vô Lượng đế cung trước sơn môn.

Làm Thần Du châu chúa tể, thiên hạ đều biết Thiên Đế cấp thế lực, Vô Lượng đế cung Tổ Đình tự nhiên rộng rãi vô cùng, hiển thị rõ chúa tể nội tình.

Trước kia, Dương Lăng Tiêu chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia sẽ dùng sứ giả thân phận, một mình đến đây đưa thiếp mời.

Đồng thời, là hướng một vị Thiên Đế đưa thiếp mời!

Có chỉ có xúc động, duy chỉ có không có e ngại.

Tại hắn biểu đạt ý đồ đến về sau, lập tức tại Vô Lượng đế cung dẫn phát một trận rối loạn.

Dương Lăng Tiêu, một cái Thần Du cảnh Kiếm Tu mà thôi, đương nhiên sẽ không nhường Vô Lượng đế cung quá coi trọng.

Chân chính nhường Vô Lượng đế cung trên dưới kinh ngạc chính là, Lệ Tâm kiếm trai tổ sư, lại lần đầu tiên phái người đến đây, chủ động đưa tới thiếp mời, cái này quá khiến người ngoài ý.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật bị kinh động.

"Ta phái chưởng giáo có lệnh, nhường ngươi nắm thiếp mời giao ra, đến mức ngươi. . . Tại ngoài sơn môn chờ tin tức đúng đấy!"

Vô Lượng đế cung một cái xem thủ sơn môn đệ tử đi tới, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Dương Lăng Tiêu.

Dương Lăng Tiêu xuất ra một cái thiếp mời, cách không đưa tới.

Sau đó, hắn xoay người rời đi.

"Dừng lại!"

Có người quát tháo, "Ai cho phép ngươi rời đi?"

Dương Lăng Tiêu lặng yên dậm chân, cũng không quay đầu lại nói" ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, không cần xem các ngươi Vô Lượng đế cung ánh mắt?"

"Muốn chết!"

Một đám cường giả theo sơn môn lướt đi, đằng đằng sát khí, nắm Dương Lăng Tiêu bao quanh vây khốn.

"Một cái Lệ Tâm kiếm trai dư nghiệt mà thôi, ai cho ngươi lá gan dám ở ta Vô Lượng đế cung trước sơn môn giương oai?"

"Cho ta thành thành thật thật đứng đấy, còn dám xê dịch một bước, muốn cái mạng nhỏ ngươi!"

. . . Này chút Vô Lượng đế cung cường giả ánh mắt đều hết sức bất thiện, xem Dương Lăng Tiêu vì mặc cho làm thịt con mồi.

Dương Lăng Tiêu xùy cười lạnh một tiếng, "Có gan ngươi nhóm liền động thủ, lại xem ta có hay không sẽ nhíu một cái lông mày!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước đi.

Căn bản không để ý bốn phía đại địch uy hiếp.

"Tiểu tạp toái, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, quỳ xuống cho ta!"

Bỗng dưng, một cái áo bào đen trung niên ra tay, muốn đem Dương Lăng Tiêu trấn áp quỳ xuống đất.

Có thể này một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng uy áp khuếch tán, nhất cử nắm cái kia áo bào đen trung niên áp chế.

Mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Chợt liền thấy, bọn hắn khai phái tổ sư Văn Thiên Đế, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cách đó không xa!

Toàn trường yên tĩnh, bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt xuống tới.

Dương Lăng Tiêu không có quay người, tự mình hướng phía trước bước đi, phảng phất như căn bản không biết, có một vị Thiên Đế đang theo dõi hắn

Bóng lưng.

Văn Thiên Đế nói" Tô Dịch thật dự định tại trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai ngày, mời ta đi xem lễ?"

Thanh âm xa xa truyền đi.

Dương Lăng Tiêu thân thể cứng đờ, đang chuẩn bị bước ra bước chân đều đình trệ tại cái kia, toàn thân giống bị giam cầm, không sử dụng ra được một chút sức lực.

Nhưng hắn cũng không biến sắc, trầm giọng nói "Thiếp mời chính là xuất từ ta phái tổ sư thân bút sáng tác, đương nhiên sẽ không là trò đùa!"

Văn Thiên Đế nhíu nhíu mày  nói, "Trở về nói cho Tô Dịch, đến lúc đó ta nhất định tự mình đi tới!"

Lập tức, Dương Lăng Tiêu trên người giam cầm lực lượng tiêu tán.

Hắn run lên bả vai, cũng không quay đầu lại nhanh chân mà đi.

"Cùng một ngày, Lục Dã cùng Lạc Nhan hai cái tiểu bối lại muốn cùng một chỗ chứng đạo Thành Đế! Này Tô Dịch sao bỏ được nắm Thành Đế cơ hội nhường lại?"

Văn Thiên Đế rất khiếp sợ, cũng rất không minh bạch.

Nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Tô Dịch vậy mà to gan lớn mật đến muốn mời hắn đi tới xem lễ!

Cũng nhưng vào lúc này, Văn Thiên Đế tiếp đến một phong đến từ Ách Thiên Đế truyền tin

"Văn đạo huynh, có thể từng thu đến đến từ Tô Dịch thiếp mời?"

Văn Thiên Đế đồng tử ngưng tụ.

Nguyên lai, Tô Dịch còn không chỉ mời chính mình, liền Ách Thiên Đế cũng thu vào tương tự thiếp mời!

Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, mặt khác Thiên Đế cũng đồng dạng thu vào thiếp mời?

Lập tức, Văn Thiên Đế ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Trên thực tế, không ra Văn Thiên Đế sở liệu, ngay tại này cùng một ngày, Ách Thiên Đế, Lăng Thiên Đế, Trường Hận thiên đế, Vô Hư thiên đế, Diêu Quang thiên đế đám người, đều thu vào đến từ Tô Dịch thân bút sáng tác thiếp mời!

. . .

Linh Sơn Tổ Đình.

Một tòa ao sen bên bờ, một bộ màu trắng tăng y Tam Thế Phật ngồi xếp bằng mà ngồi.

Hắn một bên nghiên cứu trong tay một bộ Phật Kinh, vừa nói "Tô Dịch lần này dám đường đường chính chính trở về Vĩnh Hằng thiên vực, hẳn là tự nghĩ có được đối kháng Thiên Đế nội tình, mới dám như thế làm việc."

Nói xong, hắn nhẹ giọng cảm khái, "Cái này đích xác là hắn phong cách hành sự, giống như kiếm đạo của hắn, Tàng Phong tại hộp lúc, quỷ thần không sợ hãi, lượng kiếm ra khỏi vỏ lúc, thì phong mang tất lộ."

Một bên, vẻ mặt già nua Sở Sơn Khách đứng ở ao sen bên bờ  nói, "Ách Thiên Đế đề nghị, do ta suất lĩnh Hồng Hoang thiên đình lực lượng, cùng bọn hắn những Thiên Đế đó cùng một chỗ, tại Hắc Thủy Thiên đều bố cục, nhất cử bắt lại Tô Dịch."

Nói đến đây, Sở Sơn Khách ánh mắt nhìn về phía Tam Thế Phật, "Đạo hữu cảm thấy kế này được hay không?"

Tam Thế Phật chậm rãi thu hồi trong tay Phật Kinh, khẽ lắc đầu nói, " vì sao muốn tuyển Hắc Thủy Thiên đều? Đơn giản là muốn bắt Thái Ngô giáo tiến hành uy hiếp, khiến cho Tô Dịch không thể không ứng chiến."

"Dạng này mưu tính, nhìn như không nói vòng vo, đơn giản hữu hiệu, kì thực đã mất dưới

Thừa

Sở Sơn Khách không hiểu "Rơi tầm thường? Chỉ giáo cho?"

Tam Thế Phật trong lòng thầm than, bằng sinh đàn gảy tai trâu cảm giác.

Ở trên đời này, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Dịch một người có thể Văn Huyền ca biết nhã ý, không cần nhắc nhở, liền có thể minh bạch hắn đăm chiêu suy nghĩ.

Đây mới thật sự là tri kỷ.

Đáng tiếc, hiểu rõ nhất ngươi, cũng thường thường là địch nhân của ngươi, vẫn là phải phân ra cái ngươi chết ta sống loại kia tử địch.

Ổn ổn thần tâm, Tam Thế Phật nói" Tô Dịch cả đời làm việc, từ trước tới giờ không sợ bất cứ uy hiếp gì, này đúng nhất nó."

"Hắn nếu dám đường đường chính chính xuất hiện tại Hắc Thủy Thiên đều, cùng Khô Huyền thiên đế cùng rời đi, liền không sợ Thái Ngô giáo bị uy hiếp. Đây là thứ hai."

Tam Thế Phật chậm rãi giương mắt, nhìn về phía Sở Sơn Khách, "Bây giờ Tô Dịch, sớm cùng dĩ vãng khác biệt, các ngươi dám cầm Thái Ngô giáo tiến hành uy hiếp, Tô Dịch vì sao không dám cầm những Thiên Đế đó riêng phần mình chỗ đạo thống tiến hành uy hiếp? Đây là thứ ba."

Dừng một chút, Tam Thế Phật tiếp tục nói "Chỉ bằng này ba điểm, cũng đủ để chứng minh, tại trong lòng các ngươi, mặc dù đã xem Tô Dịch vì đại địch số một, nhưng đối với Tô Dịch hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều!"

"Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, các ngươi mưu tính dạng này vừa ra hạ sách, sợ là không những bắt không được Tô Dịch, ngược lại sẽ rước họa vào thân, quả thực. . . Không khôn ngoan!"

Một phen, nhường Sở Sơn Khách cau mày, không phục nói, " Hồng Hoang thiên đình bên này, tăng thêm ta ở bên trong, có bốn vị Thiên Đế có thể đồng thời xuất động, lại thêm Ách Thiên Đế bọn hắn, còn không làm gì được Tô Dịch?"

Tam Thế Phật trầm mặc.

Như có được tuyệt đối lực lượng, liền có thể diệt sát Tô Dịch, hắn làm sao đến mức cùng Tô Dịch kiếp trước kiếp này đấu nhiều năm như vậy?

Có thể hết sức rõ ràng, Sở Sơn Khách cũng tốt, Ách Thiên Đế bọn hắn cũng được, tại đối đãi Tô Dịch trong chuyện này, nhìn như vô cùng coi trọng, kì thực hiểu rõ quá ít quá ít!

Mà còn không đợi Tam Thế Phật mở miệng, đột nhiên có người vội vàng đến đây.

"Phật Tổ, Lệ Tâm kiếm trai tổ sư phái người đến đây, đưa lên một phần thiếp mời, nói là là chuyên môn vì ngài chuẩn bị."

Tam Thế Phật khẽ giật mình, cầm qua thiếp mời xem xét, lông mày lập tức nhăn lại.

Vẻ mặt cũng một hồi sáng tối chập chờn.

Một màn này, nhường Sở Sơn Khách rất là kinh ngạc, nhịn không được nói "Này thiếp mời hẳn là xuất từ Tô Dịch thủ bút?"

Tam Thế Phật tầm mắt nhìn chằm chằm trên thiếp mời chữ viết.

Không thể không nói, những chữ này viết thật xinh đẹp, nhất bút nhất hoạ, thế như bão tố nâng điện đến, bay tung tóe như lưu quang, nét chữ cứng cáp, mang cho người ta đập vào mặt lẫm liệt chi ý.

Bất quá, so sánh này chút, thiếp mời bên trong nội dung thì càng làm cho Tam Thế Phật giật mình, thậm chí là khó có thể tin.

Rất lâu, hắn tự lẩm bẩm "Tô Dịch cái tên này. . . Là muốn cùng chúng ta những lão gia hỏa này triệt để làm kết thúc a. . ."

Lúc nói chuyện, hắn đem thiếp mời đưa cho Sở Sơn Khách.

Sở Sơn Khách xem xong, cũng không nhịn được sững sờ tại cái kia, kinh ngạc nói, " cái tên này chẳng lẽ điên rồi? Bằng không, như thế nào phát rồ đến mức độ này?"

Thiếp mời bên trong nói, Tô Dịch đem tại nửa tháng sau, tại Tiêu Dao châu cảnh nội "Phong tuyết núi" trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai.

Đồng dạng tại cùng ngày, Lệ Tâm kiếm trai Lục Dã, Lạc Nhan hai người, đem cùng một chỗ chứng đạo Thành Đế.

Này phần thiếp mời, liền là mời Tam Thế Phật đi tới xem lễ!

Tất cả những thứ này, mang cho Sở Sơn Khách cực lớn hoang đường cảm giác, cảm giác như vậy không chân thực.

Một cái bị rất nhiều Thiên Đế liệt vào tất sát đối tượng nhân vật, bây giờ vừa mới trở về Vĩnh Hằng thiên vực, liền gióng trống khua chiêng muốn trùng kiến tông môn, còn mời hắn tử địch đi tới xem lễ, này sao mà điên cuồng?

Đơn giản đều không cách nào hình dung hắn ngu xuẩn!

Có thể Sở Sơn Khách chú ý tới, Tam Thế Phật vẻ mặt lại lần đầu tiên trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Sở Sơn Khách nhịn không được nói "Đạo hữu, ngươi nên sẽ không cho là, Tô Dịch làm như vậy rất sáng suốt a?"

Tam Thế Phật hít một tiếng, lắc đầu nói "Sáng suốt chưa nói tới, khí phách cũng là thật thiên hạ vô song, vô xuất kỳ hữu."

Nói xong, hắn chậm rãi thu hồi thiếp mời, nhét vào ống tay áo.

Sau đó vươn người đứng dậy, đối mặt cái kia một tòa mọc đầy hoa sen ao sen, nhẹ giọng nói "Lần này, hắn là muốn binh đi nước cờ hiểm, hạ cờ phân sinh tử!"

Chợt, Tam Thế Phật nhíu mày, lắc đầu nói, " không đúng, hắn đây là muốn trực tiếp nắm cái bàn xốc, sẽ không lại cho tất cả chúng ta đánh cờ hòa giải cơ hội!"

Sở Sơn Khách ngạc nhiên nghi ngờ, "Có nghiêm trọng như vậy?"

Tam Thế Phật thở dài "Ta lại hỏi ngươi, đối mặt dạng này mời, ngươi có thể cự tuyệt sao?"

Sở Sơn Khách lập tức suy nghĩ ra vị nói, " rất khó! Đừng nói cự tuyệt, ta ước gì trước tiên giết đi qua, hủy đi cái kia hai cái chứng đạo Thành Đế người cơ hội!"

Tam Thế Phật gật đầu, "Không sai, cái này là chỗ mấu chốt nhất, một khi nhường Tô Dịch bên người thêm ra hai cái Thiên Đế môn đồ, về sau thiên hạ này, ai còn có thể là hắn Lệ Tâm kiếm trai đối thủ?"

"Người nào. . . Lại có thể khoan nhượng xảy ra chuyện như vậy?"

"Vì vậy, làm địch nhân của hắn, vô luận là ai, dù cho không có thu đến thiếp mời, cũng chắc chắn sẽ đi tới, ngăn cản tất cả những thứ này!"

Tam Thế Phật ánh mắt chớp động, thanh âm bình tĩnh mà âm u, "Đến lúc đó, cho dù như chúng ta mấy ngày này Đế, chỉ bằng một chút Đại Đạo phân thân, đã định trước bắt không được Tô Dịch, nhất định phải vận dụng bản tôn, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn mới được."

"Mà này, chính là Tô Dịch bố cục tàn nhẫn chỗ, hắn đây là muốn mượn cơ hội này, cùng tất cả chúng ta triệt để phân ra một cái sinh tử thành bại!"

"Dù cho ngươi biết rõ dụng tâm của hắn, cũng không thể không đi!"

Dứt lời, Tam Thế Phật một tiếng cảm thán, "Tốt một cái Tô Dịch!

Tốt một cái gậy ông đập lưng ông dương mưu!

Tốt một cái cử thế vô song đại khí phách!".