Chương 3152: Phong tuyết sườn núi cá nướng

Chương 3152: Phong tuyết sườn núi cá nướng

Sở Sơn Khách nghe xong, cau mày nói "Đạo hữu nói, cũng là đâu ra đó, nhưng ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng, dám vải dạng này một ván cờ lớn?"

"Chỉ bằng hắn cùng Khô Huyền thiên đế hai người?"

Nói xong, Sở Sơn Khách nhịn không được cười lạnh, "Hắn liền không lo lắng một khi bại, không chỉ hắn chính mình, Lệ Tâm kiếm trai tất cả mọi người đem vạn kiếp bất phục?"

Tam Thế Phật yên lặng nửa ngày, lúc này mới nhẹ giọng nói "Nói thật, ta cũng tham không thấu, dù cho nắm Thanh Y thiên đế coi là, đội hình như vậy cũng thực. . . Không đáng chú ý."

Sở Sơn Khách nhắc nhở "Đạo hữu, ngươi cũng đừng quên, Tô Dịch bây giờ có thể cũng không rõ ràng, ta Hồng Hoang thiên đình đã liên thủ với Ách Thiên Đế sự tình!"

"Này các loại tình huống dưới, hắn làm như vậy tuyệt đối là tự tìm đường chết!"

Ách Thiên Đế bên kia cùng sở hữu sáu vị Thiên Đế.

Hắn Hồng Hoang thiên đình bên này, lại có bốn vị Thiên Đế.

Như coi là Tam Thế Phật, vẻn vẹn đội hình như vậy, đều có thể dùng nghiền ép chi thế diệt đi Tô Dịch!

Tam Thế Phật mỉm cười, nói" đạo hữu cùng Hồng Hoang thiên đình tồn tại, đích thật là lớn nhất một cái biến số, đủ giết Tô Dịch một trở tay không kịp."

Chợt, Tam Thế Phật thu lại nụ cười, trầm ngâm nói "Bất quá, bằng vào ta đối Tô Dịch hiểu rõ, hắn nếu dám làm như thế, hẳn là có chỗ ỷ lại!"

Sở Sơn Khách lắc đầu nói, " một triều bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, ngươi là tại dưới tay hắn thua thiệt số lần quá nhiều, đến mức mới đối với hắn kiêng kị tầng tầng."

"Mà trong mắt của ta, này ngược lại là diệt sát Tô Dịch một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Hắn nếu muốn phân sinh tử, vậy liền như ước nguyện của hắn, trước mặt người trong thiên hạ, ban thưởng hắn vừa chết!"

Một phen, khí phách.

Tam Thế Phật nhíu mày không nói.

Làm đúng như này?

Không

Dùng Tô Dịch bản tính, như không nắm chắc, chắc chắn sẽ không làm ra quyết tuyệt như vậy không để ý hậu quả sự tình!

Có thể Tam Thế Phật nghĩ không ra, Tô Dịch nắm bắt là cái gì.

Mệnh quan thân phận?

Nhưng tại Vĩnh Hằng thiên vực, những cái kia thần phục hắn Yêu tổ đã định trước phái không lên tác dụng lớn, tới cũng cùng chịu chết không có khác nhau.

Tô Dịch cũng không có khả năng làm ra loại chuyện ngu xuẩn này.

Này sẽ là cái gì?

Ngay tại Tam Thế Phật yên lặng suy nghĩ lúc, Sở Sơn Khách đột nhiên nói" đạo hữu, ta có thể đem lời đặt xuống tại đây, lần này chỉ cần Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng không xuất hiện, Tô Dịch chắc chắn phải chết! Lại không lo lắng!"

Tam Thế Phật thở dài "Ngươi quá lo lắng, biết Tô Dịch tại sao lại rộng phát thiếp mời, đường đường chính chính mời chúng ta đi xem lễ sao? Liền là nắm sự tình làm rõ, nhường những cái kia đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, không dám dính vào!"

Dừng một chút, Tam Thế Phật tiếp tục nói, " thậm chí, ta hoài nghi Tô Dịch sở dĩ lựa chọn tại Tiêu Dao châu trùng kiến đạo thống, chính là vì đề phòng Bỉ Ngạn lực lượng xuất hiện!"

Sở Sơn Khách vỗ tay cười nói "Đây không phải chuyện thật tốt! Không có Bỉ Ngạn lực lượng quấy nhiễu, hắn Tô Dịch đã định trước hữu tử vô sinh!"

Tam Thế Phật

Mày nhíu lại đến càng lợi hại, lần nữa lâm vào yên lặng.

Sở Sơn Khách khẽ lắc đầu, "Chuyện thế gian, phúc họa đi cùng, Tô Dịch nếu yếu quyết sinh tử, chúng ta muốn giết hắn, đã định trước không có khả năng xuôi gió xuôi nước. Nhưng chỉ cần chúng ta làm đủ chuẩn bị, hắn liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, đã định trước chỉ có thể bị tùy ý xẻ thịt!"

Tam Thế Phật không nữa yên lặng, nhẹ giọng nói "Hi vọng như thế,. . . Chỉ có thể như thế."

Thanh âm bên trong, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Cục này, hoàn toàn chính xác đã không có đường lui có thể chọn.

Bởi vì đây là dương mưu, mặc cho ngươi suy nghĩ lại nhiều, trù tính lại lâu, cũng không thể không đi dự họp!

Bằng không, Lệ Tâm kiếm trai liền sẽ thêm ra hai cái Thiên Đế!

Thiên hạ thế cục liền sẽ sửa.

Người nào có thể khoan nhượng?

Mà này, cũng chính là nhường Tam Thế Phật bất đắc dĩ cùng cảm khái địa phương, Tô Dịch chiêu này, chơi đến thực sự thật xinh đẹp.

Quang minh chính đại, đường đường chính chính!

Còn không phải do ngươi không đến!

Sở Sơn Khách nói" nói như vậy, đạo hữu cũng đã quyết định, tự mình dự họp?"

Tam Thế Phật khẽ vuốt cằm.

Không thể không đi!

Cho đến Sở Sơn Khách cáo từ sau khi rời đi, Tam Thế Phật lại một mình trầm tư rất lâu, cuối cùng, hắn suy nghĩ ra hai cái khả năng nhất tiềm ẩn uy hiếp cùng biến số địa phương.

Thứ nhất, Tô Dịch thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, trước mắt không người có thể biết, cái này là một cái cất giấu biến số.

Thứ hai, Tô Dịch bên người giúp đỡ, ngoại trừ ở bề ngoài Khô Huyền thiên đế, Thanh Y thiên đế bên ngoài, phải chăng còn có những người khác?

Dù sao, nếu Hồng Hoang thiên đình những Lão Cổ đó đổng đều có thể theo vạn cổ tuế nguyệt bên trong sống sót, thời đại hồng hoang mặt khác Thiên Đế, liệu sẽ cũng có người sống sót, đồng thời thành Tô Dịch giúp đỡ?

Chính là hai điểm này, nhường Tam Thế Phật đoán không ra, hắn thấy, cũng là dễ dàng nhất phát sinh biến số địa phương.

Rất lâu, Tam Thế Phật thu lại suy nghĩ, ngồi một mình ao sen bên bờ.

Tâm cảnh của hắn đã trở nên trầm tĩnh mà linh hoạt kỳ ảo, không buồn không vui, hào không dao động.

"Tô Dịch. . . Trên đời này có ngươi lớn như vậy địch, ta may mắn."

Hắn ngồi xếp bằng mà ngồi, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhặt lên một cánh hoa, "Lần này, đã ngươi có khí phách như thế, ta lại sao có thể không phụng bồi tới cùng?"

"Ngươi có để cho ta đoán không được, vậy ngươi không ngại liền nhìn một chút, ta có nhiều ít là ngươi đoán không được. . ."

Nhẹ giọng tự nói lúc, Tam Thế Phật hai tay khép lại, đôi mắt khép kín, đã lẳng lặng nhập định.

Vô hỉ vô bi, vạn sự không nhiễu.

Tứ đại giai không.

. . .

Giang Vô Trần chuyển thế chi thân Tô Dịch, sắp tại Tiêu Dao châu phong tuyết núi trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai!

Tin tức này, cũng không biết bị người nào truyền ra, lập tức tựa như như gió bão, bao phủ đến Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, cả thế gian xôn xao.

Tại thiên hạ hôm nay, nhưng phàm tu hành chi bối phận, ai có thể không rõ ràng Tô Dịch cái này loá mắt như truyền kỳ khoáng thế Kiếm Tu?

Ai có thể không biết, một cái kia cái ví như chúa tể Thiên Đế nhân vật, đều xem Tô Dịch vì tất sát mục tiêu?

Nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này, các đại Thiên Đế sớm đã tỏ thái độ, tại thiên hạ các nơi truy nã Tô Dịch!

Những chuyện này, vốn là trên thế gian huyên náo xôn xao, không biết dẫn tới nhiều ít gợn sóng.

Phần lớn người tu đạo đều nhận định, Tô Dịch nhất định gặp nạn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, trên đời này dùng Thiên Đế vi tôn, mà Tô Dịch một người liền bị nhiều vị Thiên Đế coi là tất sát đối tượng, về sau chỗ này khả năng có cơ hội sống còn?

Thế gian còn thật nhiều Kiếm Tu phát ra bi phẫn thanh âm, nói là này Vĩnh Hằng thiên vực khi nào trở nên như thế nhỏ rồi?

Bằng không, vì sao lại không chứa được Tô Dịch dạng này một cái Kiếm Tu?

Cũng có thật nhiều đề Tô Dịch thấy tiếc hận sự tình, dạng này một vị khoáng thế Kiếm Tu, chẳng lẽ cũng muốn dẫm vào Giang Vô Trần vết xe đổ?

Nhưng bất kể như thế nào nghị luận, thế nhân cơ hồ đều nhận định, đã trở thành "Tứ Hải chung chủ" Tô Dịch, chắc chắn sẽ không lại lần nữa về Vĩnh Hằng thiên vực.

Bởi vì cái này cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau!

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, thế gian lại truyền ra, Tô Dịch muốn tại Tiêu Dao châu trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai sự tình, cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

"Tô Dịch điên rồi sao? Hắn không sợ chết?"

Không biết nhiều ít người trố mắt, khó có thể lý giải được.

"Theo tin tức đáng tin nói, hắn còn rộng phát thiếp mời, mời những Thiên Đế đó đi tới xem lễ! Này nào chỉ là điên rồi, đơn giản. . . Phát rồ a!"

Không ai có thể nghĩ ra, Tô Dịch vì sao muốn làm như thế, vì sao biết rõ Vĩnh Hằng thiên vực là cái hố lửa, còn nhất định phải tới nhảy vào!

"Điên rồi? Chưa chắc, Tô Dịch từ khi tại Vĩnh Hằng thiên vực quật khởi, những năm gần đây, hắn làm sự tình, cái nào không được xưng tụng là oanh động thiên hạ hành động vĩ đại?"

"Cửu Diệu cấm khu cuộc chiến, Thần Du châu cuộc chiến, Túc Mệnh hải cuộc chiến. . . Hắn thế nào một lần không phải tuyệt cảnh phùng sinh, gió lốc mà lên?"

"Lần này, hắn khẳng định cũng có chuẩn bị!"

. . . Nghị luận tương tự, số lượng cũng không ít.

Lại không thể nào hiểu được sự tình, trong đó nhất định có giấu không muốn người biết huyền cơ.

Tô Dịch có can đảm làm như thế, há có thể là đơn giản "Điên cuồng" hai chữ có khả năng hình dung?

Thiên hạ đang sôi trào, đang không ngừng lên men.

Mà theo tin tức không ngừng khuếch tán, càng ngày càng nhiều chân tướng cùng chi tiết cũng theo đó nổi lên mặt nước.

Mọi người này mới rốt cuộc biết, nguyên lai ngoại trừ Tô Dịch muốn trùng kiến Lệ Tâm Kiếm

Trai bên ngoài, tại Lệ Tâm kiếm trai bên trong, còn có hai người muốn chứng đạo Thành Đế!

Lập tức, vốn là sôi trào thiên hạ thế cục, đơn giản giống vỡ tổ.

"Lão thiên! Một cái chứng đạo Thành Đế cơ hội đều đã đầy đủ cả thế gian chấn kinh, Lệ Tâm kiếm trai vậy mà có được hai cái!"

"Như thật làm cho Lệ Tâm kiếm trai thêm ra hai vị Thiên Đế, này Vĩnh Hằng thiên vực thiên hạ cách cục cũng đều phải hoàn toàn thay đổi!"

"Không có khả năng! Những Thiên Đế đó há có thể có thể khoan nhượng tất cả những thứ này phát sinh?"

"Chờ lấy xem đi, Lệ Tâm kiếm trai trùng kiến ngày, liền là hắn diệt vong thời điểm!"

. . . Mặc kệ thiên hạ như thế nào oanh động, cũng mặc kệ thế gian sinh ra nhiều ít nghị luận cùng xôn xao tiếng.

Tất cả mọi người rõ ràng

Làm Lệ Tâm kiếm trai trùng kiến lúc, thế tất đem dẫn phát một trận không thể dự đoán thao thiên sát kiếp!

Thậm chí, sẽ diễn biến vì từ mạt pháp thời đại kết thúc đến nay quy mô lớn nhất một trận Đế chiến!

Vô luận ai thua ai thắng, thiên hạ này thế cục đều sẽ đụng phải trùng kích, đem như vậy phát sinh kịch biến!

Mà vì thấy tất cả những thứ này sẽ hay không trình diễn, tại tin tức khuếch tán đến thiên hạ các nơi không lâu sau, liền có vô số người tu đạo lên đường, theo trời nam biển bắc dồn dập hướng Tiêu Dao châu dũng mãnh lao tới!

Trong lúc nhất thời, liên thông hướng Tiêu Dao châu "Vượt châu giới thuyền" đều nghiêm trọng không đủ dùng, vé tàu giá cả liên tục tăng gấp đôi.

Tiêu Dao châu.

Phong tuyết núi, một cái khoảng cách Kính Thiên các chỉ ba vạn dặm khoảng cách Đại Sơn, hàng năm bao phủ trong gió tuyết, linh khí mỏng manh, hoang tàn vắng vẻ.

"Nơi này tên gọi Phong tuyết bãi  chưa nói tới là cái gì phong cảnh danh thắng, chỉ có này mịt mờ cảnh tuyết, còn có thể nhìn qua."

Phong tuyết núi đỉnh, Nhược Tố đứng ở trên một khối nham thạch, nhìn xuống phía dưới, một dòng sông lớn hạo đãng chảy xiết, sóng lớn cuốn theo lấy băng tuyết cuồn cuộn, đúng như băng Long Phiên Thân.

"Đúng là chỗ tốt."

Một bên, Tô Dịch tay cầm cần câu, đứng ở bờ sườn núi, độc câu Hàn Giang, mặc cho phong tuyết quét, thân ảnh thanh thản thong dong.

Lúc nói chuyện, hắn cổ tay rung lên, dưới núi lớn trong nước, một đầu to mọng cá trắm đen nhảy ra mặt nước, bị Tô Dịch cách không nắm trong tay.

Hắn lúc này giết cá, nhóm lửa, liền bắt đầu cá nướng.

Phong tuyết phấp phới, đống lửa rào rạt, cá nướng mùi thơm dần dần tỏ khắp.

Nhược Tố nhìn xem thoải mái ngồi tại bên cạnh đống lửa uống rượu Tô Dịch, cười nói "Trong thế tục có câu nói, ngực có kích lôi mà mặt như Bình Hồ người, có thể bái Thượng tướng quân."

"Mà ta xem đạo hữu, thì càng hơn một bậc."

Nguyên bản, Nhược Tố còn muốn hỏi một câu, đối mặt cái kia mười ngày sau liền đem kéo ra màn che một trận sinh tử cục, Tô Dịch đến tột cùng có hay không chuẩn bị thỏa đáng.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, trong nội tâm nàng lập tức hiểu rõ, đã mất lại tiếp tục hỏi.

Bằng không, chính là đốt đàn nấu hạc, đại sát nơi này phong tuyết cảnh đẹp.

Đương nhiên, cũng cô phụ Tô Dịch tự mình làm một phần cá nướng..