Chương 3153: Cắm ở tình cảm nhị chữ

Chương 3153: Cắm ở tình cảm nhị chữ

Hẳn là Thiên Tiên cuồng say, loạn nắm mây trắng vò nát.

Phong Tuyết sơn bên trên tuyết, liền giống như loạn quỳnh ngọc vỡ, tự có một cỗ lẫm liệt khoa trương khí thế.

Tô Dịch cùng Nhược Tố ngồi trên mặt đất, liền cá nướng, nâng cốc nói chuyện.

Chỗ nói, lại là Bỉ Ngạn cái kia một trận do "Dị vực Thiên tộc" chỗ nhấc lên gió lốc.

"Ẩn Thế sơn thương vong rất nặng, một chút nguyên lão đều đã chết trận."

Nhược Tố nhẹ giọng nói, " bọn hắn từng là Bỉ Ngạn thần thoại, chấn động viễn cổ tuế nguyệt, có nhất mạch chi tổ, có tuyệt thế kiêu hùng, cũng có từng cùng Kiếm Đế thành đối địch hạng người."

"Nhưng, vì ngăn cản dị vực Thiên tộc, đều chịu chết mà chiến, chết tại chiến trường tuyến đầu."

Nói xong, nàng thăm thẳm thở dài, "Dứt bỏ những cái kia ân cừu đến xem, những người này vẫn có thể xem là chân chính hào kiệt, thà rằng chịu chết, chỉ vì xắn họa trời!"

Tô Dịch uống một hớp rượu, "Nhân tính vốn là phức tạp, cho dù là địch, chưa chắc đối phương không phải chân hào kiệt."

Nhược Tố gật đầu nói, " đúng là như thế, theo ta được biết, bây giờ còn kiên thủ tại Bỉ Ngạn chiến trường tuyến đầu, có Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ, Phật Môn Thuỷ Tổ, Nho Gia đệ nhất tổ, Ma đạo Thủy Tôn đám người."

"Nói đến, trong bọn họ không ít người cùng đạo hữu đời thứ nhất, vốn là Đại Đạo chi địch, sớm tại trước đây thật lâu, liền từng trên đại đạo phát sinh qua xung đột cùng chém giết."

Tô Dịch nhíu mày, nhớ tới tại Túc Mệnh hải cuộc chiến bên trong gặp phải Linh giác, Quan Thủy, Chí Nhạc, Tùng Lan.

Bốn người này đều đến từ Tam Thanh quan, trong đó Tùng Lan vẫn là Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch đời thứ tư tổ sư.

Lúc trước, bọn hắn đều không tiếc hỏng Ẩn Thế sơn quy củ, cũng muốn giết mình.

Có thể nghĩ, Tam Thanh quan đối chính mình cái này "Kiếm Đế thành đại lão gia" địch ý sâu bao nhiêu.

Mà Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ, lại tại Bỉ Ngạn tuyến đầu chinh chiến, tại chống cự dị vực Thiên tộc xâm lấn.

Tất cả những thứ này, đã không phải thị phi thiện ác có khả năng bình phán.

Dùng cừu địch mà nói, Tam Thanh quan người đều nên giết.

Nhưng từ toàn bộ thiên hạ thị giác đến xem, Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ cách làm, thì làm cho không người nào có thể không tán đồng cùng bội phục.

Có lẽ, cái này là đại nghĩa cùng cừu hận khác nhau.

Cho dù là kẻ địch, cũng tự có hắn đảm đương cùng khí phách.

Bất thình lình, Nhược Tố nói ra một cái bí mật, "Làm Uyển Quân cô nương, bây giờ cũng tại chiến trường tuyến đầu."

Tô Dịch chấn động trong lòng, trong lúc nhất thời ngơ ngẩn.

Làm Uyển Quân, tự nhiên chính là Hi Ninh.

Xa nhớ ngày đó tại Thần Vực phân biệt về sau, cho đến ngày nay liền lại không có thu đến cùng Hi Ninh có liên quan bất cứ tin tức gì.

Một cái búng tay, đã mười mấy năm qua đi.

"Nàng. . . Làm sao đi tới?"

Rất lâu, Tô Dịch mới chậm rãi hỏi.

Nhược Tố lắc đầu, "Không rõ ràng, theo ta thấy đến, đến Uyển Quân cô nương cái kia các loại cảnh giới, trong lòng tự có đại nghĩa tại, luận đảm đương cùng khí phách, tuyệt không tại Ẩn Thế sơn những nguyên lão kia phía dưới."

Tô Dịch trầm mặc.

Làm đúng như này?

Nàng mặc dù đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn chinh chiến, nhưng vì sao không chịu nói với tự mình một tiếng?

Tô Dịch nghĩ mãi mà không rõ.

"Nói cho ngươi này chút, chỉ là muốn nói cho ngươi, vô luận phát sinh lại hỏng kết quả, cũng nhất định phải sống sót."

Nhược Tố nhẹ giọng nói, " trên đời này, còn có thật nhiều người đang chờ ngươi trở về."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, nói" ta hiểu rõ."

. . .

Vận Mệnh trường hà thượng du.

"Này Tô Dịch, lại có khí phách như thế?"

Trấn Hà bia phía dưới, bị trấn áp Dịch Thiên Tôn không khỏi kinh ngạc.

Nơi xa, Hồng Linh nhanh chóng nói, " chuyện này đã oanh động thiên hạ, đưa tới cả thế gian đều chú ý, đệ tử cũng không dám tưởng tượng, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng dám làm như thế."

Dịch Thiên Tôn suy nghĩ rất lâu, cảm khái nói "Ta đại khái có thể đoán ra một chút, thiên hạ này thời cuộc sợ là ra vấn đề nghiêm trọng, mà Tô Dịch rất có thể đã không có bao nhiêu thời gian chờ đợi thêm nữa."

Nói xong, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Sở Sơn Khách cái kia phản đồ bây giờ đang làm cái gì?"

Hồng Linh khẽ giật mình, lắc đầu nói, " đệ tử theo Vạn Kiếp Chi Uyên trở về về sau, đã lại không có cùng Sở Sơn Khách liên lạc qua."

Dịch Thiên Tôn nhíu mày, lúc này ra lệnh  nói, "Ngươi đi Tiêu Dao châu đi một lần, nói cho Tô Dịch, Sở Sơn Khách vô luận làm cái gì, đều không phải xuất từ ta bày mưu đặt kế, hắn tự sẽ hiểu rõ."

Hồng Linh đột nhiên ý thức được cái gì, "Tổ sư, ngài cho rằng Sở Sơn Khách cũng sẽ nhúng tay Tô Dịch trong sự tình?"

Dịch Thiên Tôn thuận miệng nói "Sở Sơn Khách từng liên thủ với Tam Thế Phật, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lần này tự sẽ mượn Hồng Hoang thiên đình danh nghĩa, cùng Tam Thế Phật cùng một chỗ đối phó Tô Dịch."

Dừng một chút, hắn ánh mắt trở nên nhu hòa, "Tại Vạn Kiếp Chi Uyên, Tô Dịch cho ngươi một đầu sinh lộ, bây giờ, tự nhiên do ngươi để báo đáp cái này ân tình."

Hồng Linh nỗi lòng cuồn cuộn, thấp giọng nói "Đệ tử hiểu rõ!"

Dịch Thiên Tôn bên môi hiển hiện một vệt vẻ chê cười, "Ta dám khẳng định, Sở Sơn Khách cũng tốt, Tam Thế Phật cũng được, khẳng định nghĩ không ra, ngươi còn sống, cũng đã định trước coi là, bọn hắn làm sự tình có thể giấu diếm được ta cùng Tô Dịch."

"Đáng tiếc, bọn hắn cách cục cuối cùng ít đi một chút!"

"Mau đi đi."

Đúng

. . .

Ẩn thế giới.

Ẩn Thế sơn chiếm cứ chỗ.

Một ngày này, bởi vì Tô Dịch muốn tại Tiêu Dao châu trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai sự tình, làm cho một đám Ẩn Thế giả đều thả ra trong tay sự tình, hội tụ tại Ẩn Thế sơn.

"Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, hẳn là điên rồi?"

"Hắn đây là muốn nắm Vĩnh Hằng thiên vực quấy đến long trời lở đất hay sao?"

Những Ẩn Thế giả đó đều hết sức kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch làm sao dám ra bực này điên cuồng sự tình.

"Bất kể như thế nào tác tưởng, mười ngày sau, một trận đại chiến đã định trước không thể tránh né, ta muốn biết, chư vị như thế nào đối đãi việc này?"

Có người trầm giọng mở miệng.

Mỗi cái Ẩn Thế giả đều rõ ràng, những Thiên Đế đó đều có chứng đạo thành tổ nội tình, riêng phần mình sau lưng, còn chiếm có Bỉ Ngạn lực lượng.

Tỉ như Ách Thiên Đế sau lưng, liền đứng đấy Tam Thanh quan.

Tam Thế Phật sau lưng, đứng đấy Bỉ Ngạn Phật Môn.

Tô Dịch bây giờ nhờ xây đạo thống thời cơ, bốc lên dạng này một trận

Sát cục, hắn ảnh hưởng tự nhiên rất lớn!

"Nếu Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân không muốn sống, tác thành cho hắn lại có làm sao?"

Có người nhàn nhạt mở miệng.

"Lần này, ta chỉ một cái yêu cầu, chúng ta Ẩn Thế sơn cũng nhất định phải ra mặt, phòng ngừa bất luận cái gì người đi cứu Tô Dịch!"

Có tiếng người khí xơ xác tiêu điều lạnh lùng, "Giống Kiếm Đế thành cái kia tiểu lão gia, như hắn dám phá hư quy củ xuống tràng, liền không thể chịu đựng!"

Kiếm Đế thành tiểu lão gia!

Một đám Ẩn Thế giả nheo mắt.

Hoàn toàn chính xác, như vị kia tiểu lão gia liều lĩnh nhúng tay, Tô Dịch sợ là muốn thua cũng khó khăn!

"Hoàn toàn chính xác, lần trước Túc Mệnh hải một trận chiến, vì bảo vệ Ẩn Thế sơn quy củ, liền Tam Thanh thuỷ tổ đều tỏ thái độ, không có bao che chính mình đồ đệ."

"Lần này, tự nhiên cũng muốn y theo Ẩn Thế sơn quy củ làm việc, không cho phép bất luận cái gì Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều phụ họa thanh âm vang lên.

"Câu Trần đại nhân như thế nào đối đãi việc này?"

Có người ánh mắt nhìn về phía một mực chưa từng mở miệng Câu Trần lão quân.

Lập tức, ở đây Ẩn Thế giả cũng đều đưa ánh mắt nhìn sang.

Ở đây bên trong, Câu Trần lão quân bối phận cao nhất, tư lịch già nhất, chính là Ẩn Thế sơn nguyên lão cấp một trong những nhân vật.

Thái độ của hắn, không thể nghi ngờ cực kỳ trọng yếu.

Câu Trần lão quân yên lặng nửa ngày, mặt không chút thay đổi nói "Vậy liền theo Ẩn Thế sơn quy củ tới xử lý, Tô Dịch bên kia như xuất hiện đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, Ẩn Thế sơn trên dưới, tất phải giết!"

"Trái lại, nếu có Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay vào, đi gây bất lợi cho Tô Dịch, cũng tự nhiên giết không tha!"

Nói đến đây, Câu Trần lão quân tầm mắt quét qua mọi người, "Chúng ta Ẩn Thế sơn lần này liền sung làm một lần đặt mình vào ngoài cuộc tài quyết giả, quy củ chỉ có một cái, không cho phép bất luận cái gì đến từ Bỉ Ngạn lực lượng xuống tràng! Như thế nào?"

Một đám Ẩn Thế giả đối mắt nhìn nhau, đều đáp ứng.

"Có câu Trần đại nhân lời nói này, chúng ta an tâm."

Một cái Tam Thanh quan lão giả mở miệng cười.

Câu Trần lão quân từ chối cho ý kiến.

Trong lòng của hắn rõ ràng, đang ngồi không ít Ẩn Thế giả trong lòng, ước gì tại trận này đại chiến bên trong, có thể tận mắt xem xét Tô Dịch bị giết một màn.

Mà bọn hắn sở dĩ thái độ kiên quyết muốn theo Ẩn Thế sơn quy củ làm việc, đơn giản là lo lắng cùng loại Kiếm Đế thành tiểu lão gia, Nhược Tố Đạo Tổ cường đại như vậy tồn tại đi giúp Tô Dịch.

Một trận tụ hội rất nhanh tán đi.

Câu Trần lão quân một thân một mình hành tẩu ẩn thế giới, tại một chỗ dòng suối róc rách rừng núi ở giữa gặp được Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma.

Đối phương đang ở trong khe nước phù nước, hai tay huy động, một hồi bơi ngửa, một hồi bơi chó, thân ảnh tại bọt nước bên trong chạy tới chạy lui, lộ ra rất sung sướng cùng hưởng thụ.

Câu Trần lão quân khóe môi hơi hơi run rẩy, đến lúc nào rồi, vị Đại lão này gia vậy mà còn có tâm tư bơi lội?

Câu Trần lão quân vội ho một tiếng  nói, "Đạo hữu, có một cọc việc lớn sắp phát sinh, ta cảm thấy có cần phải cùng ngươi thông báo một tiếng."

Đời thứ nhất tâm ma thân ảnh trôi nổi tại dòng suối bên trong, chỉ lộ ra một cái ướt nhẹp đầu  nói, "Trời sập?"

Câu Trần lão quân lắc đầu.

Đời thứ nhất tâm ma nói" đó là Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc đã ngăn không được, ở tiền tuyến chém giết những lão già kia đều chết sạch?"

Câu Trần lão quân xạm mặt lại, tức giận nói "Như đúng như này, đối đạo hữu thế nhưng không có gì tốt chỗ!"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha, "Trừ đó ra, tại trong mắt ta, lớn hơn nữa sự tình cũng là cái rắm sự!"

Câu Trần lão quân lạnh lùng nói "Tô Dịch sắp chết! Vậy cũng là cái rắm sự?"

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình, nhíu mày nói, " chỉ giáo cho?"

Câu Trần lão quân nhẫn nại tính tình, nắm sự tình êm tai nói, cuối cùng cũng nắm Ẩn Thế sơn thái độ cho thấy, cũng không giấu diếm cái gì.

Nghe xong, đời thứ nhất tâm ma xùy một tiếng bật cười, "Ta còn làm cái gì việc lớn, nguyên lai cũng chẳng qua là một trận Thiên Đế ở giữa nhà chòi mà thôi."

Nhà chòi?

Mà thôi?

Câu Trần lão quân con mắt nhìn chằm chằm đời thứ nhất tâm ma, "Chỉ cần đạo hữu không có bởi vì Ẩn Thế sơn thái độ tức giận liền tốt."

Đời thứ nhất tâm ma phất tay nói, " đi, ta biết rồi, đừng quấy rầy ta phù nước!"

Nói xong, hắn một đầu đâm vào dòng suối phía dưới, tóe lên một mảng lớn bọt nước, thân ảnh thì biến mất không thấy gì nữa.

Câu Trần lão quân nhíu mày trầm ngâm một lát, liền xoay người mà đi.

Mà tại hắn rời đi không lâu, đời thứ nhất tâm ma thân ảnh đột nhiên giống một mảnh đám mây trắng muốt giống như, nắm chính mình bay xuống tại dòng suối bên bờ mềm mại trên đồng cỏ.

Hắn đầu gối lên hai tay, uể oải nằm tại cái kia, bắt chéo hai chân, nhưng trong lòng dâng lên một tia khó tả tâm tình rất phức tạp.

Cuối cùng tới mức độ này sao?

Hảo tiểu tử, cuối cùng lớn lên!

Đã ngươi dám làm như thế, sợ là đã có được đánh ngã Thiên Đế thực lực a?

Quả nhiên, chỉ có ta không ở bên người ngươi lúc, ngươi mới có thể chân chính một mình đảm đương một phía, đạp vào chỉ thuộc về chính ngươi đầu kia Vô Thượng Đại Đạo!

Chẳng qua là, ngươi lần này chơi đến cũng lắp bắp, một phần vạn. . .

Được rồi, cái gì một phần vạn, phi phi phi, không may mắn!

Đời thứ nhất tâm ma nhíu nhíu mày.

Kỳ quái, rõ ràng suy đoán ra ngươi đã ở Vận Mệnh trường hà bên trên chân chính quật khởi, vì sao trong nội tâm của ta sẽ có chút thất lạc đâu?

Thật hắn mẹ tiện!

Đời thứ nhất tâm ma rút chính mình một bàn tay, đối với mình tức miệng mắng to, "Nhìn một cái ngươi, rõ ràng là tâm ma, rõ ràng một lòng nghĩ muốn lấy tiểu tử kia mà thay vào, vì sao còn muốn mừng thay cho hắn lại thất lạc?"

"Tiện Cốt Đầu!"

Đời thứ nhất tâm ma giận đến nhảy người lên, hung hăng cho mình một quyền.

Chợt, hắn thở dài một tiếng, vừa giống như mất đi chỗ có sức lực, phù phù một tiếng nằm ngửa trên mặt đất, ngẩn người ra.

Kỳ thật, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Làm Tô Dịch có được đối Chiến Thiên Đế Đại Đạo nội tình lúc, cũng mang ý nghĩa hắn mong muốn lại thay thế Tô Dịch, hi vọng đã càng ngày càng nhỏ.

Vốn nên khó mà tiếp nhận, vốn nên ngăn cản, vốn nên. . .

Lại vẫn cứ, còn vì hắn cao hứng, vì đó thất lạc.

Đời thứ nhất tâm ma hậu tri hậu giác ý thức được, tại cùng Tô Dịch đọ sức bên trong, chính mình giống như cắm ở "Tình cảm" hai chữ lên..