Chương 3154: Nấu tuyết pha trà mà đối đãi

Chương 3154: Nấu tuyết pha trà mà đối đãi

Tiêu Dao châu.

Phong Tuyết sơn trước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là người tu đạo thân ảnh, lít nha lít nhít, giống như mặt đất bao la giường trên mở một vùng biển mênh mông.

Nhìn không thấy cuối.

Đồng thời tại cái kia nơi càng xa xôi hơn, còn thật nhiều người tu đạo chạy đến.

Hoặc khống chế độn quang, hoặc chân đạp pháp bảo, hoặc ngồi cưỡi thần điểu, hoặc gọi bảo thuyền, ngũ quang thập sắc, chói lọi chói mắt.

Vẻn vẹn lần này khí tượng, đã để ở đây không biết nhiều ít người tu đạo cảm khái.

Cổ kim tuế nguyệt bên trong, Vĩnh Hằng thiên vực đã từng phát sinh qua rất nhiều kinh thiên động địa việc trọng đại.

Còn theo không có một lần, giống bây giờ như vậy hùng vĩ!

Đến từ trời nam biển bắc các thế lực lớn người tu đạo, hoành hành một phương tán tu, minh diệu một vực danh túc. . . Đều ùn ùn kéo đến.

Thật giống như cá diếc sang sông, trùng trùng điệp điệp, chỉ vì thấy Lệ Tâm kiếm trai trùng kiến lúc tình huống!

Khoảng cách Lệ Tâm kiếm trai trùng kiến ngày chỉ còn lại một ngày, có thể cái này phương viên mấy vạn dặm chỗ bên trên, đã là người đông nghìn nghịt!

"Đều không sợ chết à, đều chen chúc tại phụ cận, một khi phát sinh đại chiến, trốn đều trốn không thoát!"

Có người lo lắng.

"Không phải không sợ chết, mà là một khi trình diễn Đế chiến, vô luận đứng ở nơi nào, cũng đã định trước trốn không thoát."

Có người nói nhỏ.

"Trong cổ tịch ghi chép, mạt pháp thời đại kết thúc một trận chiến bên trong, những Thiên Đế đó chém giết lẫn nhau chiến trường, đều ở vào cái kia bầu trời chỗ sâu, bởi vì chỉ có ở nơi đó, mới có thể để cho Thiên Đế một thân uy năng đều thi triển."

Có người nói rõ lí do, "Cố mà đối với chúng ta mà nói, chỉ cần không ngu đến mức thượng thiên quan chiến, liền không cần phải lo lắng bị chiến đấu ảnh hưởng đến."

Rất nhiều người lúc này mới chợt hiểu.

"Này có thể chưa chắc, Thiên Đế oai tùy tiện tiết lộ một điểm, đều có thể hủy tận sơn hà, phá vỡ bốn phương, có thể tuyệt không thể khinh thường."

Có người nhắc nhở, "Một khi đại chiến bùng nổ, nhất định phải nhanh rút lui, lui đến càng xa càng tốt."

Nghị luận tương tự, số lượng cũng không ít.

Rõ ràng, bây giờ tất cả mọi người rõ ràng, tại Tô Dịch trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai ngày, đã định trước đem phát sinh Đế chiến!

Mà bây giờ, thiên hạ anh hào hội tụ ở này, tự nhiên cũng là muốn tự mình chứng kiến trận này cực có thể muốn sửa thiên hạ thế cục một trận chiến!

"Mặc kệ thành bại, Tô Dịch tên, đã đã định trước đem ghi vào vạn cổ sử sách, trở thành hậu thế trăm triệu đời biết được một cái. . . Truyền kỳ."

Có người dám.

Lưu danh sử xanh, danh thùy vạn cổ.

Này Vận Mệnh trường hà bên trên, chân chính có thể làm được, lại có mấy cái?

Càng không nói đến, đây là một trận từ mạt pháp thời đại kết thúc đến nay, quy mô lớn nhất

Nhất không thể dự đoán một trận Đế chiến!

Phong Tuyết sơn đỉnh.

Tuyết lớn đầy trời, run sợ gió vù vù.

Đến từ Kính Thiên các lực lượng, đã sớm đem Phong Tuyết sơn phụ cận phong tỏa, trên núi dưới núi, tự nhiên không người có thể tới gần.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, một bên để đó bùn đỏ lò lửa nhỏ, trên lò lửa trà lô ục ục rung động, tràn lan ra thấm vào ruột gan hương trà.

Nhược Tố tại một bên chiếu khán trà lô, dáng vẻ nhàn nhã.

Một bên, thì đứng thẳng Linh Nhiên, Cùng Kỳ sơn chủ hai người.

Khô Huyền thiên đế, Thanh Y thiên đế, Lục Dã, Lạc Nhan, Bồ Huyễn đám người, thì đứng ở Tô Dịch một bên.

Nơi này, chỉ có đám người bọn họ, phong tuyết phấp phới, đến bọn hắn chỗ phong tuyết bãi bên trên, thì trở nên nhu hòa nhẹ nhàng, dồn dập.

"Lão đệ, ngươi cứ như vậy chờ lấy ngày mai trùng kiến tông môn?"

Khô Huyền thiên đế nhịn không được nói.

Lúc đến bây giờ, hắn cũng không nhìn ra Tô Dịch làm cái gì an bài, lại có cái gì mưu tính cùng chuẩn bị.

Dù cho liền nói trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, có thể này phong tuyết bao trùm trên ngọn núi lớn, liền một nơi động thiên phúc địa đều không có, cũng căn bản không có gì bố trí!

"Ý không ở trong lời, vừa lại không cần làm cái gì bài trí."

Tô Dịch cười nói, " lão ca nên sẽ không cho là, ta thật muốn nắm Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình đặt ở này a?"

Khô Huyền thiên đế thán nói, " ta đương nhiên hiểu rõ này chút, duy chỉ có không hiểu là, ngươi trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Ở đây ngoại trừ Nhược Tố, những người khác nội tâm kì thực cũng rất hoang mang.

Thấy này, Tô Dịch chỉ nói nói" ngày mai lúc, lão ca cùng Thanh Y đạo hữu cùng một chỗ, vì Lục Dã cùng Lạc Nhan hộ pháp, những chuyện khác thì không cần để ý tới."

Lập tức, hai vị Thiên Đế sửng sốt, liền này?

Khô Huyền thiên đế hít thở sâu một hơi, "Lão đệ, ngươi sẽ không phải nghĩ một người đi cùng những lão gia hỏa kia vật tay a?"

Tô Dịch cười cười, nói" có gì không thể?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều trầm mặc, nội tâm vô pháp bình tĩnh.

Nhược Tố mang theo ấm trà, vì Tô Dịch cùng mình châm một ly trà  nói, "Thiên Đế chi tranh, hết thảy bố cục đều là tiểu đạo, như thật khai chiến. . ."

Nhược Tố chỉ chỉ bầu trời chỗ sâu, "Chiến trường sẽ chỉ ở nơi đó."

Khô Huyền thiên đế trầm giọng nói "Tiền bối, nhưng nếu kẻ địch chia binh hai đường, vừa hướng giao Tô đạo hữu, một bên phá hư Lục Dã, Lạc Nhan hai người phá cảnh, làm ứng đối ra sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Ta trước hết giết địch, sau đó bọn hắn lại phá cảnh."

Khô Huyền thiên đế khẽ lắc đầu, hỏi ra một cái nói trúng tim đen vấn đề, "Một mình ngươi, làm sao có thể kiềm chế lại bọn hắn tất cả mọi người?"

Tô Dịch nói khẽ "Lão ca ngươi lại nhìn xem, làm chân chính khai chiến lúc, bọn hắn không thể không toàn bộ đánh với ta một trận!"

Khô Huyền thiên đế muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ thở dài "Thế nhân đều đang đồn, ngươi làm như vậy cùng điên mất không có khác nhau, ta vốn đang không tin, hiện tại. . . Thật là có chút tin!"

Tô Dịch yên lặng.

Hắn vươn người đứng dậy, vỗ vỗ Khô Huyền thiên đế bả vai, "Không dối gạt lão ca, sở dĩ bố cục này, ta vốn là không có ý định mượn nhờ bất luận người nào lực lượng!"

Tô Dịch hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Thiên Mệnh chi tranh, hắn bởi vì thực lực không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thế cục hướng đi không thể khống mức độ.

Túc Mệnh hải cuộc chiến, cũng là như thế.

Này hai lần đại chiến, mặc dù Tô Dịch hả giận, lại không hết hận.

Dù sao giết địch sự tình, không phải do chính mình vì đó, cuối cùng trong lòng không thoải mái.

Lúc trước tại Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, liền Vạn Kiếp đế quân bản tôn đều toát ra đối với hắn khinh thường, cho là hắn có thể sống đến bây giờ, chưa chắc không phải theo nhờ chỗ dựa cũng đủ lớn duyên cớ.

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch mặc dù không thèm để ý, có thể cuối cùng khó tránh khỏi thấy một tia ý khó bình.

Mà lần này, không giống nhau!

Sở dĩ bố cục này, làm ra dạng này quyết đoán, nó mục đích chỉ có một cái, muốn đích thân chính tay đâm đại địch, giải quyết xong ân cừu!

Nói xong, Tô Dịch tầm mắt quét qua những người khác, "Các ngươi cũng không cần hỏi lại, ngày mai liền có thể vừa xem hiểu ngay."

Lập tức, mọi người đều yên lặng.

Tô Dịch thì một lần nữa ngồi trở lại ghế mây, cầm lấy chén trà uống một ngụm, cùng Nhược Tố nói đến một chút trên tu hành công việc.

Nhược Tố một bên nấu tuyết pha trà, vừa hướng đàm.

Hai người đều hiển lộ ra một loại đặc hữu trầm tĩnh khí chất, cũng dần dần cảm nhiễm ở đây những người khác.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí.

Nói nghe dễ dàng, chân chính có thể làm được, lại có mấy người?

Tối thiểu, Thanh Y thiên đế cũng tốt, Khô Huyền thiên đế cũng được, tâm cảnh liền vô pháp chân chính thong dong.

Đến mức những người khác, tự nhiên cũng như thế.

Linh Nhiên lặng yên quay người, nhìn về phía nơi xa, nơi đó người đông nghìn nghịt, nhìn không thấy cuối.

Người trong thiên hạ này con mắt, đều đang nhìn.

Người trong thiên hạ miệng, đều đang nghị luận.

Nhưng tại này đỉnh núi

giờ phút này lại là yên tĩnh, rõ ràng là trong cục người, lại phảng phất đặt mình vào ngoài cuộc.

Đột nhiên, Linh Nhiên trong lòng dâng lên một cỗ ngăn chặn không được chờ mong.

Ngày mai, đối mặt cái kia một trận đầy trời đại họa, Tô Dịch nên sẽ triển lộ ra như thế nào phong thái?

Thời gian trôi qua.

Đêm tối qua đi, Tia nắng ban mai sáng tinh mơ.

Cùng ngày Khung một vệt thiên quang xé tan bóng đêm, chiếu sáng sơn hà lúc.

Khô Huyền thiên đế cùng Thanh Y thiên đế đều lòng sinh cảm ứng, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía bầu trời nơi xa.

Thiên Đế đi ra ngoài, chắc chắn sẽ dẫn phát Chu Hư quy tắc cộng minh.

Mà lúc này, lại có một đám Thiên Đế xuất hiện tại Tiêu Dao châu, hướng Phong Tuyết sơn bên này lướt đến!

Bọn hắn không có che giấu trên người khí tức, theo đi ra ngoài, toàn bộ Tiêu Dao châu trên bầu trời, xuất hiện từng màn không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng.

Lôi điện xen lẫn, hào quang bừa bãi tàn phá, Long Hổ thét dài, thần hồng như nước thủy triều. . .

Toàn bộ Tiêu Dao châu thiên hạ, tùy theo bao phủ lên một cỗ không cách nào hình dung Đại Đạo uy áp, phân bố thế gian ngàn tỉ sinh linh, không không kinh dị run sợ.

Phong Tuyết sơn phụ cận, cái kia sớm đã chờ đợi tại cái kia vô số người tu đạo, tại lúc này cùng nhau bị kinh động, đều rướn cổ lên, nhìn về phía bầu trời.

Những Thiên Đế đó. . . Đến rồi!

Mặc dù, còn không nhìn thấy bọn hắn cái kia vĩ ngạn như chúa tể thân ảnh, có thể tất cả mọi người rõ ràng, những Thiên Đế đó đang theo Phong Tuyết sơn tới gần!

Trong sân tiếng nghị luận đều hơi ngừng, trở nên yên tĩnh.

Mà cái kia bao phủ tại trong thiên địa Đại Đạo uy áp thì càng ngày càng dày nặng, đã ảnh hưởng đến thiên cơ biến hóa!

Phong Tuyết sơn đỉnh.

Tô Dịch vẫn ngồi tại ghế mây bên trong, chỉ liếc qua bầu trời, liền nói nói, " đạo hữu, vì tránh hiềm nghi, chỉ có thể làm phiền ngươi trước mang theo Linh Nhiên cô nương cùng Cùng Kỳ sơn chủ tạm thời rời đi."

Nhược Tố mỉm cười, lắc đầu nói, " không nóng nảy, ngoại trừ những Thiên Đế đó, còn có không ít Ẩn Thế sơn gia hỏa cũng tới."

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng là không ngoài ý muốn, "Đều không muốn ẩn nấp tại âm thầm, xem ra bọn hắn đây là muốn tự mình cùng ta tỏ thái độ a."

Nhược Tố nói, " ngươi không muốn Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay, bọn hắn khẳng định cũng không cho phép có giống người như ta tới giúp ngươi, hợp tình lý  có thể lý giải."

Đang nói xong, bầu trời nơi xa, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng nổ vang rền.

Từng đạo vĩ ngạn thân ảnh giống theo trong thần thoại đi tới, lần lượt xuất hiện tại Phong Tuyết sơn cách đó không xa bên dưới vòm trời.

Này một cái chớp mắt, thiên địa bốn phương đều tịch.

Khu vực phụ cận bên trong, hết thảy người tu đạo ngẩng đầu lên, tầm mắt đồng loạt nhìn tới..