Chương 3155: Một người nhất kiếm, lấy một địch nhiều

Chương 3155: Một người nhất kiếm, lấy một địch nhiều

Trên bầu trời, Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, đan dệt ra đủ loại kỳ dị không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng.

Mà tại thiên khung kia dưới, một đám vĩ ngạn mà bễ nghễ thân ảnh xuất hiện, bằng hư mà đứng.

Từng cái, như mặt trời ban trưa, khí trùng cửu thiên thập địa!

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Phong Tuyết sơn phụ cận mấy vạn dặm cương vực, cái kia theo thiên hạ các nơi hội tụ mà tới những người tu đạo, tại lúc này đều ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy viết xúc động, rung động cùng chờ mong.

Ách Thiên Đế

Văn Thiên Đế

Lăng Thiên Đế

Trường Hận thiên đế

Vô Hư thiên đế

Diêu Quang thiên đế.

Trọn vẹn sáu vị Thiên Đế, đã giá lâm!

Mỗi cái trên thân, đều tỏ khắp ra ví như chín ngày chúa tể vô hình thần uy, căn bản không cần nói cái gì, vẻn vẹn loại kia uy thế, liền chấn nhiếp thập phương chỗ  khiến cho thiên địa sơn hà ảm đạm!

Theo trên mặt đất trông đi qua, càng cho người ta ngưỡng không thể thành, cao không thể chạm cảm giác.

Giống như phàm trần sâu kiến, ngưỡng vọng thượng thương!

Phong Tuyết sơn bên trên, Nhược Tố bình chân như vại, dáng vẻ thong dong như trước.

"Này chút lão cẩu đích thật là bị bức ép đến mức nóng nảy, sử dụng đều là bản tôn, rõ ràng là lo lắng ra cái gì sai lầm."

Khô Huyền thiên đế tự nói, vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Vận dụng bản tôn, bản thân liền mang ý nghĩa một loại quyết tuyệt thái độ, là muốn không để lối thoát, không chết không thôi!

Năm đó mạt pháp thời đại kết thúc một trận chiến, liền là như thế.

Thanh Y thiên đế nhìn nơi xa bên dưới vòm trời sáu vị Thiên Đế, nói" bị buộc gấp, không chỉ có riêng chỉ bọn hắn sáu cái."

Một bên Lục Dã, Lạc Nhan, Bồ Huyễn ba người, vẻ mặt mặc dù bình tĩnh, nội tâm kì thực rất là trầm trọng.

Đại chiến trước mắt, ai có thể chân chính bàng quan?

Cơ hồ vô ý thức, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía tổ sư.

Tổ sư vẫn ngồi tại ghế mây bên trong, đang dáng vẻ nhàn tản nói với Nhược Tố lấy cái gì, sắc mặt, hồn nhiên nhìn không ra một vẻ khẩn trương.

Mà ở phía xa bên dưới vòm trời, Ách Thiên Đế tầm mắt một tỏa ra bốn phía, đột nhiên tay áo vung lên.

Trong chốc lát mà thôi, dùng Phong Tuyết sơn làm trung tâm, khu vực phụ cận bên trong người tu đạo toàn bộ bị một cỗ Vĩnh Dạ hắc ám lực lượng cuốn theo, xuất hiện tại bên ngoài ba ngàn dặm.

"Nơi này vì cấm khu, không cho phép ai có thể, không được đến gần!"

Ách Thiên Đế nhàn nhạt mở miệng, "Dám can đảm vượt qua người, chết!"

Giống như chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Lập tức, toàn trường chấn động, đều câm như hến.

Một chút người sáng suốt đều nhìn ra, Ách Thiên Đế cử động lần này là tại đề phòng có lòng mang ý đồ xấu hạng người trà trộn trong đám người, tại trong lúc mấu chốt giết ra tới quấy rối.

Vì vậy, mới có thể vừa đến, liền đối Phong Tuyết sơn phụ cận tiến hành dọn bãi!

"Tô Dịch! Chúng ta đến đây xem lễ, ngươi không trả nổi thân tự mình nghênh đón, đây cũng không phải là đạo đãi khách!"

Ách Thiên Đế ánh mắt nhìn về phía nơi xa Phong Tuyết sơn, thanh âm ầm ầm, khoách tán ra, mang theo lớn lao uy thế.

r cũng làm cho giữa sân bầu không khí trở nên càng đè nén.

Phong Tuyết sơn đỉnh, Nhược Tố truyền âm nói "Ẩn Thế sơn bên kia, có Câu Trần lão quân tọa trấn, cùng những Ẩn Thế giả đó cùng một chỗ, đều ẩn nấp tại âm thầm, sẽ không xuất đầu lộ diện."

"Bọn hắn đã tỏ thái độ, tại trận này đại chiến bên trong, vô luận người nào mời đến từ Bỉ Ngạn lực lượng xuống tràng, đều sẽ bị Ẩn Thế sơn tại chỗ giết chết!"

Nói xong, nàng chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Cũng bao quát ta, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Như thế là đủ rồi."

Nhược Tố nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói" ta đây trước hết dẫn người rời đi, chính ngươi bảo trọng, dù như thế nào, nhất định. . . Phải sống sót!"

Nàng nâng lên tay trắng, nhẹ nhàng vung lên.

Nàng và Linh Nhiên, Cùng Kỳ sơn chủ thân ảnh nhất thời tại tại chỗ hư không tiêu thất, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Trên thực tế, mặc dù Nhược Tố một mực tại nơi đó, nhưng vô luận là cái kia sáu vị Thiên Đế, vẫn là nơi xa những người tu đạo kia, từ đầu đến cuối đều không người có thể thấy Nhược Tố Linh Nhiên cùng Cùng Kỳ sơn chủ thân ảnh.

Dù cho lúc này bọn hắn rời đi, cũng đều chưa từng dẫn tới bất luận cái gì chú ý.

Cái này là Nhược Tố thủ đoạn, dù cho đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều là một vị khó lường tồn tại.

Mà lúc này, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, sau khi đứng dậy lại thu hồi ghế mây, lúc này mới quay người nhìn về phía nơi xa bên dưới vòm trời sáu vị Thiên Đế.

"Ta đạo đãi khách, liền là hái được các ngươi thủ cấp, dùng các ngươi máu thịt vì trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai căn cơ."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhàn nhạt mở miệng, "Bất quá, cũng là không nóng nảy  chờ Tam Thế Phật tới, ta cùng nhau đưa các ngươi lên đường."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp thiên địa.

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người tu đạo tắc lưỡi, hít vào khí lạnh.

Ách Thiên Đế cười lạnh một tiếng, đều khinh thường tranh luận cái gì.

Hắn trực tiếp nói, " không phải nói, ngươi Lệ Tâm kiếm trai hôm nay có hai người muốn chứng đạo Thành Đế? Đã ngươi Tô Dịch mời chúng ta tới xem lễ, vì sao không để cho chúng ta kiến thức một chút?"

"Có gì không thể?"

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh Lục Dã cùng Lạc Nhan  nói, "Ta kiếp trước đại đệ tử Lục Dã, Nhị đệ tử Lạc Nhan, đem vào hôm nay chứng đạo Thành Đế!"

Lập tức, cái kia sáu vị Thiên Đế tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang, vẻ mặt khác nhau.

Phong Tuyết sơn đỉnh, chân chính dẫn tới bọn hắn coi trọng, chỉ có Tô Dịch, Khô Huyền thiên đế cùng Thanh Y thiên đế.

Đến mức Lục Dã, Lạc Nhan đám người, căn bản chưa nói tới đối thủ, nhiều nhất liền là đáng giá bị lưu ý con mồi.

Nói trở lại, mấy ngày này đế tâm bên trong đều rõ ràng, chân chính ảnh hưởng hôm nay sát cục then chốt, ngay tại Lục Dã cùng Lạc Nhan hai cái này chứng đạo Thành Đế nhân vật trên thân.

Bằng không, bọn hắn cũng không chí vu thân từ dùng bản tôn giá lâm.

"Đây là ta tam đệ tử Bồ Huyễn."

Đột nhiên, Tô Dịch lại một lần mở miệng, chỉ Bồ Huyễn, "

Thuộc về hắn Thành Đế cơ hội thì càng nhiều, đợi chém các ngươi, các ngươi riêng phần mình để lại Vĩnh Hằng đế tọa, ta sẽ mặc cho hắn tới chọn lựa."

Mọi người ". . ."

Cũng còn chưa khai chiến, Tô Dịch đều đã đang mưu đồ chiến thắng chuyện sau đó, cái này khiến trong lòng mỗi người đều bằng sinh quái dị hoang đường cảm giác.

"Dõng dạc!"

Văn Thiên Đế hừ lạnh, "Chỉ bằng ngươi cùng Khô Huyền, Thanh Y ba người?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta một cái là đủ."

Lập tức, toàn trường phải sợ hãi.

Đứng ở đằng xa quan sát nơi này vô số người tu đạo, đều trố mắt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Cái kia sáu vị Thiên Đế đều nhíu nhíu mày.

Bọn hắn hiểu rõ Tô Dịch bản tính, rất rõ ràng đối phương cũng không phải là ba hoa chích choè, phô trương thanh thế hạng người.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ thấy hết sức hoang đường.

Một người?

Muốn cùng bọn hắn tất cả mọi người đối chiến?

Hắn ở đâu ra lực lượng?

Lăng Thiên Đế đột nhiên nói" này Phong Tuyết sơn trên dưới, chẳng lẽ bị ngươi Tô Dịch bố trí thiên la địa võng hay sao?"

Mặt khác Thiên Đế đều híp híp mắt mắt.

Trong lòng bọn họ cũng hết sức lẩm bẩm, tại vừa đến lúc, bọn hắn đã phát hiện, cái kia Phong Tuyết sơn trên dưới, căn bản không có bất luận cái gì bố cục.

Cũng căn bản không có bất luận cái gì cấm trận!

Đây quả thực khác thường đến cực hạn, cùng bọn hắn trong dự đoán hoàn toàn không giống.

Dù sao  ấn lẽ thường mà nói, Tô Dịch nếu nâng lên trận này sinh tử cục, tối thiểu nên làm một chút chuẩn bị đi?

Tỉ như bố trí sát trận, bài binh bố trận các loại.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, tất cả những thứ này hết thảy đều không có?

Tô Dịch thản nhiên nói "Chư vị đại khái có thể nắm tâm thả lại bụng, ta Tô mỗ người giết địch, chỉ bằng trong tay ba thước mũi kiếm, luôn luôn khinh thường đùa bỡn những cái kia không ra gì tiểu thủ đoạn."

Một phen, rất thẳng thắn.

Nơi xa người tu đạo bên trong, không thiếu Kiếm Tu, nghe tới lời nói này lúc, không khỏi máu nóng dâng trào, lòng sinh mãnh liệt cộng minh.

Từ xưa đến nay, Kiếm Tu giết địch, luôn luôn dùng kiếm phá đi, không cần thủ đoạn khác?

"Hừ! Vậy coi như đến nhìn một chút, trong tay ngươi mũi kiếm có hay không sắc bén!"

Ách Thiên Đế hừ lạnh.

"Nói như vậy, ngươi thật muốn bằng thực lực bản thân cùng chúng ta quyết đấu?"

Trường Hận thiên đế trầm giọng nói.

Trên thực tế, không chỉ là hắn, mặt khác Thiên Đế cũng đều rất khó tin tưởng, Tô Dịch muốn một người cùng bọn hắn quyết đấu.

"Có phải thật vậy hay không, đợi chút nữa thử một lần liền biết."

Tô Dịch run lên ống tay áo, nhìn xem gió tuyết đầy trời, "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi các ngươi một câu, hôm nay nơi này, có dám nhất quyết sinh tử, tuyệt không trốn tránh?"

Thanh âm truyền khắp giữa thiên địa.

Sáu vị Thiên Đế ánh mắt chớp động, vẻ mặt khác nhau.

"Có gì không dám?"

Ách Thiên Đế vẻ mặt đạm mạc, "Liền sợ

Ngươi Tô Dịch bị chết quá nhanh, để cho chúng ta vô pháp tận hứng!"

"Chúng ta nếu đến đây, không giết ngươi Tô Dịch, không có ý định dừng tay!"

Trường Hận thiên đế ngữ khí bình tĩnh.

Mặt khác Thiên Đế mặc dù không nói gì thêm, có thể ánh mắt chỗ sâu sát cơ, thì căn bản không che giấu được.

Tô Dịch vỗ tay tán nói, " tốt! Hi vọng các ngươi có thể làm được!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa, "Tam Thế Phật, nếu tới, vì sao không đến thấy một lần?"

Lập tức, nơi xa bên dưới vòm trời hiển lộ ra một tòa đài sen.

Trên đài sen, một bộ màu trắng tăng y Tam Thế Phật tay áo nhẹ nhàng, mỉm cười nói "Tô đạo hữu cho mời, bần tăng cung kính không bằng tuân mệnh."

Oanh

Toàn trường nhấc lên oanh động.

Tam Thế Phật, nghiễm nhiên có thể gọi là là Vĩnh Hằng thiên vực người thứ mười Thiên Đế!

Nhưng tại hiện thời trên đời, thực sự được gặp hắn hình dáng thì có thể đếm được trên đầu ngón tay, đến mức trong mắt thế nhân, Tam Thế Phật tồn tại lộ ra phá lệ thần bí.

Lúc này, chân hắn đạp đài sen, bằng hư mà tới, thân ảnh những nơi đi qua, trận trận như có như không Phạm Âm tại trong thiên địa quanh quẩn, hiển thị rõ Phật Môn chúa tể phong phạm.

Tô Dịch đánh giá Tam Thế Phật liếc mắt, "Trước mắt chi ngươi, chẳng lẽ lại chẳng qua là một bộ Đạo Thể?"

Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, "Hôm nay sát cục, liên quan đến thiên hạ thế cục, vì ngăn ngừa Tô đạo hữu có còn sống khả năng, ta đương nhiên sẽ không lại lưu bất kỳ đường lui nào."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Đợi chút nữa ta sẽ thử một lần, như lời ngươi nói đến tột cùng là thật là giả."

Tam Thế Phật mỉm cười nói "Hi vọng đạo hữu có thể sống đến một khắc này."

Chợt, hắn nhịn không được nói "Đạo hữu thật liền định dạng này cùng chúng ta khai chiến?"

Hắn luôn luôn giỏi về bố cục, tinh thông mưu lược.

Lần này đến đây lúc, vốn cho rằng Tô Dịch sẽ bố trí như thế nào một trận đại sát cục, có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này.

Tô Dịch cách làm, đơn giản liền cùng thế gian nhất hàng năm ước chiến không có khác nhau, một điểm mưu lược dấu vết đều không có!

Bất quá, càng như vậy, ngược lại làm cho Tam Thế Phật càng không dám khinh thường, đoán không ra Tô Dịch trong lòng nghĩ như thế nào.

Tô Dịch thì lười nhác nói rõ lí do cái gì, cũng không có trả lời.

Hắn nói thẳng "Các ngươi nhưng còn có giúp đỡ, không ngại đều kêu đến."

Ách Thiên Đế lạnh lùng nói "Giết ngươi một người, chúng ta đã dư xài, không cần lại từ người khác hỗ trợ?"

Tô Dịch một bước bước ra, áo bào xanh tung bay dắt, theo Phong Tuyết nhai đỉnh đi tới bầu trời chỗ sâu.

Lập tức, hai tay của hắn đặt sau lưng, nhìn xuống mọi người, thản nhiên nói "Vậy liền không cần nói nhảm, tới nhận lãnh cái chết!"

Một câu, như một sợi lẫm liệt kiếm reo vang vọng, khuếch tán sơn hà ở giữa.

Toàn trường vì đó sôi trào.

Không biết nhiều ít người kinh chấn kinh, chưa từng kịch liệt giằng co, cũng chưa từng quá nhiều thăm dò, cái này muốn ra tay đánh nhau?

Đồng thời, xem Tô Dịch như vậy tư thái, đích thật là muốn lẻ loi một mình đối chiến chúng Đế!.