Chương 3156: Chỉ luận khí phách Thiên Đế kém

Chương 3156: Chỉ luận khí phách Thiên Đế kém

Bầu trời chỗ sâu, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, áo bào xanh phần phật, tự có nhìn xuống chư thiên khí phách.

Nhất là khi hắn cái kia lời nói vang lên, không biết nhường nhiều ít người rung động.

Một người mà thôi, lại chủ động tuyên chiến, muốn cho những Thiên Đế đó tiến đến nhận lãnh cái chết!

Đây là hạng gì bá khí?

Hạng gì khí phách?

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến mọi người đầu choáng váng, khó có thể tin.

Dù sao, tại bây giờ thế nhân trong ấn tượng, Tô Dịch còn vẫn là một cái chưa từng Thành Đế Kiếm Tu.

Thần Du châu một trận chiến bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ chứng minh hắn có được cùng Thiên Đế đối chiến tư cách, nhưng vẫn như cũ kém xa tít tắp Thiên Đế!

Ai dám tưởng tượng, tại hôm nay trận này thiên hạ chú mục sinh tử trong cục, Tô Dịch một người muốn kiếm chọn một chúng Thiên Đế?

Thậm chí, đều không cho Khô Huyền, Thanh Y hai vị Thiên Đế nhúng tay!

"Tô Dịch hắn. . . Ở đâu ra lực lượng?"

Đây là tất cả mọi người trong lòng hoang mang.

Đồng dạng, Ách Thiên Đế, Tam Thế Phật bọn hắn cũng đều khó có thể lý giải được, trong lòng một mực hoài nghi, Tô Dịch dám gọi như vậy ồn ào, hẳn là có giấu bọn hắn không biết át chủ bài.

"Muốn tìm cái chết còn không dễ dàng  bất quá, ta có thể được nhắc nhở ngươi, hôm nay nơi này, bất luận cái gì vượt qua Vĩnh Hằng đạo đồ lực lượng, đều không thể nhúng tay vào!"

Ách Thiên Đế lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Ta đều không thèm để ý, các ngươi không cần để ý? Thiên Đế dũng cảm cứ như vậy không thể tả?"

Những Thiên Đế đó đều nhíu mày.

Tam Thế Phật chợt nói, " nếu ta chờ chia binh hai đường, phân biệt đối phó ngươi cùng Khô Huyền lão nhi đám người, ngươi lại có thể thế nào?"

Toàn trường một tịch.

Khô Huyền thiên đế ánh mắt dị dạng, vấn đề này, hắn từng chuyên môn hỏi qua Tô Dịch, rõ ràng, Tam Thế Phật này con lừa trọc rõ ràng có này dự định.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Nói xong, hắn lật tay lại, mộc kiếm Cửu Tam nổi lên, "Ta đếm ba tiếng, ba tiếng về sau, như các ngươi không dám ứng chiến, vậy liền tha thứ ta không phụng bồi."

Tam Thế Phật nhíu mày, "Đạo hữu này là ý gì? Là ngươi mời ta chờ đến đây xem lễ, cũng là ngươi tuyên bố muốn cùng chúng ta nhất quyết sinh tử, làm sao còn chưa khai chiến, liền nói ra bực này lời?"

Ách Thiên Đế ánh mắt lấp lánh, ngữ khí băng lãnh, "Chẳng lẽ nói, ngươi hôm nay bày ra như thế đại trận thế, là đang đùa bỡn chúng ta?"

Tô Dịch không để ý đến, trong môi khẽ nhả một chữ "Một."

Giữa sân bầu không khí bỗng nhiên trở nên trầm muộn.

Những Thiên Đế đó đối mắt nhìn nhau, bí mật truyền âm, thương nghị cái gì.

Tam Thế Phật lẩm bẩm nói "Chúng ta nếu tới, ngươi nhưng không có không phụng bồi tới cùng đạo lý, cũng không cần nóng vội, không sớm thì muộn muốn phân sinh tử, vì sao không thể trước. . ."

Hai

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do, cũng không có bất kỳ cái gì thúc giục, có thể nơi xa ngắm nhìn mọi người trong lòng đều một hồi căng lên.

Tam Thế Phật đột nhiên cười rộ lên, "Thôi, nhìn ra được, Tô đạo hữu một lòng muốn chết, thái độ kiên quyết, chúng ta há có thể không thành toàn?

"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn một cái cất bước, dưới chân đài sen bay lên trời, lướt vào bầu trời chỗ sâu.

Gần như đồng thời, Ách Thiên Đế, Văn Thiên Đế chờ sáu vị Thiên Đế thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc, cùng nhau xuất hiện trên vòm trời chỗ sâu.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, sấm sét vang dội, lộ ra các loại không thể tưởng tượng nổi kinh thế dị tượng.

Mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Đại chiến sắp diễn ra, không có người lại nói tiếp, đều nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Phong Tuyết sơn đỉnh.

Khô Huyền, Thanh Y hai vị Thiên Đế lặng yên đứng ở Lục Dã, Lạc Nhan, Bồ Huyễn ba người trước người.

Kính Thiên các vùng trời, Nhược Tố tùy ý ngồi tại tầng mây bên trong, một bên tại bùn đỏ nhỏ lô bên trên pha trà, một bên tại âm thầm quan sát.

Nàng liếc mắt nhìn ra Tô Dịch trong lòng bất đắc dĩ.

Cái gì tha thứ không phụng bồi, đơn giản là không muốn nói nhảm cùng lãng phí thời gian, muốn dứt khoát lưu loát khai chiến.

"Những Thiên Đế đó đại khái căn bản là nghĩ không ra, Tô Dịch hôm nay tuyên chiến, căn bản khinh thường đùa bỡn cái gì thủ đoạn, chỉ muốn đường đường chính chính, ở chính diện đem bọn hắn chém giết!"

Nhược Tố thầm nghĩ trong lòng, "Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại làm cho bọn hắn nghi thần nghi quỷ, tầng tầng lớp lớp lo lắng."

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi mỉm cười.

Thế sự liền là hoang đường như vậy.

Quả thật, này một trận chiến dẫn phát thiên hạ chú mục, liền Ẩn Thế sơn đều trong bóng tối quan tâm, làm cho tất cả mọi người coi là, Tô Dịch hẳn là trù tính đã lâu, chuẩn bị đại trận thế.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch căn bản là không có cân nhắc qua này chút?

Mà giờ khắc này, này một trận chiến cuối cùng cũng bắt đầu.

Nhược Tố trong lòng cũng tràn ngập chờ mong.

Bây giờ Tô Dịch, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

Tại cái kia không người phát giác âm thầm, một đám đến từ Ẩn Thế sơn Ẩn Thế giả  đồng dạng cũng đang chăm chú tất cả những thứ này.

Khi xác định Tô Dịch thật muốn một người nhất kiếm, đối chiến một đám Thiên Đế lúc, liền những Ẩn Thế giả đó đều sửng sốt!

Nên nói hắn là to gan lớn mật, vẫn là phát rồ?

Câu Trần lão quân bình tĩnh đứng ở đó.

Như hôm nay Tô Dịch chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, chỉ có thể coi là chuyện hợp tình hợp lý, đúng quy đúng củ, chưa nói tới nhiều khiến người ngoài ý.

Có thể Tô Dịch biểu hiện, lại vượt quá Câu Trần lão quân dự kiến, thậm chí khơi gợi lên trong lòng của hắn nồng đậm tò mò!

"Cùng so sánh, cái kia Tam Thế Phật cũng tốt, mặt khác Thiên Đế cũng được, đã tại khí phách nhị chữ bên trên, kém một bậc."

Câu Trần lão quân âm thầm cảm khái.

Trước mắt, trận này đại chiến liền đem trình diễn, hắn cũng nhịn không được chờ mong, Tô Dịch tiếp xuống có thể mang đến nhiều ít ngoài dự liệu sự tình.

Chỉ hy vọng. . . Là kinh hỉ, mà không phải kinh hãi.

Bầu trời chỗ sâu, này

Bên trong Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, hiển hóa vì quy tắc trật tự, giống như thần cầu vồng nhanh như tia chớp xen lẫn bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch tầm mắt quét qua những cái kia đại địch, cuối cùng nhịn không được, cảm khái nói "Để cho các ngươi tới nhận lãnh cái chết, có thể thật không dễ dàng."

Tam Thế Phật cũng hết sức cảm khái, nói" chúng ta tại tuế nguyệt chìm nổi bên trong chinh chiến đến nay, nhưng từ chưa nghĩ tới, một ngày kia, sẽ dùng loại phương thức này cùng đạo hữu đoạn ân cừu."

Cho đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng vững tin, Tô Dịch hoàn toàn chính xác không có cái gì bố cục, chính là muốn tiến hành một trận đơn giản trực tiếp đối chiến.

Đơn giản đến để bọn hắn những lão gia hỏa này đều có chút hoài nghi nhân sinh!

"Sinh tử quyết đấu, đến cuối cùng cuối cùng muốn nhìn các từ thực lực."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đi, không cần nói nhảm, quá khứ ân cừu, vào hôm nay làm kết thúc là được!"

Hắn một đôi ống tay áo run lên, thật dài giãn ra một thoáng thân ảnh.

Một cái hững hờ động tác mà thôi, cái kia bình thản đến không có chút nào khí tức gợn sóng tuấn bạt thân ảnh bên trên, lại có một cỗ kiếm ý đang cuộn trào.

Giống yên lặng vạn cổ núi lửa, lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ.

Mà cái này thiên khung chỗ sâu Chu Hư quy tắc tựa như nhận áp bách, đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Một cái chớp mắt, Tam Thế Phật cùng sáu vị Thiên Đế chấn động trong lòng.

Một thân khí tức hiển lộ lúc, liền có thể áp bách Chu Hư quy tắc biến hóa, vẻn vẹn chiêu này, đã để bọn hắn ý thức được, bây giờ Tô Dịch, rõ ràng cùng trước kia không đồng dạng!

"Bực này Thiên Mệnh cảnh, hoàn toàn chính xác được xưng tụng vạn cổ không thấy."

Văn Thiên Đế nói khẽ.

Bọn hắn đều đã theo Tam Thế Phật cái kia hiểu rõ đến, Tô Dịch sớm đã theo Vô Lượng cảnh đột phá đến Thiên Mệnh cảnh.

Có thể lại không cách nào ước lượng, Tô Dịch Thiên Mệnh cảnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Thật sự là Tô Dịch một thân đạo đồ, cùng thế gian này tất cả mọi người hoàn toàn không giống, hoàn toàn không cách nào dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Bỗng dưng, Diêu Quang thiên đế bước ra một bước, đôi mắt như điện, "Chư vị trước lược trận, cho ta lãnh giáo một chút họ Tô năng lực!"

Oanh

Ở trên người hắn, có loá mắt mỹ lệ hào quang bốc hơi, giống ngàn tỉ thần hồng tại thân ảnh bốn phía nở rộ.

Một tòa ánh vàng rực rỡ Đại Đạo thần đài, xuất hiện tại đầu của nó đỉnh.

Đại Đạo trên bệ thần, Thất Sát thiên quang lưu chuyển, ví như chí cao Đại Đạo quy tắc tại rung động.

Thất Sát kim đài!

Diêu Quang thiên đế Đại Đạo pháp tướng, cũng là hắn nắm giữ "Thất Sát đế tọa" Bản Nguyên chi lực.

Làm Diêu Quang thiên đế trên thân tràn ngập ra bực này thần uy, toàn bộ Tiêu Dao châu vùng trời, tùy theo lộ ra ra mỹ lệ chói mắt bảy loại hung sát thiên quang, rung động thế gian.

Oanh

Không có chút gì do dự, Diêu Quang thiên đế ra tay, phất ống tay áo một cái, toà kia Thất Sát kim đài hoành không trấn áp tới.

Kim đài phía trên, sát ánh sáng như sôi.

Kim đài bốn phía, thì lộ ra ra bảy loại quỷ dị khó lường luyện ngục thế giới, phân biệt đối ứng người chi thất tình, vì vậy tên gọi "Thất tình Đạo Giới" .

Một khi bị đánh trúng, cường đại như Thiên Đế, cũng sẽ

Bị dẫn phát "Thất tình chi thương" lâm vào thất tình Đạo Giới cầm tù bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Diêu Quang thiên đế từng bằng vào bực này Đại Đạo, chinh chiến tại mạt pháp thời đại, xưng tôn tại đương thời, phàm bị hắn giết chết đại địch, không không phải là bởi vì đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Làm Diêu Quang thiên đế một kích này đánh tới, Tô Dịch lại sừng sững tại chỗ không động, chỉ có trong tay mộc kiếm nổ vang, theo lấy cổ tay chuyển một cái, trảm ra nhất kiếm.

Kiếm ngân vang nặng trĩu, kiếm quang tối câm, thường thường không có gì lạ.

Có thể làm nhất kiếm trảm ra, cái kia Thất Sát kim đài lại bị bổ đến đảo lui ra ngoài, bắn tung toé ra ngàn tỉ thần huy.

Diêu Quang thiên đế mày nhăn lại.

Tam Thế Phật cùng mặt khác Thiên Đế đôi mắt híp lại.

Diêu Quang thiên đế một kích này, cũng chưa từng giữ lại, mà là vận dụng chân chính đại đạo thần thông.

Nhưng lại bị ngăn trở!

Này không thể nghi ngờ ấn chứng bọn hắn phỏng đoán, bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã có được đủ cùng Thiên Đế ganh đua cao thấp chiến lực!

"Thiên Đế oai, cũng chỉ đến như thế."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn cong ngón búng ra mộc kiếm, phóng nhãn chung quanh, "Cùng lên đi, đã không phải Đại Đạo tranh phong, hà tất cẩn thận hơn thăm dò!"

Oanh

Lúc nói chuyện, hắn trước tiên xuất kích, huy kiếm hướng Diêu Quang thiên đế chém đi.

Một kiếm này, rõ ràng cùng trước đó không giống nhau, tiếng kiếm reo do nặng trĩu trở nên sục sôi, kiếm quang thì giống như vạch phá vạn cổ hắc ám một vệt tia nắng ban mai.

Cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ Tiêu Dao châu vùng trời, tựa như có một đạo sáng rỡ chói mắt tia chớp xẹt qua, minh diệu thế gian, ánh sáng triệt để Hoàn Vũ!

"Tốt kinh diễm nhất kiếm!"

"Đây là hạng gì kiếm uy?"

"Chưa từng có được Vĩnh Hằng đế tọa, lại đều có thể trảm ra bực này nhất kiếm?"

. . . Âm thầm, những Ẩn Thế giả đó cũng không khỏi kinh ngạc.

"Một điểm hàn mang lên, kiếm quang đầy càn khôn, nhường Tiêu Dao châu Chu Hư quy tắc đều không thể cản trở, quả thực lợi hại!"

Nhược Tố đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Một kiếm này, như xuất từ Thiên Đế thủ bút, cũng là chưa nói tới kỳ quái.

Có thể ra từ Tô Dịch dạng này một cái Thiên Mệnh cảnh Kiếm Tu trong tay, đã có thể thật bất khả tư nghị.

Bởi vì loại kia kiếm uy, đã không kém hơn thế gian bất luận cái gì Thiên Đế lực lượng!

"Tốt, tốt, tốt!"

Khô Huyền thiên đế kích động lên.

Một kiếm này, khiến cho hắn nguyên bản nỗi lòng lo lắng cuối cùng an định một chút!

"Hoàn toàn chính xác để cho người ta mở rộng tầm mắt."

Thanh Y thiên đế gật đầu.

Nàng cũng tối buông lỏng một hơi.

Trước đó, nàng còn tưởng rằng Tô Dịch là trong tay nắm giữ cái gì cấm kỵ đại sát khí, mới dám như vậy không có sợ hãi.

Có thể hiện tại xem ra, căn bản không phải đơn giản như vậy.

Tô Dịch Thiên Mệnh cảnh, đã chân chính phá vỡ cùng Thiên Đế ở giữa lạch trời!

Giống như sáng lập ra một cái chưa từng có kỳ tích!.