Chương 3157: Cái gì gọi là thiên liệt

Chương 3157: Cái gì gọi là thiên liệt

Tô Dịch một kiếm này trảm ra, cảm thụ trực tiếp nhất là Diêu Quang thiên đế.

Hắn đôi mắt ngưng tụ, vung tay áo ở giữa, Thất Sát kim đài nổ vang mà ra, nhấc lên đủ để ma diệt chư thiên Đại Đạo bá đạo thần uy.

Oanh

Thất Sát kim đài rung mạnh.

Mặc dù cuối cùng ngăn trở một kiếm này, nhưng lại nhường Diêu Quang thiên đế gặp trùng kích, thân ảnh đều một hồi lay động, vẻ mặt đột biến.

Kẻ này cuộc chiến lực, đâu chỉ có thể cùng Thiên Đế đối kháng, nghiễm nhiên cùng chân chính Thiên Đế cũng không có khác nhau!

Mà còn không đợi Diêu Quang thiên đế suy nghĩ nhiều, Tô Dịch sớm đã lần nữa huy kiếm đánh tới.

Một thanh kiếm gỗ, nổ vang như lôi đình, dội ra kiếm quang, chiếu khắp bầu trời phía trên, nổi bật lên Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh vĩ ngạn mà bễ nghễ.

Loại kia khí thế hoàn toàn chính xác quá mạnh, vượt xa mọi người tưởng tượng.

Ách Thiên Đế, Văn Thiên Đế đám người không chần chờ nữa, đều trước tiên xuất kích, hợp lại đối Tô Dịch tiến hành trấn áp.

Oanh

Ách Thiên Đế vung tay áo ở giữa, một thanh màu đen chiến đao lướt đi, nhấc lên ngàn tỉ u ám đen kịt Đại Đạo phù văn.

Kinh khủng tai kiếp lực lượng lít nha lít nhít xen lẫn tại màu đen chiến đao bên trên, nhường này chém ra một đao lúc, giống một trường hạo kiếp buông xuống.

Nói đến, Ách Thiên Đế cùng Vạn Kiếp đế quân Đại Đạo cực kỳ tương tự, đều là tai ách lực lượng.

Khác biệt chính là, Ách Thiên Đế chỗ chấp chưởng, chính là "Đạo ách đế tọa" đặc biệt nhằm vào người tu đạo nắm giữ Đại Đạo.

Có thể dẫn phát người tu đạo một thân đạo hạnh bên trong tích lũy nghiệp chướng!

Tu hành vấn đạo, chỉ cần lĩnh hội cùng chấp chưởng Đại Đạo, không thể tránh né liền sẽ tiêm nhiễm nghiệp chướng, nhẹ thì đạo tâm bị long đong, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

Giang Vô Trần tâm ma Tà Kiếm Tôn, chính là do Đại Đạo nghiệp chướng dụ phát.

Mà Ách Thiên Đế nắm giữ "Đạo ách" lực lượng, liền đặc biệt nhằm vào người tu đạo Đại Đạo nghiệp chướng.

Cùng một thời gian, Văn Thiên Đế tế ra một thanh ngọc xích, ngọc xích tay cầm tuyên khắc "Hoàng đình" nhị chữ, nhất kích phía dưới, đúng như Đại Đạo Hoàng Đình trấn ép chư thiên, lực đạo bàng bạc vô lượng, dày nặng vô phương.

Lăng Thiên Đế tay cầm một cây trường thương màu xanh, mũi thương sáng như tuyết, giống như thiêu đốt lên chói mắt thần hỏa, trong lúc huy động, giống đảo loạn thời gian trường hà, cắt đoạn không gian, có xuyên thủng hết thảy lăng lệ oai.

Liệu Thiên thương!

Thiên Đế Đạo Binh, phối hợp Lăng Thiên Đế Vĩnh Hằng đế tọa, có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Mà tại Trường Hận thiên đế, Vô Hư thiên đế trong tay, phân biệt xuất hiện một ngụm đạo ấn cùng một đạo phù chiếu.

Đạo ấn cổ lão, khắc họa rậm rạp chữ triện, hiện lên đỏ sậm huyết sắc, bay lên trời lúc, lại diễn hóa ra một đạo Thông Thiên mà đứng nguy nga môn hộ.

Thật giống như mở ra một cái Thiên Môn!

Thiên Môn bên trong, Hỗn Độn như nước thủy triều, thần bí không lường được.

"Nam Thiên ấn" !

Đồng dạng là Thiên Đế Đạo Binh, có thể diễn hóa ra "Nam Thiên giới môn" có thể ngăn cách Âm Dương, phân hoá sinh tử, trấn vỡ ngũ hành.

Một khi bị trấn áp, chính là sinh tử hai phần xuống tràng.

Mà Vô Hư thiên đế trong tay phù chiếu  đồng dạng không đơn giản, tên gọi "Lôi Đình" !

Vạn lôi khởi nguyên chỗ, chúa tể Lôi Đình chi nguyên.

Phù chiếu bên trong, là một ngụm Hỗn Độn Lôi Trì luyện hóa bản nguyên, nhất kích phía dưới, tựa như chín ngày kiếp lôi rủ xuống, cực điểm hủy diệt oai.

Năm vị Thiên Đế cùng một chỗ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền trực tiếp tế ra riêng phần mình Đạo Binh!

Oanh

Cái này thiên khung chỗ sâu, thật giống như muốn nổ tung, hào quang bừa bãi tàn phá, thần huy nổ vang, toàn bộ Tiêu Dao châu vùng trời, đều lộ ra tựa như tận thế tai kiếp khiếp người cảnh tượng.

Mà Vĩnh Hằng thiên vực mặt khác châu giới  đồng dạng chịu ảnh hưởng, khắp nơi có quỷ dị đáng sợ Đại Đạo dị tượng xuất hiện.

Cái này là Thiên Đế oai, từng cái tựa như Thiên Đạo hóa thân.

Khi bọn hắn đồng loạt ra tay lúc, liền giống với thay trời hành đạo, một thân đạo hạnh cùng Chu Hư quy tắc sinh ra phù hợp cùng cộng hưởng, từ đó làm cho cả Vĩnh Hằng thiên vực sinh ra ảnh hưởng.

Tàn khốc điểm nói, đại chiến như vậy như phát sinh ở thế gian, toàn bộ Tiêu Dao châu cảnh nội, đã định trước đem lên  diễn chân chính tận thế hạo kiếp!

Phong Tuyết sơn đỉnh, Khô Huyền cùng Thanh Y hai vị Thiên Đế vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng, đều thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Đổi lại là bọn hắn, có thể đều không dám độc thân cùng một đám Thiên Đế đối chiến.

Kính Thiên các vùng trời, Nhược Tố đang pha trà tay ngọc hơi hơi dừng lại một chút, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Đây là sinh tử chi chiến, cũng không thể chỉ trích những Thiên Đế đó hợp lại khi dễ người.

Chỉ là như vậy thế cục, cuối cùng đối Tô Dịch quá mức bất lợi.

Tại Phong Tuyết sơn nơi xa, còn có vô số người tu đạo, vốn là muốn đến đây quan chiến.

Nhưng bọn hắn không không kinh hãi phát hiện, làm trận này đại chiến trên vòm trời chỗ sâu trình diễn lúc, dùng cảnh giới của bọn hắn, căn bản là không có cách thấy chiến đấu chi tiết.

Không những như thế, cái kia bầu trời hiển hiện khủng bố tai kiếp cảnh tượng, đối bọn hắn đều sinh ra cực lớn uy hiếp, từng cái thần tâm run rẩy, thần hồn rung chuyển, toàn lực vận chuyển tu vi, đều khống chế không nổi nội tâm kinh dị.

Giống như đối mặt thiên kiếp!

Một chút tu vi yếu nhỏ hạng người thậm chí tại quan sát bầu trời dị tượng lúc, bị chấn nhiếp đạo tâm, trực tiếp ngất tới!

"Thật đáng sợ!"

"Cái này. . . Cái này là Đế chiến?"

Không biết nhiều ít xôn xao vang lên, mang theo sợ hãi, kinh hãi cùng bàng hoàng.

Thiên Đế cuộc chiến, dù sao rất ít trên thế gian xuất hiện, mọi người đối Thiên Đế cuộc chiến nhận biết, cũng chỉ tồn tại trong cổ thư ghi chép cùng truyền miệng bên trong.

Làm chân chính đặt mình vào ở trong sân lúc, vô luận là ai, chỉ cần cảnh giới tại Thiên Đế phía dưới người, không khỏi hoảng sợ phát hiện, Đế chiến xa so với tưởng tượng càng đáng sợ, càng khiếp người!

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Rất nhiều người đều đã bắt đầu rút lui

Hướng càng xa xôi tránh né.

"Đi, bảo mệnh quan trọng, một khi hỏng đạo tâm, vạn kiếp bất phục!"

Một chút cay độc hạng người, càng là trực tiếp quay đầu mà đi, căn bản không còn dám lưu lại, cũng không dám lại vọng tưởng quan chiến!

Ở đây đợi Đế chiến bên trong, không nói mặt khác, vẻn vẹn chỉ nói tại thiên khung kia bên trên đưa tới tai kiếp dị tượng, đều có thể hủy đi người tu đạo đạo tâm.

Này các loại tình huống dưới, còn ai dám vọng tưởng đi quan chiến?

Một chút trẻ tuổi nóng tính hạng người không tin tà, muốn mượn trong thiên địa này sinh ra khủng bố tai kiếp khí tức tới đá mài đạo tâm.

Có thể trong nháy mắt liền không chịu được nữa, đạo tâm kém chút chia năm xẻ bảy, cuối cùng không thể không xám xịt chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, Phong Tuyết sơn nơi xa, khắp nơi là chạy trối chết thân ảnh, tiếng kêu sợ hãi, xôn xao tiếng bên tai không dứt, một mảnh rung chuyển.

Mà trong bóng tối, những Ẩn Thế sơn đó cường giả, tự nhiên xa không phải người bình thường có thể so sánh

Bọn hắn rõ ràng bắt được bầu trời chỗ sâu cái kia một trận đại chiến cụ thể chi tiết.

Làm thấy những Thiên Đế đó không giữ lại chút nào cùng nhau ra tay lúc, không ít Ẩn Thế giả đều lộ ra ý cười.

Giết địch, từ nên như vậy!

Sinh tử đối chiến, căn bản không cần giảng cái gì phong độ, cầu chính là dùng thế lôi đình vạn quân diệt sát đối thủ!

Mà tại bọn hắn nhìn soi mói, Tô Dịch tình cảnh lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm dâng lên.

Bị những Thiên Đế đó nhất kích ở giữa liền ngăn chặn trên người khí diễm, lâm vào tầng tầng vây khốn tình cảnh!

Hắn thi triển kiếm đạo thần thông, cũng đều bị từng cái ma diệt, vô pháp làm bị thương đối thủ.

"A, cái này là tự cao tự đại xuống tràng, tự tìm đường chết!"

Có Ẩn Thế giả cười lạnh, "Thật đúng là coi mình là trước kia Kiếm Đế thành đại lão gia? Có thể nhất kiếm xưng vô địch?"

"Hoàn toàn chính xác quá không nên nên, thực lực như vậy nhiều nhất chỉ có thể cùng Thiên Đế một đánh một mà thôi."

Có người khẽ lắc đầu.

Có người phản bác, "Cái gì một đánh một, đây cũng không phải là Đại Đạo tranh phong, mà là sinh tử chiến! Đừng quên, Tô Dịch trong tay át chủ bài cũng còn chưa từng vận dụng!"

Một phen, nhường không ít Ẩn Thế giả nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, liền bọn hắn đều phải biết, Tô Dịch trong tay có cùng loại Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh dạng này cấm kỵ đồ vật.

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên, một mực chưa từng mở miệng Câu Trần lão quân khẽ ồ lên một tiếng.

Gần như đồng thời, cái kia bầu trời chỗ sâu, có dị biến trình diễn ——

Bị tầng tầng vây khốn Tô Dịch, tình cảnh đã tràn ngập nguy hiểm, lâm vào bị không ngừng chèn ép trạng thái bên trong.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, ở trên người hắn đúng là có một cỗ không cách nào hình dung lực lượng tại bùng nổ, liên tục tăng lên!

Liền cái kia một thân khí tức, đều tùy theo đang phát sinh biến hóa kinh người!

Lúc mới đầu, Tô Dịch khí tức quanh người hoàn toàn không có, ví như phàm phu tục tử.

Cho đến đại chiến bắt đầu, mới lộ ra

Lộ ra đủ mà đối kháng Thiên Đế chiến lực  khiến cho toàn trường ghé mắt.

Mà lúc này, hắn một thân uy thế đúng là lần nữa phát sinh biến hóa, mỗi một tấc da thịt đều đang chảy ví như giống như Hỗn Độn mịt mờ kiếm ý.

Ở trong cơ thể hắn, tựa như có phủ bụi xiềng xích bị đánh phá, đại đạo lực lượng như sông lớn Trường Giang dâng trào, khiến cho hắn một hít một thở ở giữa, vạn đạo rung động, phong lôi kích đãng!

Kinh người nhất là, tại hắn thân ảnh phía sau, lộ ra ra các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng, chiếu khắp bầu trời chỗ sâu, nhường Chu Hư quy tắc đều đụng phải áp chế!

Luân hồi đang diễn dịch.

Huyền Khư đang biến hóa.

Các loại Đại Đạo luân chuyển giao thế lúc, lộ ra ra một gốc đại thụ che trời, đại thụ mỗi một mảnh cành lá, tựa như có kỷ nguyên văn minh tại thai nghén, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Đây là?

Những Ẩn Thế giả đó đều giật mình, đang chuẩn bị tiến một bước xem xét lúc, lại chấn kinh phát hiện, dùng thần trí của bọn hắn lực lượng, lại không cách nào thấy rõ Tô Dịch cái kia một thân đại đạo lực lượng chân chính huyền cơ!

Loại biến hóa này, từ lâu dẫn tới những Thiên Đế đó chú ý, từng cái mí mắt trực nhảy, trong lòng vén nổi sóng.

Tiểu tử này. . . Chẳng lẽ còn ẩn giấu có thực lực?

Mấy ngày này Đế hạng gì cay độc cùng mạnh mẽ, căn bản không có suy nghĩ nhiều, tất cả đều dốc hết thủ đoạn, đối Tô Dịch từng bước ép sát.

Sát khí một cái so một cái cường thịnh, thi triển đại đạo thần thông, càng là không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Nhất là Tam Thế Phật, hắn tế ra một thanh màu tím như ý, như ý bên trên nổi lơ lửng từng hàng tựa như Phật Kinh Phạn văn.

Theo hắn ra tay đánh nhau, màu tím như ý nhấc lên chói mắt màu vàng kim phật văn, từng cái đều lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại có không gì không phá, không có gì không trấn kỳ dị uy năng, mang cho Tô Dịch uy hiếp cũng lớn nhất.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch một tiếng cười khẽ, trong tay mộc kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Thật giống như tại toàn bộ Tiêu Dao châu trên vòm trời, vang vọng một đạo kinh thế lôi đình, thiên địa vạn vật đều chấn động mạnh một cái.

Thế gian ngàn tỉ sinh linh toàn thân lạnh cóng.

Mà trên vòm trời chỗ sâu, nương theo đạo này rung động thế gian kiếm ngân vang âm thanh, Tô Dịch sớm đã nhất kiếm trảm ra.

Trong thế tục, hãn tướng xuất chinh, có Hoành Tảo Thiên Quân oai.

Mà lúc này, theo Tô Dịch một kiếm này trảm ra, cũng thấp thoáng có quét ngang hoàn vũ, không thể địch nổi chi thế.

Mũi kiếm chỉ, một kiện lại một kiện Thiên Đế Đạo Binh bị đẩy ra, gào thét chấn thiên.

Cái này đến cái khác Thiên Đế thân ảnh, bị cái kia bá đạo vô biên kiếm khí bổ đến đảo lui ra ngoài.

Đến cuối cùng, liền cái này thiên khung chỗ sâu bao trùm Chu Hư quy tắc bên trong, đều bị đánh ra một đường to lớn như khe rãnh vết rách, một mực lan tràn đến chỗ sâu.

Này một cái chớp mắt, Tiêu Dao châu cảnh nội hết thảy người tu đạo, đều thấy rõ, cái kia bầu trời bên trên, đã nứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình to lớn vết thương!

Này, là chân chính thiên liệt!.