Chương 3158: Mặt trời hình một mình, Quần Tinh ảm đạm

Chương 3158: Mặt trời hình một mình, Quần Tinh ảm đạm

Kính Thiên các vùng trời, trên tầng mây.

Nhược Tố hơi hơi ngẩng đầu lên sọ, nhìn cái kia một đạo ngang qua toàn bộ Tiêu Dao châu trên bầu trời vết kiếm, tinh mâu nổi lên dị sắc.

Một kiếm này, có thể xa không phải bình thường Thiên Đế có thể thi triển ra!

Nàng đều không nghĩ tới, Tô Dịch tại cái kia tầng tầng vây khốn phía dưới, vận dụng cũng không phải gì đó cấm kỵ bí bảo, mà là hắn thực lực chân chính!

Đúng vậy, trước đó Tô Dịch rõ ràng ẩn giấu đi.

Cho đến một kiếm này trảm ra, mới khiến cho hắn chân thực chiến lực nổi lên mặt nước, hiển hiện ra!

Âm thầm, những Ẩn Thế giả đó sắc mặt biến đổi.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, bọn hắn đều là thành tổ đạo đồ bên trên tồn tại, cái gì khoáng thế đại chiến chưa thấy qua?

Có thể không thể không nói, bọn hắn giờ phút này bị Tô Dịch trên thân hiển lộ ra chiến lực kinh đến.

"Đây là. . . Thiên Mệnh cảnh chiến lực?"

Có người thì thào, mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, khó có thể lý giải được bực này bá đạo nhất kiếm, như thế nào xuất từ một cái chưa từng chấp chưởng Vĩnh Hằng đế tọa Thiên Mệnh cảnh Kiếm Tu trong tay.

"Đó là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, có cái gì ngạc nhiên?"

Có người hừ lạnh.

Giờ khắc này, một mực yên lặng không nói Câu Trần lão quân không khỏi nhíu mày, "Ta làm sao không biết, Kiếm Đế thành đại lão gia năm đó ở Thiên Mệnh cảnh, có thể trảm ra bực này nhất kiếm?"

Lập tức, rất nhiều Ẩn Thế giả nghẹn lời.

Câu Trần lão quân vẻ mặt bình thản nói "Tô Dịch lợi hại, liền đổ cho hắn kiếp trước mạnh mẽ, Tô Dịch không có năng lực, liền đổ cho bản thân không thể tả, công chính xem đợi Tô Dịch thực lực cứ như vậy khó? Cái này. . . Chính là của các ngươi cách cục?"

Một phen, mang theo không che giấu chút nào răn dạy ý vị, nhường một chút Ẩn Thế giả vẻ mặt đều trở nên hết sức không được tự nhiên.

Câu Trần lão quân thì không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, kì thực cũng rất khiếp sợ.

Bởi vì một kiếm kia, khiến cho hắn cũng rất cảm thấy kinh diễm!

. . .

Phong Tuyết sơn đỉnh.

Khô Huyền thiên đế hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói "Tô lão đệ bây giờ. . . Nhưng so với ta này làm lão ca mãnh liệt a!"

Thanh Y thiên đế nỗi lòng cuồn cuộn, ngoài miệng thì lạnh lùng nói, " như không thực lực thế này, lấy cái gì đi đối kháng những Thiên Đế đó?"

Làm Thiên Đế, bọn hắn tự nhiên đều rõ ràng, Tô Dịch một kiếm kia uy năng là kinh khủng bực nào!

Phong Tuyết sơn nơi xa.

Vẫn như cũ là binh hoang mã loạn cảnh tượng, không biết nhiều ít người tu đạo đang trốn tránh, một mảnh hỗn loạn.

Đến mức Tô Dịch một kiếm này có nhiều kinh diễm, thì không người có thể chú ý tới, tự nhiên cũng không cách nào cảm nhận được loại kia rung động.

. . .

Bầu trời chỗ sâu.

Tam Thế Phật tăng y cuồn cuộn, nắm màu tím như ý ngón tay run nhè nhẹ.

Văn Thiên Đế vẻ mặt âm trầm, Hoàng Đình xích phát ra nông cạn gào thét.

Lăng Thiên Đế gắt gao nắm lấy Liệu Thiên thương, nghiến răng nghiến lợi, vừa rồi một kiếm kia, bổ đến Liệu Thiên thương kém chút rời tay mà bay.

Trường Hận thiên đế vẻ mặt nghiêm túc, hắn chỗ tế ra "Nam Thiên môn" đúng là bị nhất kiếm đánh vỡ!

Ách Thiên Đế, Vô Hư thiên đế cùng Diêu Quang thiên đế ba người  đồng dạng hết sức chật vật, không khỏi bị một kiếm kia đẩy lui.

Nguyên bản do bọn hắn cùng một chỗ hợp lại tạo thành vây khốn kết quả, cũng tại một kiếm kia phía dưới sụp đổ!

Này quá bất khả tư nghị, vượt qua bọn hắn dự phán.

"Nguyên lai, đây mới là đạo bạn thực lực chân chính a, trách không được. . ."

Tam Thế Phật cảm thán.

Thời khắc này Tô Dịch, quanh thân quanh quẩn ngàn tỉ Hỗn Độn đạo ánh sáng, như vô số kiếm ý triều dâng đang lưu động, chiếu rọi ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo pháp tướng.

Tùy ý đứng ở đó, cái kia trên người uy thế liền áp bách đến cái này thiên khung chỗ sâu Chu Hư quy tắc run rẩy.

Cũng để bọn hắn mấy ngày này Đế đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

Dạng này Thiên Mệnh cảnh, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt đều tìm không ra đến, đã không phải nghịch thiên nhị chữ có khả năng hình dung.

Cũng là giờ phút này, mấy ngày này Đế mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch có can đảm một người cùng bọn hắn đối chiến!

Sợ

Tô Dịch mang theo mộc kiếm, đôi mắt nhìn quanh ở giữa, liền cái kia thâm thúy ánh mắt đều trở nên sắc bén như kiếm.

Hắn một thân khí tức thực sự quá kinh khủng, cùng trước đó tưởng như hai người.

Sợ

Ách Thiên Đế cười lạnh, "Liền này chút thủ đoạn, còn thiếu nhiều lắm tư cách ở tại chúng ta trước mặt kêu gào!"

Tô Dịch thản nhiên nói "Cái kia liền tiếp tục!"

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, hắn cất bước mà ra, mộc kiếm đằng không nâng lên lúc, nhấc lên che khuất bầu trời hạo đãng kiếm uy.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, một thân Kiếm đạo tạo nghệ cùng truyền thừa sớm đã hòa hợp một lò, nhất cử nhất động, đều có bẻ gãy nghiền nát sát phạt oai, bên trong chứa Kiếm đạo huyền bí, càng là đến đăng phong tạo cực, đoạt tận tạo hóa mức độ.

Nhìn như đơn giản nhất kiếm, kì thực chỗ bày biện ra, là một loại "Rửa sạch duyên hoa, đại đạo đơn giản nhất" thần vận!

Gần như đồng thời, Tam Thế Phật cùng một đám Thiên Đế cùng một chỗ cùng nhau xuất kích.

Cùng trước đó khác biệt, mấy ngày này Đế ra tay lúc, đều đã không còn bảo lưu, vận dụng thủ đoạn cuối cùng, quả quyết mà tàn nhẫn.

Tình hình chiến đấu tùy theo trở nên kịch liệt vô cùng.

Cái kia bầu trời chỗ sâu, đều lâm vào cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bên trong.

Các loại kinh thế thần thông xen lẫn

Từng kiện từng kiện Thiên Đế Đạo Binh nổ vang

Tiêu Dao châu phía trên màn trời, đều dường như muốn sụp đổ sụp đổ, xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết rách cùng tai kiếp khí tức.

Thế gian sinh linh đều hoảng loạn, cùng mắt thấy ngày tận thế tới.

Trên thực tế, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc đều đang rung chuyển, ảnh hưởng đến thiên hạ thập phương.

Chính là tại tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ chỗ, cũng có thể rõ ràng phát giác được cái kia bầu trời chỗ sâu dị động.

Cái này là Đế chiến.

Một khi trình diễn, ảnh hưởng đến thiên hạ.

Mạt pháp thời đại vì sao kết thúc? Căn nguyên nằm ở chỗ cái kia một trận tựa như tận thế một trận Đế chiến bên trong!

Mà lúc này, tại cái kia Tiêu Dao châu bầu trời chỗ sâu, một trận quy mô càng lớn, càng thêm kinh thế

đại chiến, đang đang kịch liệt tiến hành!

Ầm

Kiếm khí gào thét, bao phủ trời cao, mênh mông kiếm uy khuếch tán, đem thời không đều ma diệt đi.

Diêu Quang thiên đế tế ra Thất Sát kim đài, lần nữa bị oanh bay, kim đài đều xuất hiện một đạo vết kiếm.

Diêu Quang thiên đế trong môi chảy máu, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, khó có thể tin.

Dùng một đối nhiều, đồng thời hắn đã vận dụng toàn lực, lại còn ở lại chỗ này một trận hỗn chiến bên trong bị thương!

Nào chỉ là Diêu Quang thiên đế, mặt khác Thiên Đế cũng không dễ chịu.

Bọn hắn dốc sức mà ra, muốn muốn lần nữa đem Tô Dịch vây khốn, đem hắn triệt để đè xuống.

Có ai nghĩ được, đã lại không cách nào làm đến.

Đừng nói vây khốn, thậm chí đều rất khó kiềm chế lại Tô Dịch!

Ngược lại là bọn hắn mấy ngày này Đế, tại cùng Tô Dịch lúc đang chém giết, đụng phải áp lực thực lớn.

Mặc cho bọn hắn thủ đoạn ra hết, đều bị Tô Dịch một kiếm phá chi!

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Kịch liệt trong chém giết, Văn Thiên Đế bị một vệt kiếm khí quẹt vào thân ảnh, cái kia nhìn như không đáng chú ý một vệt kiếm khí, thì kém chút đem hắn cánh tay phải chém rụng, nơi bả vai xuất hiện một cái vết thương, máu thịt nổ tung, xương cốt tách ra!

"Tên khốn này rõ ràng là Thiên Mệnh cảnh, nhưng chiến lực làm sao có thể còn mạnh mẽ hơn Thiên Đế một đoạn?"

Văn Thiên Đế khó có thể tin.

Thời khắc này Tô Dịch, uy thế đã cường thịnh đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Một người nhất kiếm, xung phong giữa sân, khí thế làm người ta không thể đương đầu!

So Thiên Đế đều mạnh mẽ, một thân Đại Đạo khí tức phóng thích phía dưới, nhường Thiên Đế đều cảm nhận được lớn lao áp lực.

Cần biết, Thiên Đế một thân đạo hạnh cùng Chu Hư quy tắc tương dung, cùng đối chiến, giống như cùng Thiên Đạo đối kháng.

Mà nhiều ngày như vậy Đế đồng loạt ra tay, lại ngược lại bị Tô Dịch cái kia một thân Đại Đạo áp chế, ai dám tin?

Keng

Một đạo đinh tai nhức óc va chạm vang vọng.

Lăng Thiên Đế liền người mang trong tay Liệu Thiên thương, đều bị đánh bay ra ngoài, ho ra một ngụm máu lớn tới.

Một kích này, ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong phát sinh.

Tô Dịch đồng thời còn gặp lấy đến từ mặt khác Thiên Đế giáp công.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch một kích này, vẫn ở chính diện nắm Lăng Thiên Đế đánh bay!

Bực này bá đạo chiến lực, nhường những cái kia âm thầm quan chiến Ẩn Thế giả cũng không khỏi trố mắt.

Nếu nói Tô Dịch là đạp vào thành tổ chi lộ tồn tại, có thể làm đến bước này căn bản không kỳ quái.

Cần phải biết rằng, Tô Dịch chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh tu vi, là Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên Thiên Quân, liền Thiên Đế đều không phải là!

Cái này thật bất khả tư nghị.

"Hắn Thiên Mệnh cảnh, giống như đã vượt qua Vĩnh Hằng thiên vực phạm trù. . ."

Câu Trần lão quân nhìn ra một chút mánh khóe, chấn động trong lòng.

Thiên Mệnh, Thiên Mệnh sở quy, Thiên Đạo nơi trao!

Mang ý nghĩa một thân Đại Đạo cùng này Vận Mệnh trường hà bên trên Chu Hư quy tắc cùng một nhịp thở.

Thiên Đế bản thân liền là Thiên Mệnh cảnh, đơn giản là dung hợp Vĩnh Hằng đế tọa bản nguyên

Có thể chấp chưởng một bộ phận Thiên Đạo oai.

Có thể Tô Dịch Thiên Mệnh cảnh, rõ ràng cùng thế gian bất luận cái gì Thiên Mệnh cảnh cũng không giống nhau.

Nếu nói những người khác Thiên Mệnh cảnh, là Thiên Đạo nơi trao, nguồn gốc từ này Vận Mệnh trường hà bên trên Chu Hư quy tắc.

Như vậy Tô Dịch Thiên Mệnh cảnh, thì hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là đến từ Thiên Đạo nơi trao, cũng cùng Vận Mệnh trường hà bên trên Chu Hư quy tắc không quan hệ.

Cho người cảm giác, hắn mình tựa như là Thiên Mệnh chúa tể, chính mình một thân Đại Đạo liền là hoàn chỉnh Thiên Đạo hiển hóa.

Vì vậy, mới có thể đủ đối kháng cùng áp chế những Thiên Đế đó chấp chưởng "Thiên Đạo Chu Hư lực lượng" !

Vì vậy, mới cho người một loại "Ta mệnh tức Thiên Mệnh, ta đạo tức Thiên Đạo" khí thế!

Mà phát hiện này, nhường Câu Trần lão quân đều khó bình tĩnh được.

Bởi vì ý vị này, một ngày kia chỉ cần Tô Dịch trưởng thành, liền có thể chân chính nắm Vận Mệnh trường hà bên trên "Chu Hư quy tắc" đạp tại dưới chân!

Dùng tự thân chi đạo, thay thế Vận Mệnh trường hà bên trên Thiên Đạo!

Như đúng như này. . .

Chỗ phá vỡ không chỉ có riêng chẳng qua là trong thiên hạ tu hành cách cục, mà là lật đổ toàn bộ Vận Mệnh trường hà bên trên quy tắc trật tự.

Trước kia, này Vĩnh Hằng thiên vực có lẽ do Thiên Đế làm chúa tể, thay trời hành đạo.

Về sau, Thiên Đế đều sẽ tại Tô Dịch Đại Đạo trước mặt cúi đầu xưng thần!

Này, còn vẻn vẹn chẳng qua là ở thiên mệnh cảnh ảnh hưởng.

Câu Trần lão quân đều không cách nào tưởng tượng, như nhường Tô Dịch về sau đạp vào thành tổ chi lộ, cả người Đại Đạo lại nên sẽ kinh khủng đến mức nào.

"Chẳng lẽ nói, cái này là Kiếm Đế thành đại lão gia sở dĩ muốn đi vào trong luân hồi trùng tu đạo đồ nguyên do. . ."

Câu Trần lão quân hít vào khí lạnh.

Bí mật này quá mức cấm kỵ, khiến cho hắn dạng này thân là Ẩn Thế sơn nguyên lão tồn tại đều thấy run sợ, vì đó thất thố.

Ngay tại Câu Trần lão quân suy nghĩ lúc, cái kia bầu trời chỗ sâu đại chiến, đã đến mức kịch liệt nhất.

Tô Dịch một người nhất kiếm, chinh chiến toàn trường, trong lòng máu nóng đều đang sôi trào, chiến ý sôi sục như nước thủy triều.

Từ tiến vào Vận Mệnh trường hà đến nay, thuộc về cuộc chiến hôm nay nhất làm cho hắn thoải mái, đắc ý nhất!

Nhân sinh đắc ý râu đều vui mừng.

Sát phạt đại địch  đồng dạng không cũng khoái chăng!

Không có người biết rõ, tại Vạn Kiếp Chi Uyên phá cảnh về sau, thực lực của hắn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Cũng không có người biết rõ, khi hắn rõ ràng cảm giác được Chu Hư quy tắc về sau, đối với Thiên Mệnh nhận biết đến mức nào.

Mà giờ khắc này, hắn chưa từng lại giữ lại, đem cái kia một thân tu vi tại Kiếm đạo bên trong cực điểm phóng thích, giết đến hưng khởi lúc, tâm cảnh, thần hồn, tu vi, đạo thân, Đại Đạo đều phảng phất tại cùng một chỗ cộng hưởng, hồn nhiên như một.

Thân như lò lửa lớn, muốn đốt cửu trọng thiên.

Rút kiếm thử hôm nay, nên chém ngày cũ oán!

Ở đây đợi sát phạt phía dưới, một cái kia cái Thiên Đế uy thế cùng phong mang, đều bị đè xuống, ảm đạm phai mờ.

Đúng như mặt trời hình một mình, Quần Tinh ảm đạm!.