Chương 3159: Vô pháp dự kiến biến số

Chương 3159: Vô pháp dự kiến biến số

Làm đại chiến tiến hành đến giờ phút này.

Chỉ cần có năng lực mắt thấy này một trận chiến chi tiết đám người, đều đã vững tin một sự kiện ——

Bây giờ Tô Dịch, có hoành áp thiên Đế lực lượng!

Một người, đối mặt bảy vị Thiên Đế vây công, vẫn có thể dùng một thân uy thế đè ép toàn trường, sức chiến đấu cỡ này, sao đảm đương không nổi "Hoành áp thiên Đế" bốn chữ?

Bực này phong thái, cổ kim lại có cái nào Thiên Mệnh cảnh Kiếm Tu có thể có?

Dù cho chiến đấu còn chưa kết thúc, nhưng ai đều rõ ràng, Vận Mệnh trường hà bên trên vạn cổ sử sách, đem lưu lại thuộc về Tô Dịch một trang nổi bật!

Này, đã không phải đối Chiến Thiên Đế đơn giản như vậy.

Mà là lực áp Thiên Đế, phá vỡ một cái vạn cổ không có thiết luật, sáng lập một cái độc bộ cổ kim ghi chép!

Lên

Bầu trời chỗ sâu, Vô Hư thiên đế trợn mắt tròn xoe, thôi động phù chiếu Lôi Đình, diễn hóa vì một phương lôi điện xen lẫn Lôi Thành.

Lôi Thành nguy nga, diễn hóa Lôi Thần, Lôi Linh chờ thần dị hư ảnh, cuốn theo lấy thao thiên chói mắt hủy diệt lôi điện, hung hăng hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Gần như đồng thời, mặt khác Thiên Đế sát chiêu cũng cùng nhau phóng thích, nhường cái này thiên khung chỗ sâu đều tựa hồ đều muốn sụp đổ sụp đổ.

Tô Dịch huy kiếm sát phạt, từng cái hóa giải.

Mũi kiếm chỉ, không có gì không phá.

Cái kia vô cùng kiếm uy bao phủ lúc, nhường những Thiên Đế đó vừa hình thành vây công chi thế lại một lần tan tác.

Không ít Thiên Đế đều bị thương, tóc dài rối tung, rất là chật vật.

Đến giờ khắc này, liền bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch chiến lực xa so với bọn hắn bất kỳ người nào đều cường đại hơn!

Như là một đối một, bọn hắn vô luận là ai, sợ là sớm đã bại trận!

Sự thật này, để bọn hắn nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

Một cái từng không bị bọn hắn để ý Kiếm Tu, bây giờ lại có thể bằng thực lực bản thân, tại dùng một đối nhiều tình huống dưới, đè ép ở bọn hắn ròng rã bảy vị Thiên Đế phong mang!

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

"Chư vị, không nên chần chờ, hắn không chết, về sau chỗ này còn có chúng ta nơi sống yên ổn?"

Ách Thiên Đế hét lớn, "Một câu, hôm nay không phải hắn chết, chính là chúng ta gặp nạn!"

Trước đó, bọn hắn lo lắng Lệ Tâm kiếm trai thêm ra hai cái Thiên Đế, không thể không đến, không thể không chiến.

Mà bây giờ, kiến thức đến Tô Dịch chiến lực về sau, bọn hắn đều ý thức được một sự kiện, hôm nay không giết chết Tô Dịch, này trên trời dưới đất, đem lại không có bọn hắn mấy ngày này Đế nơi sống yên ổn!

Như lựa chọn tránh lui, có lẽ có thể sống sót, nhưng lại có thể chạy trốn tới chỗ nào?

Sau lưng tông môn làm sao bây giờ?

Những đệ tử kia đồ đệ sẽ làm thế nào?

Hậu quả như vậy, ai có thể chịu được?

Cần biết, này một trận chiến đã sớm bị người trong thiên hạ chú mục, Ẩn Thế sơn đều đang ngó chừng tất cả những thứ này!

Lui, liền mang ý nghĩa thân bại danh liệt.

Một khi Tô Dịch tiến hành thanh toán, ai có thể may mắn thoát khỏi?

Nguyên nhân chính là như thế, Ách Thiên Đế mới có thể nói ra câu kia "Không chết không thôi" quyết tuyệt ngữ điệu.

"Vậy liền nhường kẻ này kiến thức một chút chúng ta chân chính thủ đoạn!"

Văn Thiên Đế đằng đằng sát khí.

"Từ nên như vậy!"

"Vậy liền triệt để điểm cái sinh tử!"

. . . Mặt khác Thiên Đế đuôi lông mày ở giữa, đều lộ ra ngoan ý.

Mà thanh âm còn đang vang vọng lúc, bọn hắn đều đã không còn bảo lưu, tế ra thủ đoạn cuối cùng!

Ách Thiên Đế quát như sấm mùa xuân, "Trước khi!"

Một chén nhỏ màu đen đèn cung đình hiển hiện, bấc đèn thiêu đốt lên quỷ dị huyết sắc ánh đèn.

Làm đèn cung đình hoành không hình một mình, phụ cận hỗn loạn rung chuyển hư không, đúng là giống tầng băng ngưng kết tại cái kia.

Mà huyết sắc ánh đèn thì giống vô hình gợn sóng, đột nhiên khuếch tán, thẩm thấu tại thời không bên trong, lợi dụng tất cả mọi dịp, bằng mọi cách.

Cái kia huyết sắc ánh đèn hết sức cổ quái, nhìn như nhu hòa như phù quang, có thể những nơi đi qua, cái kia nguyên bản bị đọng lại hư không thì giống hòa tan ngọn nến, không một tiếng động trầm luân sụp đổ.

Làm huyết sắc ánh đèn khuếch tán đến Tô Dịch trước người.

Tô Dịch chém ra kiếm khí, Dã Tiên là bị đông cứng ngưng kết, sau đó lặng yên ở giữa hòa tan mất, càng không có cách nào bổ ra cái kia huyết sắc ánh đèn.

"Đây là hạng gì bí bảo?"

Tô Dịch đồng tử ngưng tụ, Túc Mệnh đỉnh, Mệnh Thư, vừa lòng đẹp ý tại thời khắc này cùng nhau sinh ra dị động.

Không có suy nghĩ nhiều, Tô Dịch trước tiên né tránh.

Năm đó tại Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, bởi vì Hồng Linh nắm giữ Huyền Cơ kính, liền từng dẫn tới Tô Dịch trên thân bí bảo dị động.

Mà bây giờ, tương tự tình huống lần nữa phát sinh, cái này khiến Tô Dịch làm sao không rõ ràng, cái kia một chén nhỏ màu đen đèn cung đình đồng dạng là một kiện cấm kỵ bí bảo?

Nhưng tại Tô Dịch né tránh đồng thời, Tam Thế Phật đột nhiên hát một tiếng niệm phật "Tịch ta quy chân, đạo quả thành không!"

Một thanh tàn thiếu một góc màu vàng kim thước, đột ngột xuất hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu, đột nhiên trấn áp mà xuống.

Keng

Tô Dịch huy kiếm ngăn cản, có thể vẻn vẹn trong chốc lát, hắn cả người mang kiếm đảo lui ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào.

Cái kia kim sắc thước không gây so bá đạo, hiển lộ ra không thể tưởng tượng nổi sát phạt oai, mơ hồ rõ ràng, thước chảy xuôi phật quang bên trong, giống như ngồi ngay thẳng một tôn Phật Đà hư ảnh.

Phật Đà lòng bàn tay, hội tụ một cái cuồn cuộn vô ngần Cực Nhạc thế giới!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, này, rõ ràng lại là một kiện không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ bí bảo.

Mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, màu đen đèn cung đình phóng thích ra huyết sắc ánh đèn, màu vàng kim thước đều đã lần nữa đánh tới.

Trừ này, mặt khác Thiên Đế đại sát khí cũng tế ra.

Có màu vàng đen lô đỉnh hoành không, lô đỉnh bên trong ngũ sắc mờ mịt, trút xuống hủy thiên diệt địa ngũ sắc thần huy.

Đúng như một đầu bùng cháy ngũ sắc Tinh Hà từ cửu thiên bên ngoài rủ xuống, hào quang hừng hực.

Cái này

Bảo vật, xuất từ Trường Hận thiên đế trong tay.

Mà tại Lăng Thiên Đế, Văn Thiên Đế, Diêu Quang thiên đế, Vô Hư thiên đế trong tay, cũng phân biệt tế ra một bức họa, một thanh cốt trượng, một thanh ngắn màu bạc kích, một ngụm lục diễm phi nhận.

Mỗi một loại bảo vật, đều tỏ khắp lấy xa không phải Thiên Đế Đạo Binh có thể so cấm kỵ uy năng, hiển lộ ra thao thiên khí tức khủng bố.

Theo xuất hiện, toàn bộ Tiêu Dao châu vùng trời, thật giống như rơi vào chân chính tận thế bên trong, Chu Hư quy tắc đều trở nên hỗn loạn mà cuồng bạo.

Mà Tô Dịch, thì lập tức lâm vào tràn ngập nguy hiểm hung hiểm tình cảnh.

Dù cho thi triển toàn lực, đều bị cái kia từng kiện từng kiện cấm kỵ bí bảo giết đến liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi.

Này, liền là Thiên Đế nội tình!

Mỗi một cái đều trải qua tháng năm dài đằng đẵng chìm nổi, đều từng như chúa tể nhìn xuống bốn phương, không người có thể rung chuyển, trong tay át chủ bài cường đại, há lại bình thường có thể so sánh?

Giết

Ách Thiên Đế hét to.

Những Thiên Đế đó đương nhiên sẽ không lưu tình, thế công tập trung, đối Tô Dịch hạ tử thủ, cái kia từng kiện từng kiện cấm kỵ bảo vật, đều bị bọn hắn vận chuyển tới cực hạn.

"Có chút hèn hạ."

Kính Thiên các vùng trời, Nhược Tố nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh.

Âm thầm, rất nhiều Ẩn Thế giả tối buông lỏng một hơi, đuôi lông mày ở giữa mang lên mỉm cười.

Giờ khắc này rốt cuộc đã đến.

Sinh tử chi tranh, đã liều thực lực, cũng liều át chủ bài.

Mà lần này những Thiên Đế đó bản tôn đều đã tự mình giá lâm, trên thân mang theo đại sát khí tự nhiên không tầm thường.

Câu Trần lão quân đôi mắt nổi lên lạnh lùng sáng bóng, quét nhìn những Ẩn Thế giả đó, "Các ngươi giở trò quỷ?"

Hắn liếc mắt nhìn ra, những Thiên Đế đó tế ra cấm kỵ bí bảo bên trong, không ít đều là đến từ Bỉ Ngạn một chút Thuỷ Tổ cấp đạo thống!

Quả thật, những cái kia bí bảo cũng không phải là thành tổ trên đường "Tổ Nguyên đạo bảo" nhưng đồng dạng không thể khinh thường, tại Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên, có thể liệt vào cấm kỵ!

Giống Ách Thiên Đế tế ra màu đen đèn cung đình, liền đến từ Tam Thanh quan thượng thanh nhất mạch, tên gọi "Huyết cấm linh lung đèn" .

Trường Hận thiên đế tế ra màu vàng đen lô đỉnh, thì tên gọi "Năm diễm đạo đỉnh" Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực "Bàn Võ Thị" bên trong bí bảo.

Mặt khác một chút cấm kỵ bí bảo, cũng là như thế.

Cái này khiến Câu Trần lão quân làm sao không rõ ràng, tại những Thiên Đế đó đến đây đi chiến lúc, đều đạt được đến từ Bỉ Ngạn duy trì?

"Câu Trần đại nhân, những cái kia bảo vật cũng không vượt qua Vĩnh Hằng đạo đồ phạm trù, đến từ Bỉ Ngạn lực lượng cũng chưa từng nhúng tay trận chiến này, cái này. . . Cũng không tính xúc phạm quy tắc."

Có người nói nhỏ nói rõ lí do.

Câu Trần lão quân hừ lạnh một tiếng, "Dụng tâm hiểm ác, quả thực bẩn thỉu!"

Hắn cũng không cách nào nói cái gì.

Bởi vì cái này xác thực không tính trái với Ẩn Thế sơn quy củ.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đều đang ngó chừng cái kia một trận đại chiến, đều thấy rõ, Tô Dịch tình cảnh trở nên hung hiểm cực điểm, tràn ngập nguy hiểm!

Có thể còn không đợi nhìn xuống, một trận không người ngờ tới biến cố phát sinh ——

Phong Tuyết sơn đỉnh.

Khô Huyền thiên đế cùng Thanh Y thiên đế đang khẩn trương quan chiến, bất thình lình, lại có một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống.

Bàn tay to kia che khuất bầu trời, lượn lờ khủng bố vô biên đạo quang, nhất kích phía dưới, thật giống như họa trời.

Tại đại thủ này trước mặt, Phong Tuyết sơn đều trở nên phá lệ nhỏ bé.

Khô Huyền thiên đế hừ lạnh một tiếng, chấn tay áo giơ tay, cách không một quyền ném ra đi.

Cùng lúc đó, Thanh Y thiên đế phất ống tay áo một cái, liền muốn đem Lục Dã, Lạc Nhan cùng Bồ Huyễn ba người thu nhập Tụ Lý Càn Khôn.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, phân biệt có ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đối Thanh Y thiên đế tiến hành vây công.

Hai nam một nữ, trên thân đều tản ra thuộc về Thiên Đế uy năng.

Tại ra tay lúc, càng là trực tiếp tế ra riêng phần mình Thiên Đế Đạo Binh, trực tiếp đối Thanh Y thiên đế thống hạ sát thủ.

Này rõ ràng là mưu đồ đã lâu một trận ám sát.

Thừa dịp Tô Dịch bị hoàn toàn áp chế, lâm vào tràn ngập nguy hiểm mức độ lúc, hướng về phía Phong Tuyết sơn đỉnh tới!

Khô Huyền thiên đế đồng tử co vào, mong muốn biến chiêu đi giúp Thanh Y thiên đế đã không kịp.

Này một cái chớp mắt, Thanh Y thiên đế đồng dạng lâm vào lưỡng nan tình cảnh.

Nếu muốn nắm Lục Dã đám người thu nhập Tụ Lý Càn Khôn, nàng thế tất sẽ bị cái kia ba vị Thiên Đế lôi đình một kích trọng thương.

Như lựa chọn chống cự, thì cực khả năng đem vô pháp bảo hộ Lục Dã đám người!

Có thể nói, địch người lựa chọn thời cơ xuất thủ, đã tinh chuẩn đến cực hạn, căn bản không cho Khô Huyền cùng Thanh Y suy nghĩ nhiều cơ hội.

Thanh Y thiên đế hoàn toàn chính xác không có suy nghĩ nhiều.

Cũng không kịp nghĩ nhiều, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, nàng tay áo vung lên, đem Lục Dã đám người thu nhập Tụ Lý Càn Khôn.

Gần như đồng thời, ba vị Thiên Đế lôi đình một kích giết tới.

Oanh

Trời đất sụp đổ, nguy nga Phong Tuyết sơn như giấy mỏng sụp đổ, hóa thành tro bụi, nơi đó đại địa đều tùy theo xuất hiện một cái vết rách to lớn.

Mà Thanh Y thiên đế, tại chỗ gặp trọng thương.

Một cây sáng như tuyết đại kích, đem hắn hộ thể đạo quang phá vỡ, tại hắn phần lưng lưu lại một đạo đẫm máu vết thương.

Một đạo kiếm khí như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn nhanh, theo Thanh Y thiên đế vai xuyên qua, tạc ra một cái lỗ máu.

Một tấm huyết hồng lôi điện lưới lớn, thì đem Thanh Y thiên đế cả người bao trùm, cái kia lưới lớn do quỷ dị Đế đạo pháp tắc xen lẫn mà thành, phát ra kinh thế hủy diệt uy năng, nhường Thanh Y thiên đế cả người bị nhốt đồng thời, cũng đụng phải lôi đình trọng kích.

Mà tại một bên khác, Khô Huyền thiên đế huy quyền ở giữa, đem cái kia một bàn tay lớn che trời đánh nát về sau, đang muốn viện trợ Thanh Y thiên đế, có thể một đạo thân ảnh đã lăng không đánh tới, đưa hắn một mực kiềm chế!

Tất cả những thứ này, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cơ hồ là trong nháy mắt ở giữa, Phong Tuyết sơn sụp đổ, Thanh Y thiên đế trọng thương bị nhốt, Khô Huyền thiên đế bị người kiềm chế!.