Chương 3160: Một thời cơ

Chương 3160: Một thời cơ

Thiên Đế trên vòm trời chỗ sâu đại chiến, còn có thể tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực đã dẫn phát một trận Đại Đạo dị tượng, rung động thế gian.

Mà lúc này, một trận đến từ Thiên Đế ám sát, thì phát sinh ở Phong Tuyết sơn phụ cận, có thể nghĩ, loại kia hậu quả có cỡ nào nghiêm trọng.

Chỉ thấy thập phương chỗ, sơn hà ầm ầm vỡ nát sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Kinh khủng đế đạo uy áp như gió bão quá cảnh, khuếch tán chỗ, hết thảy đều bị xé nát!

Cần biết, cái này phương viên mấy vạn dặm chỗ, còn có đếm không hết người tu đạo phân bố ở trong đó.

Mặc dù sớm có một bộ phận người tu đạo tại đại chiến kéo ra màn che lúc đã xa xa trốn tránh, thậm chí là trực tiếp rút lui, vẫn như trước thật nhiều người tu đạo lưu lại.

Nếu mặc cho cái kia kinh khủng Thiên Đế oai khuếch tán, những người tu đạo kia đã định trước sẽ chết mệnh, lại không chạy trốn khả năng.

Không chỉ như vậy, này mấy vạn dặm phạm vi sơn hà, cùng với Kính Thiên các chỗ Tổ Đình đều sẽ đụng phải nghiêm trọng trùng kích!

"Một đám không điểm mấu chốt bại hoại!"

Kính Thiên các vùng trời, trên tầng mây, Nhược Tố linh mâu lạnh lẽo, hiếm thấy có chút tức giận.

Nàng nâng lên tay trắng, giữa trời vung lên.

Một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, hóa thành nối liền đất trời vách ngăn, đem cái kia một cỗ khuếch tán Thiên Đế uy áp ngăn trở.

Âm thầm, những Ẩn Thế giả đó đều đôi mắt phát sáng, rục rịch.

Có thể để bọn hắn thất vọng là, Nhược Tố không có áp dụng tiến một bước hành động, vẻn vẹn chỉ đem cái kia khuếch tán đế uy ngăn trở về sau, đến đây dừng tay.

"Còn thật sự cho rằng dạng này liền có thể bức bách người ta xuống tràng?"

Câu Trần lão quân vẻ mặt âm trầm, "Thật sự là một giúp đồ hỗn trướng!"

Hắn liếc mắt nhìn ra, trận này nhằm vào Phong Tuyết sơn đỉnh ám sát, kì thực có ba cái mục đích.

Thứ nhất, dao động Tô Dịch tâm cảnh!

Hắn vốn là lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh, đang bị chèn ép, làm phát giác được Phong Tuyết sơn đỉnh biến cố, há có thể không bị kích thích?

Thứ hai, diệt sát Lục Dã, Lạc Nhan đám người.

Như thế, liền có thể trực tiếp đem Lệ Tâm kiếm trai thêm ra hai vị Thiên Đế hi vọng bóp chết tại trong chiếc nôi.

Đây cũng là lần này ám sát mục đích quan trọng nhất.

Thứ ba, liền là bức bách Tô Dịch lực lượng sau lưng xuống tràng!

Một khi Nhược Tố loại tồn tại này xuất hiện, nhúng tay vào, liền sẽ bị Ẩn Thế sơn trực tiếp liệt vào giết chết bất luận tội tử địch!

Có thể nói, trận này nhằm vào Phong Tuyết sơn ám sát, mới là trận này sinh tử cục biến số lớn nhất, một công ba việc!

Phát giác được Câu Trần lão quân tức giận, những Ẩn Thế giả đó đều lơ đễnh.

Hết thảy đều muốn theo quy củ làm việc, cho dù là Câu Trần lão quân bực này Ẩn Thế sơn nguyên lão, cũng không thể ngoại lệ!

Mà trước mắt, Nhược Tố dù chưa từng tự mình xuống tràng, nhưng bây giờ thế cục, đã triệt để thiên về một bên!

Phong Tuyết sơn di tích vùng trời.

Khô Huyền thiên đế đang cùng Sở Sơn Khách đối chiến.

"Các ngươi đám này Hồng Hoang thiên đình phản đồ vậy mà thật đến rồi!"

Khô Huyền thiên đế sắc mặt tái xanh, đằng đằng sát khí, toàn lực ra tay.

Hắn không biết Sở Sơn Khách

Nhưng vài ngày trước thời điểm, Hồng Linh từng xuất hiện tại Kính Thiên các, chủ động bái phỏng Tô Dịch, nói đến Sở Sơn Khách phản bội Dịch Thiên Tôn sự tình.

Tự nhiên, Khô Huyền thiên đế cũng rõ ràng những thứ này.

Vì vậy, hắn đối với Sở Sơn Khách đột nhiên giết ra đến, cũng là chưa nói tới nhiều ngoài ý muốn.

Khô Huyền thiên đế duy chỉ có không nghĩ tới chính là, không chỉ là Sở Sơn Khách xuất hiện, đối phương còn đồng thời mang đến mặt khác ba vị Thiên Đế!

Trước mắt, Thanh Y thiên đế tình cảnh cực kỳ hỏng bét, nhường Khô Huyền thiên đế cũng không khỏi lòng nóng như lửa đốt, đều chẳng muốn che lấp, đem đủ loại át chủ bài vận dụng, nghiễm nhiên ví như liều mạng.

"A, phản đồ? Ngươi biết cái gì."

Sở Sơn Khách lắc đầu cười khẽ.

Hắn không chút hoang mang, căn bản không cùng Khô Huyền thiên đế liều mạng, mà là lựa chọn kiềm chế, nhường Khô Huyền thiên đế vô pháp đi giúp Thanh Y thiên đế.

Như thế, Thanh Y thiên đế lạc bại thời khắc, Tô Dịch đã thua một nửa!

Khô Huyền thiên đế mặt âm trầm, trong lòng kì thực rất nặng nề.

Bầu trời chỗ sâu, Tô Dịch đã sắp muốn chống đỡ không được.

Mà cách đó không xa, Thanh Y thiên đế tình cảnh cũng hiểm tượng hoàn sinh!

Oanh

Cái này thiên khung dưới, đại chiến kịch liệt, Thiên Đế uy năng khuếch tán, đảo loạn càn khôn.

May nhờ Nhược Tố ra tay thi triển cái kia một đạo vô hình giới bích một mực ngăn cản tại cái kia, bằng không, toàn bộ Tiêu Dao châu đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Mà chính như Khô Huyền thiên đế chỗ lo lắng như thế, Thanh Y thiên đế tình cảnh không thể lạc quan.

Lúc trước cái kia một trận ám sát bên trong, nàng đã bị trọng thương, giờ phút này lại bị ba vị Thiên Đế vây công, đã lâm vào chó cùng rứt giậu bên trong.

Có thể nàng lại nhếch môi, ánh mắt kiên định, thi triển Tinh Trần quy tắc, dốc hết toàn lực đang đối kháng với lấy.

Dù cho thương thế trên người không ngừng biến nặng, cũng không từng khinh ngôn từ bỏ.

"Đạo hữu, này liền là của ngươi bố cục? Có thể thoạt nhìn. . . Chính ngươi đều đã tự lo không xong, lại sao có thể đi cứu người khác?"

Tam Thế Phật mỉm cười mở miệng.

Hắn cùng sáu vị Thiên Đế tế ra cấm kỵ bí bảo cực đoan đáng sợ, giết đến Tô Dịch đã sắp không chịu được nữa.

"Ta hiện tại mới rốt cục vững tin, chúng ta Tô đạo hữu, là thật vô cùng bằng phẳng, hết sức tự phụ, chưa từng tiến hành bất luận cái gì bố cục."

Văn Thiên Đế ánh mắt đều là mỉa mai, "Ta cũng không biết, nên tán dương Tô đạo hữu ngu xuẩn, vẫn là cuồng vọng!"

Trước đó tại chém giết lẫn nhau bên trong, bọn họ đích xác đều trong lòng còn có lo lắng, lo lắng Tô Dịch tại Phong Tuyết sơn đỉnh mai phục có hậu thủ.

Có thể hiện tại, Phong Tuyết sơn đều bị hủy diệt, Thanh Y thiên đế cũng gặp trọng thương!

Tự nhiên cũng mang ý nghĩa, Tô Dịch căn bản cũng không có tại Phong Tuyết sơn đỉnh chôn giấu đòn sát thủ.

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch tế ra Mệnh Thư, trôi nổi hắn trên đỉnh đầu, bay lả tả tối tăm thần bí đạo quang.

Cái kia do các vị Thiên Đế thi triển cấm kỵ bí bảo, đều bị Mệnh Thư lực lượng ngăn trở!

Có thể lại không cách nào giúp Tô Dịch đột nhiên

Vây

Những cái kia cấm kỵ bí bảo đều có kinh thế lai lịch, uy năng cũng cực đoan khủng bố, tại những Thiên Đế đó chưởng khống dưới, nhường Mệnh Thư cũng đụng phải kiềm chế, chỉ có thể giúp Tô Dịch ngăn cản một bộ phận sát phạt lực lượng.

Thấy này, Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế bọn hắn ngược lại tối buông lỏng một hơi, hoàn toàn yên tâm.

Trước đó bọn hắn đều sớm phát giác được, Tô Dịch chưa từng vận dụng trên người bí bảo, trong lòng sớm có đề phòng.

Trước mắt, Mệnh Thư đã xuất hiện, có thể cũng không cách nào giúp Tô Dịch ngăn cơn sóng dữ!

"Còn nữa không, tiếp tục."

Ách Thiên Đế ánh mắt đạm mạc mở miệng, "Túc Mệnh đỉnh đâu? Vì sao không thấy ngươi thi triển đi ra? Yên tĩnh nhưng nhìn lấy Khô Huyền cùng Thanh Y hai người chết, ngươi cũng không bỏ được vận dụng?"

Đối với Tô Dịch át chủ bài, bọn hắn cũng riêng phần mình đều có hiểu biết.

Nếu đã bị bọn hắn biết, tự nhiên có chỗ đề phòng!

Có thể nói, đại chiến tiến hành đến hiện tại, chỗ liều đã không phải thực lực, mà là riêng phần mình át chủ bài.

Mà những Thiên Đế đó vững tin, Tô Dịch những cái kia át chủ bài cộng lại, cũng đã định trước vô lực hồi thiên!

"Đừng có gấp."

Cuối cùng, một mực không nói lời nào Tô Dịch, cuối cùng mở miệng.

Hắn đã bị thương tại thân, áo bào xanh nhuốm máu, tóc dài rối tung, khuôn mặt tái nhợt, tình cảnh rất bất kham, hung hiểm cực điểm.

Có thể thần sắc hắn lại chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, thong dong như trước.

Liền cái kia một đôi thâm thúy trong mắt, cũng không có chút nào tâm tình chập chờn, "Làm phân sinh tử lúc, các ngươi một cái cũng trốn không thoát!"

Tam Thế Phật đôi mắt híp híp.

Những Thiên Đế đó cũng nhíu mày.

Đều đã đến lúc này, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng dám nói này loại khoác lác?

"Ngươi có lẽ có thể chịu đựng được, Thanh Y thiên đế sợ là khó khăn."

Ách Thiên Đế chợt nói, " Thanh Y thiên đế gặp nạn, ngươi kiếp trước ba cái kia đồ đệ cũng đem đền tội, ngươi thật nhẫn tâm nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh?"

Đây là thăm dò, bởi vì hắn nhìn ra, cho đến trước mắt, Tô Dịch còn không có liều mạng dự định.

Cái này trẻ tuổi Kiếm Tu quá bình tĩnh, dù cho đã lâm vào trong tuyệt cảnh, cũng không từng thấy hắn tâm cảnh có bất kỳ biến hóa nào.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là tại nói chuyện với nhau, bọn hắn vẫn không dám lười biếng một chút, ngược lại gia tăng thế công.

Ra tay càng tàn nhẫn hung lệ!

"Bọn hắn sẽ không xảy ra chuyện."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, "Trước mắt, chỉ kém một thời cơ."

"Thời cơ nào?"

Tam Thế Phật nhíu mày, hắn mơ hồ ý thức được có chút không đúng.

Đối với Hồng Hoang thiên đình những Thiên Đế đó xuất hiện, Tô Dịch tựa hồ căn bản không ngoài ý muốn!

Cần biết, đây chính là hắn tự mình bố thiết một cái ám kỳ, vì chính là giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Sự thật chứng minh, một chiêu này ám kỳ hoàn toàn chính xác phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Phong Tuyết sơn đã bị hủy diệt, Khô Huyền thiên đế tự lo không xong, Thanh Y thiên đế thân chịu trọng thương, bị bao quanh vây khốn!

Có thể Tô Dịch cái kia bình tĩnh thái độ, lại làm cho Tam Thế Phật thấy hết sức phản

Thường

Đến tột cùng là không đúng chỗ nào?

Chẳng lẽ nói, hắn sớm đoán được Sở Sơn Khách sẽ dẫn người đánh tới?

Có thể đã như vậy, vì sao chưa từng tại Phong Tuyết sơn đỉnh bố cục?

"Đoán không được?"

Tô Dịch đột nhiên hỏi.

Tam Thế Phật nhíu mày, "Có muốn không, Tô đạo hữu vì bọn ta giải hoặc một thoáng?"

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa nói chuyện với nhau, tự nhiên không gạt được những Ẩn Thế giả đó tai mắt.

Trong lúc nhất thời, những Ẩn Thế giả đó cũng nhíu mày không thôi.

Này Tô Dịch đang chờ cái gì thời cơ?

Chẳng lẽ. . .

Hắn còn lưu có hậu thủ gì?

Đều đến lúc này, vì sao còn phải đợi?

Chỉ thấy Tô Dịch nói, " chính mình xem đi."

Thanh âm vừa vang lên ——

Cái kia bầu trời phía dưới, Phong Tuyết sơn di tích vùng trời, Thanh Y thiên đế đột nhiên lật tay lại, hiện ra một ngụm Ngọc Đỉnh.

Tam Thế Phật bọn hắn liếc mắt nhận ra, đó chính là Túc Mệnh đỉnh!

Một kiện đồng dạng có thể xưng cấm kỵ bí bảo.

Nhưng bọn hắn vạn không nghĩ tới, bảo vật này không có ở Tô Dịch trong tay, mà là rơi vào Thanh Y thiên đế trên thân.

Kế tiếp, càng để bọn hắn không nghĩ tới một màn phát sinh ——

Theo Thanh Y thiên đế đem Túc Mệnh đỉnh ném ra ngoài, cái kia hư không bỗng nhiên run lên, vô số cổ quái thần bí Đại Đạo thần hồng theo Túc Mệnh đỉnh bên trong gào thét mà ra.

Kinh người hơn chính là, một đạo gầy trơ xương, tàn phá không thể tả thân ảnh, đúng là theo Túc Mệnh đỉnh bên trong lướt đi.

Mới mới xuất hiện, này một đạo thân ảnh đột nhiên hướng phía trước bạo giết đi qua.

Vẻn vẹn một quyền, đang ở vây khốn Thanh Y thiên đế một cái áo bào màu bạc nam tử, thân thể liền bị đánh cho chia năm xẻ bảy, dòng máu bay tung tóe.

Cần biết, cái kia áo bào màu bạc nam tử chính là Hồng Hoang thiên đình một vị Thiên Đế, từng đi theo Dịch Thiên Tôn chinh chiến tại Hồng Hoang sơ kỳ, chiến lực hoàn toàn không kém gì đương thời bất luận cái gì Thiên Đế.

Có thể hiện tại, thì bị một quyền oanh phá đạo khu! !

Lập tức, tất cả mọi người bị kinh đến.

Cái kia âm thầm quan chiến Ẩn Thế giả, cũng từng cái giật mình không thôi.

Có thể một quyền đánh nát Thiên Đế đạo khu, cái kia giấu tại Túc Mệnh đỉnh bên trong gia hỏa là ai?

Trước đó tại vây công Thanh Y thiên đế, còn có mặt khác một nam một nữ  đồng dạng là Hồng Hoang thiên đình Thiên Đế.

Khi thấy rõ cái kia gầy trơ xương thân ảnh lúc, hai người đều mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mà nơi xa, cùng Khô Huyền thiên đế kịch liệt chém giết Sở Sơn Khách, tại thời khắc này cũng không cách nào bình tĩnh, cả giận nói "Thủy Ẩn chân tổ! Tại sao là ngươi!"

"Ha ha ha! Vì sao không thể là bản tọa? Các ngươi này đám hỗn trướng đều có thể còn sống sót, vì sao bản tọa liền không thể?"

Cái kia gầy trơ xương thân ảnh ngửa mặt lên trời cười to, lộ ra phấn khởi, cảm khái cùng vui sướng, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Cái này người, chính là Thủy Ẩn chân tổ.

Mới mới xuất hiện, liền dẫn phát toàn trường chú mục..