Chương 3161: Áo đen, váy đỏ

Chương 3161: Áo đen, váy đỏ

"Tô đạo hữu lại còn có giấu dạng này một cái chuẩn bị ở sau."

Nhược Tố có chút kinh ngạc.

Thủy Ẩn chân tổ bộ dáng thoạt nhìn hết sức thê lương, gầy trơ xương, thân ảnh tàn phá, tóc tai bù xù, giống gặp cực hình tù nhân.

Nhưng hắn một thân khí tức, lại cực kỳ cường đại, xa không phải bình thường Thiên Đế có thể so sánh!

"Nguyên lai là cái này người."

Câu Trần lão quân nhíu mày, nhớ tới nhất đoạn phủ bụi đã lâu chuyện cũ.

Hồng Hoang sơ kỳ, Tam Thanh quan một vị thuỷ tổ, nhìn trúng thành lập Hồng Hoang thiên đình Dịch Thiên Tôn, chủ động giá lâm Vận Mệnh trường hà, muốn tiếp dẫn Dịch Thiên Tôn đi tới Tam Thanh quan tu hành, cũng hứa hẹn, sẽ lưu cho Dịch Thiên Tôn một cái thành tổ cơ hội.

Nhưng, Dịch Thiên Tôn cự tuyệt. Đồng dạng cũng tại thời đại kia, làm Dịch Thiên Tôn đại địch, đến từ Tiên Thiên Hỗn Độn thần ma nhất mạch Thủy Ẩn chân tổ, từng phân biệt bị Vĩnh Hằng Bỉ Ngạn Ma Môn cùng Yêu đạo Thuỷ Tổ nhìn trúng, riêng phần mình tự mình ra mặt, muốn đem Thủy Ẩn chân tổ thu làm môn hạ

.

Có ai nghĩ được, Thủy Ẩn chân tổ cũng cự tuyệt.

Chuyện này, không chỉ ở Vận Mệnh Bỉ Ngạn dẫn phát qua không nhỏ oanh động, liền tại lúc trước Ẩn Thế sơn bên trên, đã từng vì thế bàn tán sôi nổi.

Cũng là vào lúc đó, Câu Trần lão quân biết được, vô luận là Dịch Thiên Tôn, vẫn là Thủy Ẩn chân tổ, đều sớm đã khám phá Bỉ Ngạn chi bí!

Nhưng, Dịch Thiên Tôn lại phong cấm tự thân đạo đồ, không muốn đạp vào thành tổ chi lộ.

Mà Thủy Ẩn chân tổ thì từng thề, khi nào cùng Dịch Thiên Tôn phân ra thắng bại, khi nào mới có thể cân nhắc đi tới Bỉ Ngạn chứng đạo.

Cho đến sau này, một trận phát sinh ở Túc Mệnh hải bên trên "Chúa tể cuộc chiến" triệt để chung kết một cái kia thuộc về Dịch Thiên Tôn cùng Thủy Ẩn chân tổ thời đại.

Dịch Thiên Tôn tung tích không rõ, tan biến tại thế.

Thủy Ẩn chân tổ tại Túc Mệnh hải chỗ sâu xảy ra bất trắc, tung tích không rõ.

Hai cái từng tại Hồng Hoang sơ kỳ rực rỡ hào quang, dẫn tới Bỉ Ngạn một chút Thuỷ Tổ cấp nhân vật quan tâm nhân vật tuyệt thế, cứ thế biến mất tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Ai có thể tưởng tượng, giờ này khắc này, tại trận này sinh tử đại chiến trong lúc mấu chốt, tan biến vạn cổ tuế nguyệt Thủy Ẩn chân tổ, lại xuất hiện?

Đồng thời, vừa xuất hiện liền huy quyền đánh vỡ một cái Thiên Đế đạo khu!

Chính là Câu Trần lão quân, cũng không khỏi âm thầm gật đầu, trách không được cái này người năm đó có bị Ma Môn cùng Yêu đạo Thuỷ Tổ nhìn trúng, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Thủy Ẩn chân tổ xuất hiện  đồng dạng vượt quá Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế bọn hắn dự kiến.

Nhất là Thủy Ẩn chân tổ cho thấy chiến lực khủng bố  khiến cho trong lòng bọn họ đều là chìm xuống.

Một cái theo Hồng Hoang sơ kỳ sống sót lão quái vật, chưa nói tới để cho người ta kiêng kị.

Nhưng nếu lão quái này vật từng là một cái bị danh xưng "Chúng Đế tôn sư" Dịch Thiên Tôn nhóm là đại địch tồn tại, còn ai dám khinh thường?

Đại chiến còn đang kịch liệt trình diễn.

Thủy Ẩn chân tổ xuất hiện, cũng không ảnh hưởng đến bầu trời chỗ sâu chiến đấu.

Bất quá, sự xuất hiện của hắn, lại là nhất cử giúp Thanh Y thiên đế hóa giải mối nguy, uy hiếp đến Hồng Hoang thiên đình bên kia Thiên Đế.

"Thủy Ẩn chân tổ, ngươi cũng đã biết làm như vậy ý vị như thế nào? Sẽ chết! Sẽ bị Bỉ Ngạn thế lực lớn liệt vào tất sát đối tượng!"

Nơi xa, Sở Sơn Khách hét to.

Bị Thủy Ẩn chân tổ hoành thò một chân vào, đã hỏng bọn hắn bố cục, khiến cho hắn làm sao có thể không giận?

"Ít cùng Lão Tử đánh rắm, Dịch Thiên Tôn dưới trướng, ra ngươi tên phản đồ này, ta đều thay hắn thấy mất mặt!"

Thủy Ẩn chân tổ mắng một câu.

Lúc nói chuyện, hắn chấp chưởng Túc Mệnh đỉnh, đã ra tay đánh nhau.

Hắn bộ dáng rất thê thảm, cũng không phải là giả ra đến, dù sao bị vây quá lâu quá lâu, nguyên khí tổn thương nặng nề, chiến lực đã kém xa đỉnh phong nhất thời điểm.

Vừa rồi sở dĩ có thể một quyền đánh nát một vị Thiên Đế đạo khu, hoàn toàn là bởi vì xuất kỳ bất ý.

Cũng không thể phủ nhận, Thủy Ẩn chân tổ thật rất khủng bố.

Cho dù là ở đây đợi dưới tình huống, vẫn có thể lấy một chọi hai, giết đến Hồng Hoang thiên đình một nam một nữ kia thua chị kém em!

Điều này cũng làm cho Thanh Y thiên đế áp lực giảm nhiều.

Nàng cũng không dừng tay, mà là đem mục tiêu khóa chặt tại cái kia bị một quyền đánh nát đạo khu Thiên Đế trên thân.

Đạo khu mặc dù chia năm xẻ bảy, có thể cái này người thần hồn còn tại, còn có lực đánh một trận.

Thanh Y thiên đế cuối cùng cũng chịu thương rất nặng, tới lúc đang chém giết, mặc dù chiếm hết thượng phong, nhưng muốn chân chính bắt lại đối phương, lại nhất thời nửa khắc làm không được.

Trong lúc nhất thời, trận này phát sinh ở Phong Tuyết sơn di tích vùng trời đại chiến, bày biện ra một loại địa vị ngang nhau trạng thái.

Mà bầu trời chỗ sâu, tế ra Mệnh Thư Tô Dịch, thì còn chưa thay đổi tự thân khốn cảnh, tình cảnh gian nan hung hiểm.

"Đạo hữu, Thủy Ẩn chân tổ xuất hiện, liền là ngươi nói cái kia thời cơ?"

Tam Thế Phật một tiếng cười khẽ, "Nhưng hắn sau khi xuất hiện. . . Giống như cũng không thay đổi được cái gì, mà trong mắt của ta, ngươi đánh ra Thủy Ẩn chân tổ lá bài tẩy này, ngược lại là hại hắn."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Làm sao mà biết?"

"Chính ngươi xem."

Tam Thế Phật mỉm cười.

Câu nói này, Tô Dịch mới vừa nói qua, sau khi nói xong, Thủy Ẩn chân tổ liền hoành không giết ra, đánh nát một vị Thiên Đế đạo khu.

Mà lúc này, theo Tam Thế Phật nói ra câu nói này, cái kia Phong Tuyết sơn di tích vùng trời một trận chiến, lại có một trận biến cố phát sinh ——

Đang cùng Thủy Ẩn chân tổ kịch liệt chém giết một vị Nữ Đế, bỗng nhiên liều mạng hướng Thanh Y thiên đế giết đi qua.

Thủy Ẩn chân tổ hạng gì cay độc hạng người, trước tiên liền phát hiện không đúng, quả quyết tiến hành ngăn chặn.

Cuối cùng, mặc dù thành công ngăn lại cái kia một bộ y phục rực rỡ Nữ Đế, có thể người sau lại phất tay, tế ra một viên màu đen Linh châu, cách không hướng Thanh Y thiên đế ném tới.

Xùy

Cái kia màu đen Linh châu đột nhiên bành trướng biến lớn mấy chục trượng, giống một cái điên cuồng xoay tròn vòng xoáy màu đen.

Còn không đợi Thanh Y thiên đế phản ứng, cái kia vòng xoáy màu đen bên trong liền lướt đi một đạo thân ảnh, tay cầm một thanh tuyết trắng giới đao, hướng Thanh Y thiên đế chém đi.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Dù cho Thanh Y thiên đế đã phản ứng lại, trước tiên né tránh, vẫn như cũ bị cái kia sáng như tuyết giới đao uy năng quét trúng, thon dài cao gầy thân ảnh xuất hiện một đạo đẫm máu vết đao.

Kém chút bị chặn ngang chém giết!

Cái này biến cố, cùng vừa rồi Thủy Ẩn chân tổ xuất hiện lúc, đơn giản không có sai biệt.

Đều là tại bất ngờ không đề phòng, giết ra một cái nhân vật kinh khủng, giết đối thủ một trở tay không kịp.

Mà khi thấy rõ tay kia nắm tuyết trắng giới đao thân ảnh lúc, không biết nhiều ít người biến sắc, mặt mũi tràn đầy giật mình.

Bởi vì, thân ảnh kia rõ ràng là một cái khác Tam Thế Phật!

Chỉ bất quá này Tam Thế Phật lại là một bộ màu đen tăng y.

Cả hai khí thần thái, cách cư xử cơ hồ hoàn toàn tương tự, duy chỉ có khí tức thì hoàn toàn khác biệt.

Đang cùng Tô Dịch chém giết áo trắng Tam Thế Phật, có một loại xuất trần không linh khí, dáng vẻ trang nghiêm.

Mà này hoành không giết ra áo đen Tam Thế Phật, thì bày biện ra một loại "Tuế nguyệt già nua" dày nặng tang thương khí tức, trên thân phảng phất lắng đọng lấy cổ kim sử sách dấu vết lưu lại.

"Hòa thượng kia hai cỗ Đại Đạo chân thân không thích hợp."

Nhược Tố đôi mi thanh tú lặng yên nhăn lại.

Tại nàng cảm giác bên trong, vô luận là áo trắng Tam Thế Phật, vẫn là áo đen Tam Thế Phật, trên thân hiển lộ ra đại đạo lực lượng, đơn giản không giống một người vốn có.

Có thể hết lần này tới lần khác, cả hai đều có lấy chân chính Thiên Đế lực lượng, đồng thời dung mạo giống như đúc, cũng không phải là bản tôn cùng phân thân quan hệ!

Ngược lại như là một đôi huynh đệ sinh đôi.

Đây là rất lớn đạo?

Nhược Tố tự nghĩ thấy nhiều không thể tưởng tượng nổi đủ loại đạo đồ cùng Đại Đạo truyền thừa, duy chỉ có chưa thấy qua cổ quái như vậy một màn.

Mà trong bóng tối những Ẩn Thế giả đó, cũng đều đã nhận ra hai cái Tam Thế Phật trên người cổ quái, không không cảm thấy kinh ngạc.

Câu Trần lão quân cũng như thế, chau mày.

Phật môn Đại Đạo truyền thừa, hắn tự nhiên nghe nhiều nên thuộc, nhưng, phát sinh trước mắt tại Tam Thế Phật trên người sự tình, thì khắp nơi lộ ra cổ quái, để cho người ta nhìn không thấu.

Bực này một màn  đồng dạng nhường Ách Thiên Đế bọn người không khỏi kinh ngạc, nhìn nhiều Tam Thế Phật liếc mắt.

Giống như đều không nghĩ tới, Tam Thế Phật có thể diễn sinh ra hai cái hoàn toàn khác biệt Đại Đạo chân thân.

Đồng thời thoạt nhìn, cũng không phải là phân thân đơn giản như vậy!

Mà Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Hắn tại Vạn Kiếp Chi Uyên, chém Tam Thế Phật Quá Khứ thân.

Căn bản không cần nghĩ, trước mắt xuất hiện chính là hắn đương thời thân cùng Tương Lai thân.

Tô Dịch duy chỉ có không nghĩ tới chính là, Tam Thế Phật chọn tại lúc này liền lộ ra một cái khác Đại Đạo chân thân.

Này rõ ràng không giống Tam Thế Phật cái kia thận trọng từng bước điệu bộ!

Ngay tại tất cả mọi người chấn kinh lúc, áo đen Tam Thế Phật cầm trong tay tuyết trắng giới đao, đã hướng Thanh Y thiên đế đánh tới.

Căn bản chưa từng dừng lại, mỗi chém ra một đao, tựa như tuế nguyệt lưu quang đang bay nhanh trôi qua, không gian nghịch chuyển, thời gian thành khư, đủ loại không thể tưởng tượng nổi diệu đế hiện ra ở trong đó.

Thanh Y thiên đế lập tức gặp từ khai chiến đến nay lớn nhất mối nguy.

Cái kia tuế nguyệt trôi qua đao khí, trảm ở trên người nàng lúc, nhìn như có khả năng ngăn cản, có thể đao khí bên trong tỏ khắp ra quỷ dị lực lượng, lại tại không một tiếng động suy yếu nàng một thân sinh cơ cùng Đại Đạo tu vi!

Cùng một thời gian, bầu trời chỗ sâu trắng dùng Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế đám người, giống sớm đã thương lượng xong, tại lúc này liều mạng ra tay!

Một cái so một cái hung ác quyết tuyệt!

Cái kia Hồng Hoang thiên đình một nam một nữ, cũng tựa như không muốn sống, liều lĩnh ra tay kiềm chế Thủy Ẩn chân tổ, trên thân bị thương đều không để ý.

Khô Huyền thiên đế bên kia, thì bị Sở Sơn Khách gắt gao dây dưa.

Tất cả đều đang liều mạng!

Toàn bộ thế cục cũng tại lúc này trở nên kịch liệt đến cực hạn.

Mặc cho ai đều nhìn ra, trận này đại chiến khẩn yếu nhất chỗ, ngay tại Thanh Y thiên đế bên kia.

Áo đen Tam Thế Phật muốn chém Thanh Y thiên đế, giết Lục Dã, Lạc Nhan, Bồ Huyễn ba người, triệt để bóp chết Lệ Tâm kiếm trai truyền nhân Thành Đế hi vọng!

"Tô đạo hữu, này cục ngươi làm như thế nào hóa giải?"

Áo trắng Tam Thế Phật mỉm cười mở miệng.

Cùng một thời gian, cái kia bầu trời phía dưới, áo đen Tam Thế Phật trong môi khẽ nhả một chữ: "Tịch!"

Keng

Tuyết trắng giới đao phát ra kỳ dị nổ vang, giống như tuế nguyệt thủy triều đang gầm thét, lưỡi đao lóe lên, mang theo không thể tưởng tượng nổi uy năng, chém về phía Thanh Y thiên đế.

Này một đao, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, nên chém ra lúc, Thanh Y thiên đế một thân trên dưới như bị tuế nguyệt hồng lưu lôi kéo ở, đụng phải đáng sợ áp chế, trong lúc nhất thời càng không có cách nào thoát khỏi.

Mà khi đao khí chém xuống, Thanh Y thiên đế chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cái kia đẹp đẽ tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp, một mảnh trắng bệch.

Không tốt!

Khô Huyền thiên đế muốn rách cả mí mắt.

Thủy Ẩn chân tổ chấn nộ, liều mạng hướng áo trắng Tam Thế Phật đánh tới, hoàn toàn không để ý một nam một nữ kia liều mạng oanh sát.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một bộ hỏa hồng như đốt váy đỏ, trống rỗng xuất hiện tại Thanh Y thiên đế trước người.

So này yểu điệu thân ảnh càng nhanh, là một đạo mũi kiếm.

Giống vạch phá tuế nguyệt một chùm sáng, chiếu khắp trên trời dưới đất.

Áo đen Tam Thế Phật chém tới một đao, tại đây một vệt dưới kiếm phong ầm ầm tiêu tán, như bị đánh nát thời gian mảnh vỡ bắn tung toé.

Áo đen Tam Thế Phật thân ảnh, đều bị nhất kiếm rung chuyển, lảo đảo rút lui.

Thiên địa minh diệu, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Cái kia một bộ đứng ngạo nghễ tại Thanh Y thiên đế trước hỏa hồng áo bào, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm..