Chương 3162: Ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể che trời

Chương 3162: Ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể che trời

Người tới dung mạo tuyệt lệ, xinh đẹp kiều mị, một bộ hỏa hồng váy, phong thái yểu điệu.

Tay nàng nắm một thanh phảng phất như một dòng thu thuỷ Đạo Kiếm, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa, tự có một cỗ tự nhiên phong lưu.

Loại kia dung mạo, là một loại đủ để kinh diễm chúng sinh đẹp.

Đẹp đến mức hào phóng, rung động lòng người.

Làm thấy được nàng xuất hiện, tất cả mọi người nhận ra ——

Hồng Bào thiên đế!

Năm đó tại Văn Châu một trận chiến bên trong, nàng từng bị chúng Đế hợp lại mai phục vây công, từ đó về sau, liền tung tích không rõ, tan biến tại thế.

Mà giờ khắc này, nàng tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, kiếm đoạn tuế nguyệt, Phá Tuyết trắng giới đao, bổ lui áo đen Tam Thế Phật!

Loại kia phong thái, nhường không biết nhiều ít người kinh diễm.

Cũng bởi vì sự xuất hiện của nàng, cứu vãn Thanh Y thiên đế tại thở hơi cuối cùng thời khắc, nhường trận này chiến cuộc lần nữa phát sinh biến hóa.

Khô Huyền thiên đế kích động trong lòng, như trút được gánh nặng.

Hắn lúc này mới ý thức được, vô luận là Thủy Ẩn chân tổ xuất hiện, vẫn là Lữ Hồng Bào xuất hiện, tất nhiên là đến từ Tô Dịch an bài.

"Lợi hại, Kiếm đạo đẹp cực kì, người cũng đẹp cực kỳ!"

Thủy Ẩn chân tổ tán thưởng.

Lữ Hồng Bào tuy là Nữ Đế, lại chấp chưởng Kiếm đạo, có một loại phong lưu tiêu sái đẹp, cực đẹp.

"Lão gia hỏa hảo nhãn lực! Nói chuyện cũng làm người khác ưa thích!"

Lữ Hồng Bào cười mỉm mở miệng.

Nói chuyện với nhau lúc, đại chiến vẫn tại trình diễn.

Vô luận Khô Huyền thiên đế, vẫn là Thủy Ẩn chân tổ, tại thời khắc này đều lại không ràng buộc, quá chú tâm buông tay chém giết, uy thế đáng sợ.

Trái lại Sở Sơn Khách cùng những Hồng Hoang thiên đình đó Thiên Đế, từng cái vẻ mặt khó nhìn xuống.

Đến mức Lữ Hồng Bào, thì huy kiếm thẳng hướng áo đen Tam Thế Phật, một bộ váy đỏ tung bay dắt, kiếm khí động bốn phương.

Nàng hiển lộ ra chiến lực thực sự quá loá mắt, mới vừa ra tay, liền đè ép áo đen Tam Thế Phật một đầu, kiếm khí tung hoành ở giữa, bức bách đến áo đen Tam Thế Phật không ngừng tránh lui.

Mỹ nhân như ngọc kiếm như cầu vồng, đạo bất tận phong lưu thoải mái.

Cùng Lữ Hồng Bào quen thuộc hạng người, đều rõ ràng phát hiện, đã cách nhiều năm về sau, Lữ Hồng Bào thật giống như phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Một thân đạo hạnh mặc dù vẫn tại Thiên Đế cấp độ, có thể hắn chiến lực cho dù không phải trước kia có thể so sánh!

Áo đen Tam Thế Phật cường đại cỡ nào, cầm trong tay có thể xưng cấm kỵ tuyết trắng giới đao, mỗi chém ra một đao, tựa như tuế nguyệt lưu quang bay tung tóe.

Nhưng tại đối đầu Lữ Hồng Bào về sau, đầu ngọn gió đều bị che lại, bị giết đến chỉ có thể bị động chống cự cùng né tránh!

Này dẫn phát không biết nhiều ít người ghé mắt, bị chấn động đến.

"Đại lão gia đã từng bội kiếm Chảy Lang  không nghĩ tới lại bị nữ tử kia chỗ chấp chưởng. . ."

Câu Trần lão quân liếc mắt nhận ra, Lữ Hồng Bào trong tay chỗ chấp chưởng Đạo Kiếm, chính là Kiếm Đế thành đại lão gia bội kiếm một trong.

Này kiếm tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn thanh danh cũng không lớn, bởi vì tại đại lão gia sáng tạo Kiếm Đế thành trước đó, cũng đã đem này kiếm phong tàng.

Có thể Câu Trần lão quân làm Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong, thì

Rất rõ ràng, cái kia nắm chảy Lang Đạo Kiếm, là đại lão gia suốt đời đắc ý nhất bội kiếm một trong!

Căn bản không cần nghĩ, Lữ Hồng Bào một thân chiến lực phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, chắc chắn cùng Tô Dịch có quan hệ!

Bất quá, Câu Trần lão quân đồng dạng nhìn ra, Lữ Hồng Bào mặc dù có thể chấp chưởng chảy Lang Đạo Kiếm, nhưng rõ ràng còn vô pháp đem này kiếm toàn bộ uy năng thi triển đi ra, dù sao, Lữ Hồng Bào vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Đế.

"Lữ Hồng Bào đều đã lợi hại như vậy sao. . ."

Thanh Y thiên đế ánh mắt có chút vi diệu.

Nàng không nghĩ tới, cứu mình lại là Lữ Hồng Bào.

Chợt, nàng mấp máy môi, không nghĩ nhiều nữa, kéo lấy thân thể bị trọng thương, dứt khoát lựa chọn ra tay.

Vẫn như cũ hướng một cái kia Thiên Đế thần hồn đánh tới.

Lữ Hồng Bào biến hóa to lớn, nhường Thanh Y thiên đế thấy kinh ngạc, nhưng chưa nói tới hâm mộ.

Bởi vì bây giờ nàng đi theo Nhược Tố bên người tu hành, đã chạm đến đánh vỡ gông xiềng vận mệnh bí mật, về sau không lo vô pháp đặt chân thành tổ chi lộ!

Bầu trời chỗ sâu.

Áo trắng Tam Thế Phật cau mày, hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lữ Hồng Bào sẽ xuất hiện, đồng thời chiến lực trở nên như vậy khủng bố.

Ách Thiên Đế đám người vẻ mặt âm trầm.

Thủy Ẩn chân tổ cùng Lữ Hồng Bào lần lượt xuất hiện, để bọn hắn mưu tính cũng lần lượt bị phá hư, trong lòng tự nhiên hết sức không thoải mái.

Còn tốt, trước mắt thế cục vẫn như cũ đối bọn hắn có lợi!

Bọn hắn ra tay càng hung lệ, đủ loại cấm kỵ bảo vật gào thét, giết đến Tô Dịch không ngừng bị thương, Mệnh Thư đều tại kịch liệt lay động, sắp không chịu được nữa.

Mà lúc này, Tô Dịch lại chợt cười nói "Này, mới là chúng ta một thời cơ."

Lữ Hồng Bào xuất hiện, mang ý nghĩa "Tiểu lão gia" cũng đã đang chăm chú này một trận chiến.

Như thế, đủ có thể khiến Tô Dịch lại tránh lo âu về sau, không cần phải lo lắng lại lo lắng cùng những Thiên Đế đó phân sinh tử lúc, những Ẩn Thế sơn đó sẽ không để ý quy củ nhúng tay.

"Tô đạo hữu càng ngày càng sẽ đả ách mê."

Áo trắng Tam Thế Phật thở dài, hắn vô cùng hiểu rõ Tô Dịch, có thể trong trận chiến này, lại một mực nhìn không thấu Tô Dịch ý đồ.

Loại cảm giác này, nhường trong lòng của hắn một mực tại cảnh giác.

"Bí hiểm?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói, " sai, ta đều đã đã nói với chư vị, lần này mời các ngươi đến đây, là muốn trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai, vì môn hạ đệ tử chứng đạo Thành Đế làm chuẩn bị, nhưng từ chưa từng giấu diếm cái gì."

Ách Thiên Đế cười lạnh, "Đơn giản hài hước, Phong Tuyết sơn đều đã bị san bằng, mà ngươi cũng đã lâm vào tuyệt cảnh, tùy thời đem mất mạng, nói thế nào trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai?"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói" hiện tại, liền là trùng kiến tông môn tuyệt hảo thời cơ, mà ta cần cầm chư vị máu thịt cùng tính mệnh dùng một lát, vì trùng kiến đạo thống. . . Đặt nền móng!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Tại Tô Dịch lông mày

Tâm chỗ, lướt đi một vệt Thanh Bích hào quang.

Đó là một chiếc lá, Thanh Bích óng ánh, bạc nhược thiền dực, thoạt nhìn hết sức không đáng chú ý.

Có thể làm này một chiếc lá xuất hiện, áo trắng Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế chờ người cảnh tượng trước mắt đột biến.

Cổ ngữ có nói, ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thần Sơn.

Làm này một chiếc lá xuất hiện, áo trắng Tam Thế Phật bọn hắn cũng bằng sinh một loại bị ếch ngồi đáy giếng cảm giác.

Nơi này vẫn như cũ là bầu trời chỗ sâu, khắp nơi là Chu Hư quy tắc.

Có thể khu vực phụ cận bên trong, lại có nguy nga Thần Sơn vụt lên từ mặt đất, có san sát nối tiếp nhau cung điện tu kiến tại Thần Sơn phía trên.

Còn có thể thấy đổ sụp sơn môn, hoang vu dược viên, trống trải đạo tràng. . .

Trong thoáng chốc, phảng phất đi tới một tòa bí cảnh thế giới.

Bất khả tư nghị nhất chính là, này tòa kỳ dị "Bí cảnh thế giới" đan xen một loại cổ lão thần bí Hỗn Độn quy tắc, đúng là chưa từng dẫn tới Chu Hư quy tắc cắn trả cùng oanh kích!

Đây là?

Áo trắng Tam Thế Phật bọn hắn giật mình, ý thức được không thích hợp.

Đây không phải huyễn cảnh, mà là chân chính một tòa cổ xưa động thiên bí giới!

Giống như Vô Lượng đế cung chỗ "Hoàng Đình động thiên" Thái Ngô giáo chỗ Thái Ngô động thiên!

Bọn hắn vẫn tại cùng Tô Dịch kịch liệt chém giết, sinh ra chiến đấu dư ba khuếch tán lúc, nhường này tòa "Động thiên bí giới" đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, theo này tòa "Động thiên bí giới" Hỗn Độn quy tắc tuôn ra, những cái kia gặp phá chỗ xấu, đều khôi phục lại.

Ngay cả chiến đấu lúc đang chém giết khuếch tán chiến đấu dư ba, đều bị triệt tiêu hóa giải mất!

Lập tức, Ách Thiên Đế bọn hắn vẻ mặt cũng thay đổi, trong lòng đều sinh ra dự cảm không tốt.

Cùng một thời gian ——

Tại đây tòa động thiên bí cảnh bên ngoài, tất cả mọi người chấn kinh phát hiện, Tô Dịch cùng những Thiên Đế đó thân ảnh lăng không không thấy!

Rõ ràng đang kịch liệt chém giết đại chiến, lại trong nháy mắt liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại chỗ chỉ để lại một viên Thanh Bích lá cây.

Na Diệp con cực kỳ không đáng chú ý, phiêu phù ở cái kia, chảy xuôi theo giống như Hỗn Độn khí tức hòa.

Những Ẩn Thế giả đó phát hiện trước nhất một màn này, tất cả đều nheo mắt, ý thức được tình cảm khác thường.

Một chiếc lá mà thôi, dù cho bên trong tàng một phương thế giới, lại sao có thể tiếp nhận Thiên Đế oai?

Cái gì Nhất Hoa Nhất Thế Giới, Tu Di nạp Giới Tử, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, bất luận cái gì bí cảnh đều đã định trước không có khả năng vây khốn Thiên Đế.

Bởi vì Thiên Đế chỗ chấp chưởng lực lượng, giống như Thiên Đạo, tại Thiên Đế trước mặt, bất luận cái gì bí giới đều cùng bọt biển, đụng một cái tức vỡ!

Trừ phi. . .

Tựa như những Thiên Đế đó riêng phần mình chấp chưởng Vĩnh Hằng đế tọa một dạng, bằng Vĩnh Hằng đế tọa lực lượng mở ra động thiên bí giới, mới có thể chứa nạp Thiên Đế oai.

Vô Lượng đế cung Tổ Đình, Nam Thiên đạo đình Tổ Đình, Huyền Ly giáo Tổ Đình, Thái Ngô giáo Tổ Đình, đều là tương tự động thiên bí giới.

Tại đây chút động thiên bí giới, Thiên Đế liền là tuyệt đối chúa tể, vô luận người nào giết đến tận cửa, đều không thể rung chuyển.

Năm đó Thần Du châu một trận chiến, Tô Dịch cùng Thanh Y thiên đế cùng một chỗ nắm Văn Thiên Đế truy sát đến Hoàng Đình động thiên trước, cuối cùng cũng chỉ có thể rời đi.

Bởi vì ẩn náu Hoàng Đình động thiên Văn Thiên Đế, đã vô pháp bị rung chuyển!

"Vĩnh Hằng đế tọa? Không có khả năng! Này họ Tô rõ ràng không có Thành Đế, chưa từng chấp chưởng Thiên Đế quy tắc!"

Có Ẩn Thế giả ngạc nhiên nghi ngờ, "Này các loại tình huống dưới, hắn làm sao có thể dùng một tòa bí cảnh vây khốn những Thiên Đế đó?"

"Cái kia cái lá cây có gì đó quái lạ!"

Có người trầm giọng nói, " hư hư thực thực là một cái thần dị khó lường động thiên bí giới, không kém gì những Thiên Đế đó mở động thiên Tổ Đình."

"Như Tô Dịch là toà kia động thiên bí giới chúa tể, những Thiên Đế đó tình cảnh. . . Đã định trước sẽ rất bất kham!"

Một cái Ẩn Thế giả đột nhiên giận dữ nói, " cái kia một chiếc lá tuyệt không phải Vận Mệnh trường hà bên trên đồ vật, đã vượt qua Vĩnh Hằng đạo đồ phạm trù, cái kia họ Tô nhất định gian lận!"

Những Ẩn Thế giả đó phải sợ hãi nghi, làm đúng như này?

"Muốn biết thật giả, đem cái kia một chiếc lá thu lại, tra một cái liền biết."

Một cái Ẩn Thế giả trực tiếp ra tay, liền muốn cách không cướp đi cái kia một mảnh phiêu phù ở bầu trời chỗ sâu lá cây.

Câu Trần lão quân đột nhiên vung tay áo, đem đối phương ngăn cản, ánh mắt bất thiện nói, " đồ hỗn trướng! Ai cho phép ngươi nhúng tay?"

Hắn ánh mắt băng lãnh, quét nhìn mặt khác Ẩn Thế giả, "Cái kia cái lá cây vị tại thiên khung chỗ sâu, lại chưa từng dẫn tới Chu Hư quy tắc cắn trả, bản thân liền chứng minh, vật này chưa từng phá hư quy củ!"

"Ai dám nhân cơ hội này đục nước béo cò, đừng trách ta không khách khí!"

Một phen, đằng đằng sát khí.

Một chút Ẩn Thế giả nguyên bản đều mang tâm tư, dự định thừa cơ làm một ít gì, có thể đối mặt thịnh nộ Câu Trần lão quân, lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kính Thiên các vùng trời, trên tầng mây.

Cái kia một chiếc lá xuất hiện lúc, Nhược Tố ánh mắt trở nên dị dạng, trong lòng nhẹ giọng cảm khái, "Cuối cùng đã tới muốn phân sinh tử thời điểm. . ."

Cái kia một chiếc lá, chính là Bồ Đề diệp, trong đó động thiên bí giới, chính là Phương Thốn sơn Tổ Đình!

Mà này, là Phương Thốn sơn tổ sư mượn tiếng Nhược Tố tay, lưu cho Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân một phần lễ vật!

Trước đó không lâu, Tô Dịch vì sao muốn tuyên bố trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình?

Rất đơn giản.

Hắn nguyên vốn là dự định, nhường Phương Thốn sơn trở thành Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình!

Đồng dạng, Phương Thốn sơn cũng chính là Tô Dịch vì lần này đại chiến chuẩn bị chiến trường chân chính.

Một cái có thể làm cho hắn triệt để phân sinh tử, ân cừu địa phương!

Mà bây giờ, hắn đã gậy ông đập lưng ông.

Sau đó muốn làm, liền là bắt rùa trong hũ!

Cái này là Tô Dịch mưu tính.

Cũng là hắn từ khai chiến đến nay, chờ thời cơ..