Chương 3163: Phương thốn ở giữa Trảm Thiên Đế

Chương 3163: Phương thốn ở giữa Trảm Thiên Đế

Bầu trời chỗ sâu dị biến, cũng dẫn tới Sở Sơn Khách, áo đen Tam Thế Phật đám người chú ý, từng cái tất cả đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Không ai biết được.

Có thể càng là như thế, càng để cho người ta trong lòng không chắc.

"Chớ có tự loạn trận cước, thành bại còn chưa phân ra, một khi chính mình trước mất đúng mực, lại không hồi thiên chi lực!"

Áo đen Tam Thế Phật trầm giọng mở miệng.

Hắn một mực bị Lữ Hồng Bào chèn ép, trên thân đều đã bắt đầu bị thương, chật vật không chịu nổi, nhưng cũng không như vậy loạn trận cước, lộ ra rất tỉnh táo cùng bình tĩnh.

A

Lữ Hồng Bào cười khẽ, "Hôm nay ngươi chỉ cần không trốn, bản tọa nhất định cùng ngươi điểm cái sinh tử!"

Kì thực vô luận là Lữ Hồng Bào, vẫn là Khô Huyền thiên đế, Thủy Ẩn chân tổ, Thanh Y thiên đế, cũng đều rất giật mình.

Không nghĩ tới tại thiên khung kia chỗ sâu, lại phát sinh dạng này một trận dị biến.

Có thể nhìn ra được, dạng này dị biến rõ ràng do Tô Dịch nắm trong tay, đối bọn hắn mà nói, tự nhiên là chuyện tốt!

Kế tiếp bọn hắn muốn làm, liền là áp chế gắt gao ở đối thủ, không để bọn hắn có bất kỳ lật bàn khả năng.

...

Cái kia một mảnh Bồ Đề diệp bên trong, chính là Phương Thốn sơn Tổ Đình.

Bên ngoài đưa tới chấn động, cũng không ảnh hưởng đến nơi đây.

Bất quá, áo trắng Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế bọn hắn từng cái mặc dù vẫn như cũ rất bình tĩnh, trong lòng kì thực đã có chút lo lắng.

Này tòa động thiên bí giới, xa so với bọn hắn chỗ dự đoán càng kiên cố cùng thần dị, căn bản là không có cách phá vỡ.

Cần biết, bọn hắn tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, vận dụng đều là cấm kỵ bí bảo, lại là cùng một chỗ hợp lại.

Cũng đừng nói hủy đi này tòa động thiên bí giới, liền phá vỡ một vết nứt đều không được!

Đến giờ phút này, bọn hắn sao có thể không rõ, Tô Dịch nắm giữ này một tòa động thiên bí giới, cùng mỗi người bọn họ vận dụng Vĩnh Hằng đế tọa mở "Động thiên phúc địa" một dạng?

Tại đây bên trong, Tô Dịch liền là chúa tể, chiếm hết ưu thế về địa lý! !

"Tô đạo hữu, ngươi cái này quá không tử tế, chúng ta đến đây xem lễ, ngươi lại dùng dạng này một tòa bí cảnh vây khốn ta các loại, há lại đạo đãi khách?"

Áo trắng Tam Thế Phật hít một tiếng.

Đến tận đây, hắn rốt cuộc hiểu rõ Tô Dịch mưu tính.

Hắn muốn làm, không chỉ là phân sinh tử đơn giản như vậy, mà là muốn mượn trận chiến này, đem bọn hắn này chút ngày cũ đại địch một mẻ hốt gọn!

Trước đó tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, Tô Dịch một mực đau khổ ẩn nhẫn, liền là đang chờ đợi giờ khắc này.

"Đáng tiếc, không có đem ngươi một cái khác Đại Đạo chân thân vây khốn."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, áo đen Tam Thế Phật xuất hiện, nhường thế cục xuất hiện một chút biến số.

Nhưng cũng còn tốt, đầy đủ.

"Chúng ta mặc dù bị nhốt ở đây, ngươi làm sao không bằng này?"

Ách Thiên Đế lạnh lùng nói, " lúc này, chỉ cần có người thừa cơ ra tay, căn bản không cần tốn nhiều sức, liền có thể dễ dàng đem này tòa bí cảnh lấy đi! Đến lúc đó, ngươi lại đâu có thể nào chạy trốn?

"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ai dám nhúng tay? Đến từ Bỉ Ngạn lực lượng?"

Ách Thiên Đế ánh mắt mang theo mỉa mai, "Có gì không thể? Ngươi nên sẽ không cho là, một cái Ẩn Thế sơn tử quy củ, liền có thể trở ngại Bỉ Ngạn người ra tay đi?"

Mặt khác Thiên Đế cũng một hồi cười lạnh.

Trên đời này, xưa nay không thiếu người không sợ chết.

Vận Mệnh trường hà bên trên như thế, Bỉ Ngạn cũng như thế!

Làm đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, quyết tâm muốn mượn cơ hội này diệt sát Tô Dịch, há có thể sẽ trơ mắt nhìn xem Tô Dịch lật bàn?

Há lại sẽ để ý Ẩn Thế sơn quy củ?

Áo trắng Tam Thế Phật cũng cười cười, "Hồng Hoang thiên đình Thiên Đế vẫn còn, ta Đại Đạo chân thân cũng vẫn còn, một chút ngươi không biết thủ đoạn  đồng dạng cũng còn tại!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " mà tại cái này động thiên bí giới, có lẽ chúng ta không làm gì được ngươi, nhưng ta chờ chỉ cần tự vệ, kiên trì đến bên ngoài biến số phát sinh lúc, liền là đạo hữu diệt vong thời điểm!"

Tô Dịch một bên ra tay, cùng này chút đại địch kịch liệt chém giết, một bên nói, " ngươi suy nghĩ nhiều."

Hắn giương mắt nhìn trời một chút Khung, ngữ khí bình thản nói, " thật sự cho rằng... Ta cũng chỉ chút năng lực ấy?"

Chúng Đế đôi mắt ngưng tụ, đột nhiên cảnh giác lên.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng bày ra phản kích.

Hắn tay áo vung lên.

Cả tòa Phương Thốn sơn Tổ Đình bầu trời, đan dệt ra vô số quy tắc trật tự, như một tấm vô hình lạch trời nổi lên.

Này một cái chớp mắt, áo trắng Tam Thế Phật cùng một đám Thiên Đế đều vẻ mặt đột biến, phát giác được mất đi cùng bên ngoài Chu Hư quy tắc cảm ứng.

Cần biết, Thiên Đế sở dĩ khủng bố, ngay tại ở có thể dùng Vĩnh Hằng đế tọa lực lượng dung nhập Chu Hư quy tắc, thay trời hành đạo, giống như Thiên Đạo hóa thân.

Có thể hiện tại, Thiên Đạo bị ngăn cách!

Cũng tương đương để bọn hắn lập tức đánh mất chấp chưởng thiên đạo năng lực!

Đối mỗi người bọn họ chiến lực ảnh hưởng, tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Chư vị, đã đến phân sinh tử thời khắc, nhanh, tốc chiến tốc thắng!"

Giết

Mấy ngày này Đế cơ hồ không chút do dự, dồn dập đem riêng phần mình cất giấu đòn sát thủ toàn bộ vận dụng, liều mạng ra tay.

Lập tức, đủ loại cấm kỵ bí bảo cùng tuyệt thế thần thông phát uy, cường đại đến đủ để khiến bất luận cái gì Thiên Đế đều tuyệt vọng mức độ.

Nhìn ra được, trước đó bọn hắn mặc dù tế ra cấm kỵ bí bảo, có thể kì thực vẫn tàng có át chủ bài.

Mà bây giờ, bọn hắn đều đã không để ý tới ẩn giấu, bắt đầu chân chính liều mạng!

"Đến muộn, các ngươi có át chủ bài, ta... Làm sao không có?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, nương theo lấy một đạo thương mang dày nặng kiếm ngân vang âm thanh, một ngụm Đạo Kiếm hoành không mà ra.

Đạo Kiếm

Tối tăm, hoàn toàn bị mênh mông Hỗn Độn khí tức bao phủ, để cho người ta thấy không rõ hắn hình dáng, bày biện ra không thể gọi tên khí tức thần bí.

Mà theo này kiếm xuất hiện, toàn bộ Phương Thốn sơn Tổ Đình đều run lên bần bật, một cỗ vô cùng bá đạo Vô Thượng kiếm uy, đem thiên địa thập phương bao trùm.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, do Tam Thế Phật màu vàng kim thước, Trường Hận thiên đế năm diễm đạo đỉnh, Ách Thiên Đế huyết cấm linh lung đèn, cùng với mặc khác Thiên Đế tế ra cấm kỵ bí bảo, tại lúc này đều đụng phải đáng sợ áp chế.

Tất cả đều kịch liệt rung động, gào thét chấn thiên!

Thật sự là cái kia một cỗ Vô Thượng kiếm uy quá kinh khủng, có hoành ép hết thảy oai, tại trước mặt nó, những cái kia cấm kỵ bí bảo đều lộ ra ảm đạm dâng lên.

Đến mức những Thiên Đế đó tế ra mặt khác át chủ bài, vô luận có nhiều thần dị, lại có bao nhiêu lớn uy năng, đều đều đụng phải nghiêm trọng trấn áp! . ? ? .

Một màn này, rất có "Nhất kiếm đã ra, vạn vật cúi đầu" khí thế, rung động lòng người.

Này kiếm, tự nhiên là Cửu Ngục kiếm.

Cho đến đặt chân Thiên Mệnh cảnh, tại Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong hấp thu cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng về sau, Tô Dịch cuối cùng có thể chân chính vận dụng này kiếm!

Hắn uy năng khủng bố, tự nhiên hoàn toàn không phải trước kia có thể so sánh.

Trước đó tại chém giết lẫn nhau lúc, Tô Dịch sở dĩ không sử dụng, đơn giản là lo lắng một khi làm như vậy, sẽ dọa lùi đối thủ.

Như thế, liền lại không thể có thể thực hiện một lưới bắt hết mục đích.

Có thể hiện tại không giống nhau, tại đây Phương Thốn sơn Tổ Đình, hắn đã hoàn toàn có khả năng không giữ lại chút nào thi triển.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, kiếm uy hạo đãng.

"Là cái kia nắm Đạo Kiếm!"

"Kiếm Đế thành đại lão gia trong tay nhất cấm kỵ, thần bí nhất một ngụm Đạo Kiếm, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, cũng không người biết được kỳ lai lịch!"

"Này kiếm, như thế nào khủng bố như thế?"

"Hèn hạ! Hắn hỏng Ẩn Thế sơn quy củ, vận dụng vượt qua Vĩnh Hằng đạo đồ phạm trù ngoại vật! !"

Áo trắng Tam Thế Phật cùng những Thiên Đế đó lại biến sắc, kinh sợ gặp nhau, từng cái cuối cùng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Yên tâm, nếu ta phá hư quy củ, Ẩn Thế sơn từ không tha cho ta, không cần các ngươi tới chó sủa!"

Tô Dịch khoát tay, Cửu Ngục kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn cất bước trời cao, nhàn nhạt mở miệng, "Hiện tại, nên chư vị giao ra tính mệnh cùng máu thịt, vì ta Lệ Tâm kiếm trai đặt nền móng!"

Tuấn bạt thân ảnh bên trên, bị thương đầy rẫy, máu nhuộm áo bào xanh, tóc dài ngổn ngang rối tung, thoạt nhìn có chút chật vật.

Có thể giờ khắc này, hắn khí thế trên người lại tựa như này trên trời dưới đất chúa tể, bễ nghễ cao ngạo, phách tuyệt thập phương.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên vọt tới trước, kiếm chỉ khoảng cách gần nhất Lăng Thiên Đế.

Tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong, tâm hồn đứng ngạo nghễ, như mặt trời ban trưa, toả ra ánh sáng chói lọi, thi triển tâm cảnh bí lực, phối hợp Tô Dịch xuất kích.

Lăng Thiên Đế đồng tử co vào, toàn lực ngăn cản.

Nhưng tại Tô Dịch

Một kiếm này phía dưới, tâm cảnh của hắn, thần hồn, tu vi, thậm chí cả đạo khu, đều đụng phải bén nhọn nhất oanh kích.

Chỉ một kiếm, Lăng Thiên Đế liền bị chém giết tại chỗ.

Đạo khu đều bị chém thành hai khúc, thần hồn chia năm xẻ bảy, liếc nhìn lại, tựa như một đoàn sương máu nổ tung.

Thuộc về Lăng Thiên Đế đạo hạnh, Vĩnh Hằng đế tọa, thần hồn khí tức, máu thịt lực lượng, đều đều hóa thành Quang Vũ Phi vẩy.

Những người khác không không kinh dị, lưng phát lạnh.

Một kiếm này quá bá đạo.

Bẻ gãy nghiền nát, chém giết một vị tại Vận Mệnh trường hà nổi lên chìm vô số tuế nguyệt Thiên Đế!

Cái kia nóng bỏng dòng máu, kích thích mỗi người con mắt sung huyết, muốn rách cả mí mắt.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn chúa tể thiên hạ, cao cao tại thượng, thế gian hết thảy người tu đạo, đều như dưới chân sâu kiến, vô pháp mang cho bọn hắn bất cứ uy hiếp gì.

Càng đừng nói lay động vị trí của bọn hắn.

Ai có thể nghĩ tới, một ngày kia, Tô Dịch dạng này một cái Thiên Mệnh cảnh Kiếm Tu, lại có nghiền ép thủ đoạn của bọn hắn?

Nghiêm trọng nhất là, bọn hắn không cách nào lại vận dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, vô pháp chạy ra này tòa bí cảnh, liền những cái kia cấm kỵ bí bảo, đều hoàn toàn bị áp chế!

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng bỗng cảm giác khuây khoả, tựa như chém rụng dằn xuống đáy lòng nhiều năm phiền muộn, cuối cùng có mở mày mở mặt cảm giác.

Sát Thiên Đế!

Đây là hắn theo tiến vào Vận Mệnh trường hà về sau liền khát vọng một sự kiện.

Muốn đem những cái kia cao cao tại thượng Thiên Đế đều đạp tại dưới chân, khiến cái này đại địch mệnh tang trên mũi kiếm!

Giết một người, tựa như cùng chặt đứt một cọc ân oán.

Cảm giác kia, tự nhiên không phải "Khoái chăng" nhị chữ có thể hình dung.

Mà Tô Dịch không có nương tay, cũng không có mèo vờn chuột tâm tư.

Hắn chỉ muốn giết địch, tốc chiến tốc thắng, một mẫn ân cừu!

Oanh

Tô Dịch lần nữa xuất kích, huy kiếm ở giữa, đẩy lui một đám đại địch vây công, đem những cái kia cấm kỵ bí bảo đều trảm bay ra ngoài.

Mà thân ảnh của hắn, thì trống rỗng xuất hiện tại Vô Hư thiên đế trước đó.

Vô Hư thiên đế quá sợ hãi, rùng mình, trước tiên tránh lui, không tiếc tự tổn đạo hạnh, thi triển bí thuật cấm kỵ.

Trong chốc lát, đã chạy trốn tới tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, điên cuồng ra tay, muốn đánh phá thiên màn, vỡ ra một đầu thông hướng ngoại giới sinh lộ.

Có thể chung quy là phí công.

Nơi này là Phương Thốn sơn Tổ Đình.

Là Tô Dịch thiên hạ!

Theo hắn cách không nhất kiếm trảm ra, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Vô Hư thiên đế phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân ảnh bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Máu tươi giống dội mà ra mực nước, nhuộm đỏ cái kia một màn trời.

Màu đỏ tươi chói mắt.

Kế Lăng Thiên Đế về sau, vị thứ hai Thiên Đế mất mạng.

Mà trận này sát lục, vừa mới kéo ra màn che!.