Chương 3164: Ngọc thạch câu phần

Chương 3164: Ngọc thạch câu phần

Lăng Thiên Đế.

Thiên Đế cấp thế lực Huyền Ly giáo khai phái tổ sư, tại mạt pháp thời đại chứng đạo Thành Đế, chấp chưởng Vĩnh Hằng đế tọa "Huyền Ly" ngạo thị thế gian vô số tuế nguyệt.

Vô Hư thiên đế.

Vĩnh Hằng lôi đình khai phái tổ sư, từng được vinh dự thiên hạ Lôi Đạo người đứng đầu người, vạn lôi chi tổ, chấp chưởng "Huyền chấn" Vĩnh Hằng đế tọa, uy hiếp chư thiên.

Mà giờ khắc này, hai vị Thiên Đế kẻ trước người sau mất mạng.

Đều bị nhất kiếm diệt sát.

Đạo khu, thần hồn, đạo hạnh, Vĩnh Hằng đế tọa đều sụp đổ đập tan!

Như bọn hắn là thành tổ đạo đồ bên trên tồn tại, dù cho lưu lại một sợi tro bụi, cũng có thể sống mệnh.

Đáng tiếc, bọn hắn không phải.

Cái gọi là Vĩnh Hằng, tại không gặp nạn tình huống dưới, có thể tự dùng Vĩnh Hằng vô tận sống sót.

Chỉ khi nào gặp nạn, cũng khó thoát cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng!

Vô Hư thiên đế tiếng kêu thảm thiết, quanh quẩn tại Phương Thốn sơn trên dưới.

Áo trắng Tam Thế Phật cùng mặt khác Thiên Đế đều trái tim băng giá, vẻ mặt một cái so một cái âm trầm khó coi.

Như tại bên ngoài, vận dụng Chu Hư lực lượng, bọn hắn còn có thể cùng Tô Dịch ganh đua cao thấp, dù cho dầu gì, cũng có thể trốn đi thật xa.

Nhưng tại này Phương Thốn sơn Tổ Đình, hết thảy đều thành hy vọng xa vời.

Chu Hư quy tắc bị ngăn cách.

Liền lùi lại đường cũng bị đóng chặt hoàn toàn!

Trái lại Tô Dịch, giống như phiến thiên địa này chi chủ làm thịt, trong tay cái kia một ngụm Đạo Kiếm càng là khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tất cả những thứ này, cũng nhường tình cảnh của bọn hắn trở nên tràn ngập nguy hiểm!

Duy nhất có khả năng dựa vào, có lẽ chỉ có tới từ ngoại giới biến số.

Chẳng qua là...

Cuối cùng ai có thể sống cho đến lúc đó?

Không có người biết rõ.

Bất quá, mấy ngày này Đế dù sao nhìn quen sóng to gió lớn, có thể chúa tể thế gian vô số năm, tự nhiên cái đỉnh cái đều là có thể xưng tuyệt thế cự phách.

Giờ khắc này, bọn hắn tâm niệm chuyển động ở giữa, cũng không tự loạn trận cước, mà là cải biến sách lược.

Vây công đã căn bản áp chế không nổi Tô Dịch hung uy.

Mà muốn sống mệnh, chỉ có thể dốc hết toàn lực tự vệ, đi nghèo lấy hết tất cả biện pháp giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Chỉ cần có thể chạy ra này tòa động thiên bí giới, một trận khốn cục có thể tự dùng như vậy tan rã.

Đồng thời, mấy ngày này Đế vững tin, bên ngoài người phát giác được tất cả những thứ này về sau, đoạn sẽ không thờ ơ!

Chớp mắt mà thôi, áo trắng Tam Thế Phật cùng những Thiên Đế đó liền phân tán ra, phân biệt hướng khác biệt hướng đi lao đi.

Phương Thốn sơn bí giới rất lớn, có thể so với một phương thế giới.

Có thể ở trong mắt Thiên Đế, dạng này bí giới thì rất nhỏ, căn bản không có nhiều xê dịch chuyển di không gian.

Nhưng bất kể như thế nào, chia ra hành động, tối thiểu có thể tận khả năng nhiều kéo dài thời gian, tìm kiếm tự vệ.

Có người lướt lên Phương Thốn sơn đỉnh, chui vào cái kia san sát nối tiếp nhau kiến trúc cổ xưa bên trong, cứ thế biến mất không thấy.

Có người giết đến tận cửu tiêu, đến cái kia bầu trời chỗ sâu, vận dụng cấm kỵ thủ đoạn, muốn cầu phá vỡ này tòa bí giới.

Dù cho chỉ có phá vỡ nhất tuyến khe hở, đều có thể còn sống chạy trốn.

Có người thì lựa chọn quanh co, nhìn chằm chằm Tô Dịch động tĩnh, dự định kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, tiến hành một trận quanh co chiến.

... Nhất ngoài dự liệu chính là áo trắng Tam Thế Phật, dưới chân hắn đạp lên một tòa đài sen, thân ảnh không một tiếng động hư không tiêu thất, liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi phát ra một tiếng mỉm cười.

Không thể không nói, những lão gia hỏa này phản ứng xác thực rất lão lạt cùng quả quyết, chiến thuật như vậy hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, có thể cực đại kéo dài thời gian.

Đáng tiếc, nơi này là Phương Thốn sơn!

Là từ hắn chấp chưởng một tòa cổ xưa động thiên phúc địa, dù cho tàng tại bất luận cái gì nơi hẻo lánh, cũng đừng hòng giấu diếm được Tô Dịch tai mắt.

Đơn giản là cần hao phí chút thời gian tìm kiếm thôi.

"Liền một cái có can đảm trên đại đạo cùng ta phân sinh tử đều không có, quả thực không thú vị."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn rõ ràng những lão gia hỏa kia tâm tư, muốn kéo dài thời gian  chờ đợi biến số.

Nhưng, hắn đương nhiên sẽ không cho đối phương cơ hội.

Bạch

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Phương Thốn sơn nguy nga cổ lão, trên đó kiến trúc cổ lão, san sát nối tiếp nhau, mỗi một chỗ đều rất có lai lịch.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại một tòa sân nhỏ bên trong.

Trong sân, mới trồng cổ tùng, thúy bách, quả chuối tây chờ cỏ cây, cổ kính.

Chung quanh nhà, thì là một tòa tòa cung điện.

Tô Dịch sau khi xuất hiện, nhìn cũng không nhìn, nhấc tay khẽ vẫy.

Trên bầu trời, một mảnh hỗn độn quy tắc rủ xuống, như cửu thiên thần lôi, đánh vào này tòa trong sân.

Lập tức, cung điện vỡ nát, mặt đất sụp đổ.

Những cái kia cổ tùng, thúy bách cùng quả chuối tây, đều hóa thành tro bụi.

Mà một đạo thân ảnh, thì theo một gốc bị nổ nát quả chuối tây bên trong lướt đi, ví như nhanh như tia chớp, hướng nơi xa lao đi.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một đạo kiếm khí ngăn trở, nếu không phải kịp thời né tránh, kém chút bị kiếm khí này chặn ngang cắt ra!

"Ngươi vì sao không đi tìm những người khác!"

Thân ảnh kia tức miệng mắng to, chính là Diêu Quang thiên đế.

Hắn sắc mặt tái xanh, đuôi lông mày ở giữa đều là tức giận.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Làm Thất Sát thiên đình khai phái tổ sư, hạng gì cao ngạo tồn tại, ai dám tưởng tượng, dạng này một vị nhìn xuống một phương chúa tể, lại sẽ như vậy tức đến nổ phổi?

Còn trách cứ chính mình thứ nhất tìm tới trên đầu của hắn, rõ ràng đã ôm lấy tử đạo hữu bất tử bần đạo tâm tư, muốn cho mặt khác Thiên Đế cản trở chính mình, dùng cái này kéo dài thời gian.

"Cho mình chừa chút tôn nghiêm cùng khí khái, chớ có lại để cho ta xem thường. Bằng không, ta chỉ sẽ cho rằng đối địch với các ngươi, là ta sỉ nhục!"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn một bước bước ra, hướng Diêu Quang thiên đế đánh tới.

"Chậm đã!"

Diêu Quang thiên đế trước tiên trốn xa, đồng thời trầm giọng nói nói, " ngươi Tô Dịch thật có gan, có dám dùng tự thân đạo hạnh đánh với ta một trận? Như thế, dù cho chết trong tay ngươi, ta cũng chịu phục!"

Tô Dịch nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, Diêu Quang thiên đế tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, ta cũng không sử dụng bất luận cái gì ngoại vật! Ngươi như nhất định phải vận dụng ngoại vật ra tay, dù cho giết ta, trong nội tâm của ta cũng xem thường ngươi!"

Tô Dịch cười rộ lên.

Một kiếm liền trảm tới!

Diêu Quang thiên đế sợ hãi, trước tiên bỏ chạy.

Có thể đã tránh không khỏi, ngược lại bị một kiếm này chém thành trọng thương, đạo khu đều bị gọt sạch gần một nửa, máu tươi bay tung tóe.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, đường đường Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, một cái Kiếm Tu, lại hèn nhát như thế, càng không dám cùng ta Đại Đạo tranh phong!"

Diêu Quang thiên đế dường như ý thức được trốn không thoát, dứt khoát không trốn.

Hắn mặt mũi tràn đầy giễu cợt cùng khinh thường, "Đến, lại để ta nhìn một chút, là mũi kiếm của ngươi đủ sắc bén, hay là của ta mệnh đủ cứng!"

Oanh

Diêu Quang thiên đế đạo khu bỗng nhiên bốc cháy lên, không ngừng đạo khu, thần hồn, tu vi, đại đạo lực lượng đều tại cùng một chỗ bùng cháy.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng, tùy theo ở trên người hắn tuôn ra, làm cho cả phương thốn Tổ Đình đều kịch liệt rung chuyển.

Cái kia phân bố giấu tại khu vực khác Ách Thiên Đế, Văn Thiên Đế đám người, đều phát giác đến một bước này, từng cái ánh mắt phức tạp, trong lòng cực cảm giác khó chịu.

Ai dám tưởng tượng, một ngày kia Diêu Quang thiên đế lại sẽ bị bức bách đến muốn áp dụng ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn?

"Tới a, nhất quyết sinh tử!"

Diêu Quang thiên đế rống to, na di trời cao, nắm chặt cái kia một kiện có thể xưng cấm kỵ bí bảo ngắn màu bạc kích, hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Cái kia một thân bùng cháy tính mệnh bản nguyên, đại đạo lực lượng đều toàn bộ rót vào ngắn màu bạc kích bên trong, nhường bảo vật này uy năng cũng là lập tức tăng vọt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tô Dịch lật tay lại.

Một ngụm mục nát hộp ngọc nổi lên.

Người sống quan tài.

Hồng Hoang sơ kỳ lúc, Dịch Thiên Tôn Đại Đạo phân thân từng tàng vào trong đó, yên lặng Túc Mệnh hải chỗ sâu nhất, chịu đựng qua vạn cổ tuế nguyệt.

Tại Túc Mệnh hải chỗ sâu lúc, Dịch Thiên Tôn Đại Đạo phân thân bị bất hệ chu đưa tới lực lượng mài nhỏ, bảo vật này thì bị Tô Dịch thu hồi.

Mà lúc này, bảo vật này bị Tô Dịch coi là tấm chắn, cản trước người.

Oanh

Ngắn màu bạc kích nộ trảm mà tới.

Toàn bộ Phương Thốn sơn Tổ Đình kịch chấn, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá bên trong, người sống quan tài vậy mà chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Có thể nghĩ, một vị Thiên Đế chịu chết nhất kích kinh khủng bực nào.

Vì sao quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thiên hạ chín vị Thiên Đế ở giữa chưa từng phát sinh qua đại chiến, nguyên nhân liền ở đây.

Làm một vị Thiên Đế liều lĩnh lựa chọn ngọc thạch câu phần, quá mức đáng sợ.

Người sống quan tài sụp đổ cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh nhanh lùi lại, dưới chân xuất hiện một chiếc Tiểu Chu, nhấc lên giống như Hỗn Độn Đại Đạo mưa ánh sáng, lúc này mới hiểm lại càng hiểm ngăn trở ngắn màu bạc kích chém ra lực lượng kinh khủng.

Tiểu Chu tự nhiên là vừa lòng đẹp ý chỗ diễn hóa "Phúc Thiên chu" .

Bảo vật này từng tại Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu hấp thu vận mệnh bản nguyên lực lượng, sớm đã phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Vô luận uy năng, vẫn là thần diệu, so với những Thiên Đế đó nắm giữ cấm kỵ bí bảo chỉ có hơn chứ không kém!

Giết

Diêu Quang thiên đế giống như điên cuồng, vung lên ngắn màu bạc kích lần nữa chém tới.

Phúc Thiên chu đều bị rung chuyển, lung la lung lay, cũng mang cho Tô Dịch cực lớn trùng kích.

Có thể tối thiểu, đã có thể ngăn cản này loại "Ngọc thạch câu phần" lực lượng!

Không có chút gì do dự, Tô Dịch huy kiếm phản kích.

Cửu Ngục kiếm nổ vang, nhấc lên một mảnh Vô Thượng kiếm uy, cùng Diêu Quang thiên đế kịch liệt chém giết.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt về sau, Diêu Quang thiên đế cái kia một thân bùng cháy lực lượng liền bắt đầu cấp tốc ảm đạm xuống.

Hắn giống như cũng không nghĩ tới, dùng hết tính mệnh cùng Đại Đạo đều không làm gì được Tô Dịch, không khỏi phát ra một tiếng phẫn nộ rống to, nhất cổ tác khí, đem một thân toàn bộ lực lượng triệt để rút sạch, đều hoà vào ngắn màu bạc kích bên trong.

Sau đó, dùng được ăn cả ngã về không tư thái, thẳng hướng Tô Dịch!

Mắt thường có thể thấy, Diêu Quang thiên đế thân ảnh đột nhiên giống bùng cháy hầu như không còn tro tàn tung bay.

Mà cái kia ngắn màu bạc kích uy năng thì khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh lại hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Giống như ban đầu ở vạn kiếp đế cung bị Tam Thế Phật cùng Hồng Linh đột nhiên giáp công lúc, biến mất vô cùng đột ngột, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Cũng làm cho Diêu Quang thiên đế này dốc hết tất cả nhất kích thất bại.

Oanh

Ngắn màu bạc kích chém xuống, hư không như vải rách rạn nứt, đại địa đều bị đánh ra một đạo thâm bất khả trắc khe rãnh, hào quang cuồn cuộn bừa bãi tàn phá.

Cả tòa Phương Thốn sơn Tổ Đình đều tại kịch liệt lay động.

Có thể nghĩ, bực này nhất kích kinh khủng bực nào.

Có thể...

Chung quy là thất bại.

Theo yên hà tiêu tán, cái kia một thanh ngắn màu bạc kích đều ảm đạm xuống, thất lạc tại trên mặt đất, sáng bóng ảm đạm, mặt ngoài xuất hiện vô số vụn vặt vết rạn.

Hết sức rõ ràng, cái này cấm kỵ bí bảo bản nguyên đều bị hao hết, đụng phải tổn thương nghiêm trọng.

Thiên địa đang rung chuyển.

Phân tán tại khu vực khác Thiên Đế, đều vì Diêu Quang thiên đế thấy không cam lòng, thỏ chết hồ bi, nói chung như thế.

Diêu Quang thiên đế quyết tuyệt liều mạng, lựa chọn ngọc thạch câu phần, có thể cái kia chí cường một kích cuối cùng, lại rơi rỗng!

Mà Diêu Quang thiên đế tự thân, thì như vậy hóa thành tro bụi, triệt để chết. Này đã là cái thứ ba chết Thiên Đế!.