Chương 3165: Khai Thiên nhất tuyến

Chương 3165: Khai Thiên nhất tuyến

"Thiết Thiên Câu, Thiết Thiên Nhất Tuyến, này họ Tô càng ngày càng không giống cái kiếm tu. . ."

Ách Thiên Đế vẻ mặt âm trầm như nước.

Chợt, sắc mặt hắn đột biến, thân ảnh trước tiên tan biến tại cất giấu nặc chỗ.

Oanh

Một đạo kiếm khí chém tới, nếu không phải Ách Thiên Đế né tránh kịp thời, kém chút liền gặp nạn!

"Ngươi có muốn hay không lựa chọn ngọc thạch câu phần?"

Nơi xa, Tô Dịch cất bước đi tới, tay áo nhẹ nhàng, áo bào xanh phần phật, trong tay Cửu Ngục kiếm chảy xuôi theo đủ để khiến bất luận cái gì Thiên Đế tim đập nhanh Vô Thượng kiếm uy.

Diêu Quang thiên đế chết rồi, nhường Tô Dịch trong lòng đều nghiêm nghị không thôi.

Bởi vì như trước đó Lăng Thiên Đế cùng Vô Hư thiên đế cũng đều lựa chọn ngọc thạch câu phần, sợ là thật đúng là có thể giết hắn một trở tay không kịp!

Nơi xa, Ách Thiên Đế chấp chưởng huyết cấm linh lung đèn, vẻ mặt băng lãnh, "Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!"

Quanh người hắn Đại Đạo mãnh liệt, giữ lực mà chờ.

Có thể Tô Dịch lại cười cười, thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Ách Thiên Đế khẽ giật mình.

Sau một khắc, tại tại chỗ rất xa một khu vực bên trong, đột nhiên vang lên một đạo kinh thế kiếm ngân vang.

Một đạo bàng bạc kiếm khí ở nơi đó chợt hiện.

Chợt, một đạo đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng, một ngụm chảy xuôi ngũ sắc thần huy màu vàng đen đạo đỉnh bị đánh bay, lung la lung lay.

Cái kia rõ ràng là do Trường Hận thiên đế chấp chưởng Ngũ Diễm đạo đỉnh.

Gần như đồng thời, Trường Hận thiên đế cùng Tô Dịch thân ảnh cùng nhau xuất hiện.

Người trước lồng ngực lưu lại một đạo vết kiếm, da tróc thịt bong, bạch cốt ẩn hiện, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Rõ ràng, Tô Dịch trước đó cái kia không theo sáo lộ ra bài nhất kiếm, mặc dù không có đem hắn chém giết, cũng đã mang cho hắn trọng thương!

Tô Dịch cười cười, lại hỏi một câu: "Ngươi có muốn hay không ngọc thạch câu phần?"

Trường Hận thiên đế mắt mở ra thần mang, gằn từng chữ một: "Ngươi không ngại thử một chút?"

Hắn không có trốn tránh.

Cũng đã không có cơ hội trốn tránh.

Tại đây tòa động thiên bí giới, một khi bị Tô Dịch khóa chặt, đã định trước không có khả năng lại có cơ hội chạy mất.

Tốt

Tô Dịch nhẹ gật đầu, túng kiếm đánh tới.

Trường Hận thiên đế lại không cùng cứng rắn chống đỡ, trước tiên né tránh, tiến hành quanh co, không cầu giết địch, chỉ cầu tự vệ.

Rõ ràng là phải dùng này loại sách lược cùng Tô Dịch triệt để hao tổn xuống.

Tô Dịch thấy này, quả quyết tế ra Mệnh Thư, một hơi thi triển ra "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" cùng "Tâm mệnh ánh sáng ấn" hai loại thần thông.

Một ngụm mơ hồ Đại Uyên, che khuất bầu trời, nắm thiên địa này bốn phương chỗ phong cấm.

Trường Hận thiên đế trước tiên liền xa xa tránh lui, vừa vặn Ảnh còn tại nửa đường, liền đình trệ tại cái kia.

Một đạo sáng chói như mặt trời quang minh đạo ấn, đánh vào tâm cảnh của hắn bên trong, loại kia bá đạo uy năng, nhường Trường Hận thiên đế tâm cảnh kém chút sụp đổ, một thân khí thế cùng đạo hạnh đều nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Không tốt!

Trường Hận thiên đế vẻ mặt đột biến, vô số tuế nguyệt chém giết mài luyện được bản năng, khiến cho hắn không chút do dự lựa chọn liều mạng.

Oanh

Đạo khu bạo trán thao thiên đạo quang, toàn lực thôi động Ngũ Diễm đạo đỉnh, nghiễm nhiên là muốn giống như Diêu Quang thiên đế, lựa chọn ngọc thạch câu phần.

Có thể cuối cùng đến muộn.

Tại Tô Dịch thi triển cái kia hai môn thần thông đồng thời, đã huy kiếm đánh tới, mũi kiếm chỉ, ví như bẻ gãy nghiền nát, tiến nhanh mà vào.

Keng

Ngũ Diễm đạo đỉnh bị oanh bay.

Trường Hận thiên đế cả người bị chém thành hai khúc, đang bùng cháy đạo khu, tu vi, thần hồn tựa như vừa nhóm lửa củi khô bị một hồi cuồng phong bao phủ, hỏa diễm dập tắt đồng thời, củi khô cũng theo đó xoắn nát, hóa thành bay đầy trời xám.

Sắp chết, Trường Hận thiên đế trợn mắt tròn xoe, đuôi lông mày ở giữa mang theo vung đi không được nộ cùng không cam lòng.

"Đại Đạo tranh phong, ngươi không được, liều át chủ bài, ngươi không được, liền liều mạng, ngươi còn không được, lại có cái gì không cam lòng?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Sau một khắc, hắn thân ảnh lần nữa biến mất tại chỗ.

Cả tòa động thiên bí giới đang rung chuyển, theo sát lấy Vô Hư thiên đế, Lăng Thiên Đế, Diêu Quang thiên đế về sau, Trường Hận thiên đế cũng theo đó mất mạng!

Tựa như chứng kiến từng cái mà tung hoành thiên cổ chìm nổi thần thoại, tại lúc này liên tục phá diệt cùng tiêu vong.

Loại kia từng màn, làm cho cả Phương Thốn sơn Tổ Đình bao phủ lên một tầng đè nén lòng người không khí.

Trước mắt, chỉ còn lại có áo trắng Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế cùng Văn Thiên Đế ba người!

Có thể ngoại giới biến số, nhưng đến nay còn chưa có xảy ra.

Cái này khiến chỉ còn lại ba vị này Thiên Đế tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đến giờ phút này, bọn hắn chỗ này khả năng không rõ ràng, tại đây tòa động thiên bí giới bên trong, dù cho ngọc thạch câu phần, đều không làm gì được Tô Dịch?

Dù cho cường đại như bọn hắn bực này Thiên Đế, nội tâm đều một hồi bi thương, cảm nhận được cực kỳ lâu chưa từng cảm nhận được tuyệt vọng mùi vị.

Đem tại vô số tuế nguyệt bên trong quen thuộc cao cao tại thượng, xem chúa tể thiên hạ tập chi dùng thường.

Làm cho tới bây giờ đều dùng nhìn xuống tư thái, bao trùm chư thiên phía trên.

Lại đột nhiên ở giữa đụng phải đến từ tử vong uy hiếp, loại tư vị này, ai có thể hiểu?

Hôm nay đến đây xem lễ lúc, mỗi cái Thiên Đế đều mang theo trọng bảo, làm đủ đầy đủ chuẩn bị, tự nghĩ có khả năng trấn sát Tô Dịch, dễ dàng đạp diệt Phong Tuyết sơn.

Ai có thể nghĩ tới, sẽ tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, biến thành trong lồng khốn thú, bị Tô Dịch tiêu diệt từng bộ phận, vô tình tàn sát?

Bực này đả kích không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng!

"Hai vị, ngoại giới biến số, sợ là đã không thể giúp chúng ta."

Tại đây nặng trĩu đè nén bầu không khí bên trong, Văn Thiên Đế thanh âm chợt vang lên.

Thanh âm ầm ầm như sấm minh, mang theo quyết tuyệt ý vị.

Nương theo thanh âm, Văn Thiên Đế thân ảnh, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đúng là không tiếp tục ẩn giấu.

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Hắn nhíu mày  nói, "Cũng muốn ngọc thạch câu phần?"

Văn Thiên Đế vẻ mặt đạm mạc, bình tĩnh nói: "Là lại có làm sao?"

Oanh

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bỗng nhiên bốc cháy lên, tay cầm một thanh cốt trượng, cất bước trời cao.

Cũng không phải là thẳng hướng Tô Dịch, mà là nhằm vào hướng bầu trời chỗ sâu!

"Hai vị lại chuẩn bị sẵn sàng, ta nghe người nào đó hôm nay liền dùng tính mệnh cùng Đại Đạo, vì hai vị Khai Thiên nhất tuyến ——!"

Từng chữ, như hồng chung đại lữ vang vọng.

Mà Văn Thiên Đế thân ảnh, tựa như một đạo bùng cháy ánh sáng, phóng tới cái kia bầu trời chỗ sâu, nâng tay lên bên trong cốt trượng, đột nhiên nhìn lên màn đánh tới.

Hắn thân ảnh vĩ ngạn mà khoa trương, dáng vẻ quyết tuyệt, rung động lòng người.

Không thể không nói, Tô Dịch cũng thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, Văn Thiên Đế lại có hi sinh bản thân, vì người khác Khai Thiên môn đại khí phách!

Gần như đồng thời, Tam Thế Phật cùng Ách Thiên Đế thân ảnh cùng nhau xuất hiện, cùng Văn Thiên Đế cùng một chỗ lướt về phía bầu trời chỗ sâu.

Tô Dịch nhíu mày.

Một khi nhường chỉ còn lại ba vị này Thiên Đế giết ra nhất tuyến sinh lộ, hôm nay này một lưới bắt hết kế hoạch đã có thể thất bại.

Lúc này, Tô Dịch lại không chú ý mặt khác, triệt để không thèm đếm xỉa.

Ngưng

Hắn quát như sấm mùa xuân, tâm niệm chuyển động ở giữa, toàn bộ Phương Thốn sơn Tổ Đình bao trùm Hỗn Độn quy tắc lực lượng phát sinh kinh biến, hội tụ tại Văn Thiên Đế chỗ đánh màn trời bên trong.

Lên

Tô Dịch hít thở sâu một hơi.

Tâm cảnh bên trong, tâm hồn dùng toàn lực tế ra Chỉ Xích kiếm.

Chém

Tô Dịch lăng không dậm chân, một thân đạo hạnh toàn bộ trút xuống trong tay Cửu Ngục kiếm bên trong, nhất kiếm trảm ra.

Này hàng loạt động tác, cơ hồ một mạch mà thành.

Tất cả đều chỉ hướng Văn Thiên Đế một người.

Làm Cửu Ngục kiếm trảm ra, thiên địa thất sắc, sơn hà ảm đạm, cái kia vô thượng kiếm uy thật giống như một đạo vô cùng ánh sáng chói mắt, gió lốc mà đi.

Mà càng nhanh, thì là Chỉ Xích kiếm.

Thiên Nhai lại xa, cũng bất quá gang tấc chỗ.

Theo tâm hồn đem hết toàn lực trảm ra một kiếm này, Văn Thiên Đế cái kia bùng cháy thân ảnh nhất thời đụng phải trọng kích, tâm cảnh đều bị đánh mở.

Nhưng tại này sinh tử tồn vong trước mắt, hắn vẫn cắn răng, đem cái kia một thanh cốt trượng hung hăng nện tại màn trời lên.

Oanh

Bầu trời lõm, Hỗn Độn quy tắc chia năm xẻ bảy.

Bao phủ tại Phương Thốn sơn Tổ Đình một tầng giới bích bên trên, xuất hiện một cái sụp đổ hố to, có vô số vết rạn như ẩn như hiện.

Dù chưa từng chân chính bị phá ra, nhưng cũng đã nhanh, chỉ kém nhất tuyến!

Có thể Văn Thiên Đế đã không chịu được nữa, hắn vốn là bùng cháy tính mệnh cùng đạo hạnh, đem hết thảy lực lượng dốc hết tại cốt trượng bên trong, lại bị Chỉ Xích kiếm trọng kích, tâm cảnh vỡ tan.

Mặc dù cuối cùng oanh ra một kích này, có thể Tô Dịch chém ra Cửu Ngục kiếm lực lượng, đã oanh sát mà tới.

Khiến cho hắn căn bản là không có cách lại tránh né.

Trên thực tế Văn Thiên Đế cũng không có ý định tránh, tại đây tử vong tiến đến một cái chớp mắt, hắn lặng yên quay người, tầm mắt xa xa nhìn về phía đang từ đằng xa na di mà đến Tô Dịch, sắc mặt hiển hiện một vệt vẻ phức tạp.

Có hận, có không cam lòng, có tiếc nuối, cũng có một tia không dễ dàng phát giác khâm phục.

Đã bao nhiêu năm, bọn hắn những lão gia hỏa này cùng cái này trẻ tuổi Kiếm Tu một mực tranh đấu gay gắt, chìm chìm nổi nổi, trải qua long đong biến hóa.

Bây giờ, tại đây một tòa động thiên bí giới bên trong, cái kia từng bị bọn hắn một mực chèn ép cùng nhằm vào Kiếm Tu, cũng đã cường đại đến có thể tàn sát tính mạng của bọn hắn, đem bọn hắn bức bách đến không thể không ngọc đá cùng vỡ tuyệt vọng bước.

Đối thủ như vậy, mặc dù để cho người ta hận đến trong xương cốt, có thể lại làm sao để cho người ta không khâm phục?

Oanh

Kiếm khí chém giết mà tới, Văn Thiên Đế thân ảnh chia năm xẻ bảy.

Trước khi chết, hắn đều rất bình tĩnh.

Kiếm Tu không sợ chết.

Đường đường Thiên Đế, há có thể không bằng Kiếm Tu?

Vị thứ năm Thiên Đế chết!

Bùng cháy bản thân, muốn phá thiên màn, vì người khác Khai Thiên nhất tuyến.

Cái chết như thế, nhường Tô Dịch đều vì đó động dung.

Áo trắng Tam Thế Phật cùng Ách Thiên Đế không kịp cảm khái cái gì.

Tại Văn Thiên Đế mất mạng cái kia một cái chớp mắt, cả hai đã dốc hết toàn lực ra tay, đánh phía cái kia một đạo lõm ra vô số vết rách màn trời.

Ầm

Cái kia một chỗ màn trời, nứt ra một cái khe, nối thẳng bên ngoài!

Áo trắng Tam Thế Phật cùng Ách Thiên Đế trong lòng mừng như điên, trước tiên na di đi qua.

Có thể sau một khắc, cả hai vẻ mặt ngưng kết.

Bởi vì làm một đạo thần bí Lưỡng Nghi đồ tràn ngập Hỗn Độn khí xuất hiện, giống miếng vá che đậy tại cái kia một chỗ vết rách lên.

Lưỡng Nghi đồ, tự nhiên là do vừa lòng đẹp ý biến thành.

Tại Tô Dịch tâm hồn trảm ra Chỉ Xích kiếm về sau, đã diễn hóa vì Lưỡng Nghi đồ hình dáng, tùy tâm hồn chưởng khống, tại thời khắc mấu chốt ngăn tại con đường phía trước.

Oanh

Ách Thiên Đế phẫn nộ xuất kích, đánh cho Lưỡng Nghi đồ kịch liệt cuồn cuộn.

Áo trắng Tam Thế Phật cũng liều mạng ra tay.

Cả hai đều rõ ràng, đây là sống sót duy nhất hi vọng, một khi bỏ lỡ này chớp mắt là qua cơ hội, hết thảy đều sẽ chơi xong!

Cuối cùng, Lưỡng Nghi đồ bị oanh lui, đánh bay đến nơi xa.

Có thể còn không đợi hai vị Thiên Đế cao hứng, liền thấy Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại cái kia một đạo màn trời vết rách trước đó!

Hắn một tay nắm Cửu Ngục kiếm, đỉnh đầu trôi nổi Mệnh Thư, nhuốm máu áo bào xanh tại tung bay dắt, tuấn bạt thân ảnh thì giống một đạo quan ải, vắt ngang tại cái kia.

Một người mà thôi, liền ngăn trở cái kia duy nhất một đầu thông hướng ngoại giới sinh lộ!

Lập tức, áo trắng Tam Thế Phật cùng Ách Thiên Đế trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhưng dù cho như thế, cả hai vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước, toàn lực ra tay, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cơ hội quá hiếm có.

Không liều mạng, một khi bỏ lỡ, vạn sự đều không!

Tô Dịch sao lại để bọn hắn toại nguyện?

Hắn đồng dạng cũng bắt đầu quyết tuyệt ra tay, hoàn toàn không có giữ lại, làm xong liều lấy hết tất cả chuẩn bị. Dù như thế nào, hắn cũng đoạn sẽ không để cho này chỉ còn lại hai cái đại địch còn sống rời đi!.