Chương 3166: Thiên Đế thành thương, Chu Hư dị tượng

Chương 3166: Thiên Đế thành thương, Chu Hư dị tượng

Một giây nhớ kỹ

Tiêu Dao châu bầu trời chỗ sâu.

Cái kia một mảnh Thanh Bích óng ánh Bồ Đề diệp trôi nổi, Hỗn Độn khí lưu chuyển, lại một mực chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì.

Có thể này một mảnh nhìn xem không đáng chú ý lá cây, lại liên lụy đến không biết nhiều ít người trái tim.

Tất cả mọi người đã xác định, Na Diệp con bên trong có lấy một phương đủ để vây khốn Thiên Đế động thiên bí giới.

Có thể không có người biết rõ trong đó tại diễn ra cái gì.

Càng là như thế, liền càng làm cho không người nào có thể không chú ý.

Bên dưới vòm trời.

Lữ Hồng Bào, Khô Huyền thiên đế, Thủy Ẩn chân tổ đám người, vẫn tại cùng Sở Sơn Khách, áo đen Tam Thế Phật đám người kịch liệt chém giết.

Nhưng đối với chiến hai bên  đồng dạng cũng tại thời khắc nhìn chằm chằm cái kia một mảnh Thanh Bích lá cây động tĩnh.

Thiên Đế ở giữa muốn phân ra sinh tử, thực sự thật quá khó khăn.

Dù cho cao hơn một bậc, muốn giết chết đối phương cũng tuyệt không phải tuỳ tiện liền có thể làm đến.

Vì vậy, ai cũng rõ ràng, quyết định trận này sinh tử cục, không tại bọn hắn trận này đại chiến, mà tại cái kia một mảnh Thanh Bích lá cây bên trong!

"Lúc này nếu có người giết ra đến, đem cái kia một viên lá cây nắm giữ trong tay, đã định trước có khả năng dễ dàng chúa tể Tô Dịch cùng vẫn là những Thiên Đế đó sinh tử."

Âm thầm, có Ẩn Thế giả nói nhỏ.

Không ít người đôi mắt quang thiểm nhấp nháy.

Ai có thể nhìn không ra điểm này?

Trước mắt, liền xem những Thiên Đế đó trận doanh bên trong, có hay không có thể rảnh tay, đến cướp đoạt cái kia một chiếc lá.

Câu Trần lão quân quét những Ẩn Thế giả đó liếc mắt, "Các ngươi tốt nhất đừng có nhúng tay ý nghĩ, bằng không, ta thứ nhất không tha cho hắn!"

Một đám Ẩn Thế giả im lặng.

Cũng nhưng vào lúc này, một trận không thể tưởng tượng nổi dị biến, dẫn phát tất cả mọi người chú ý.

Đây là?

Câu Trần lão quân cùng những Ẩn Thế giả đó đều trước tiên nhìn sang.

Kính Thiên các vùng trời, Nhược Tố khẽ ồ lên một tiếng.

Chỉ thấy cái kia bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc bên trong, đột nhiên sinh ra dị động, vô số chói mắt quy tắc tuôn ra, đạo quang chiếu khắp cửu thiên thập địa.

Mà tại đây chói mắt đạo quang bên trong, có một màn làm người sợ hãi dị tượng trình diễn ――

Một tòa thần bí cổ lão hỏa diễm lò luyện, tại cái kia vô số Chu Hư quy tắc bên trong chiếu hiện ra.

Này, rõ ràng là Lăng Thiên Đế Vĩnh Hằng đế tọa "Huyền Ly đế tọa" !

Có thể sau một khắc, cái kia một tòa chiếu hiện ra Huyền Ly đế tọa liền chia năm xẻ bảy, một màn kia thần bí dị tượng, cũng biến mất theo tại vô số quy tắc lực lượng bên trong.

Toàn bộ bầu trời chỗ sâu, sinh ra một hồi cổ quái mà kỳ dị Đại Đạo nổ vang thanh âm, lộ ra bi thương ý vị.

Giống như nhạc buồn đang vang vọng.

Một màn này không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, không ngừng lộ ra tại Tiêu Dao châu vùng trời, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu bầu trời chỗ sâu, đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng!

"Thiên Đế chết, đế tọa sụp đổ, Thiên thương buồn, Đại Đạo có một không hai!"

Có Ẩn Thế giả chấn kinh lên tiếng.

Nghe nói tại Thiên Đế chết lúc, sẽ dẫn phát Chu Hư dị tượng, nhường Thiên Đạo vì đó đau thương, sinh ra Đại Đạo rên rỉ.

Trước mắt chỗ trình diễn một màn kia dị tượng, rõ ràng liền là tại xác minh cái tin đồn này!

Giờ khắc này, nhưng phàm chú ý tới một màn này người, trong đầu đều cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ――

Huyền Ly giáo khai phái tổ sư, Lăng Thiên Đế chết!

Giờ khắc này, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực thiên hạ các nơi, nhưng phàm có người tu đạo địa phương, đều bị một màn này kinh động, vì đó sợ hãi, khó có thể tin.

Từ mạt pháp thời đại kết thúc đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thiên hạ này lại không từng có Thiên Đế chết.

Thậm chí trong mắt thế nhân, Thiên Đế như chúa tể, như Thiên Đạo, cũng không có thể rung chuyển, cũng sẽ không chết!

Cái gọi là "Hằng cổ vĩnh tồn, trường sinh cửu thị" liền là dùng để hình dung Thiên Đế.

Ai dám tưởng tượng, ngay tại hôm nay, một vị chúa tể thế gian vô số tuế nguyệt Thiên Đế, sẽ vẫn lạc tại thế?

Thiên địa đồng bi, Đại Đạo gào thét, toàn bộ thiên hạ bầu trời chỗ sâu, đều tại rất lâu mà quanh quẩn cái kia tựa như là đế vẫn mà bi thương Chu Hư đạo âm.

Huyền Ly giáo Tổ Đình, tất cả đại nhân vật, tất cả đệ tử môn đồ, tại lúc này tất cả đều sửng sốt.

Tất cả đều như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Tổ sư. . . Một rồi?

Này sao có thể! ?

Không ai có thể tiếp nhận.

Thiên Đế chết, cái này giống một cái kinh thế lôi đình, nổ vang tại toàn bộ thiên hạ, rung động thế nhân.

"Thiên Đế sao có thể sẽ chết?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Thiên hạ này ai có thể giết được Thiên Đế?"

. . . Thế gian các nơi, đang phát sinh động đất, dẫn phát sóng to gió lớn.

Mà tại Tiêu Dao châu, Phong Tuyết sơn di tích phụ cận, đang đang kịch liệt chém giết hai bên Thiên Đế, cũng đều bị kinh đến.

Lăng Thiên Đế chết!

Chết tại cái kia một mảnh Thanh Bích lá cây bên trong động thiên bí giới bên trong! !

Sở Sơn Khách, áo đen Tam Thế Phật đám người, đều biến sắc, tâm đều trầm trọng xuống tới.

Nhiều như vậy Thiên Đế cùng một chỗ hợp lại vây công Tô Dịch một người, lại đều bị Tô Dịch giết ngược lại một người?

"Xem ra, trước đó trên vòm trời chỗ sâu lúc đang chém giết, Tô Dịch rõ ràng còn có giấu không muốn người biết át chủ bài, vì vậy mới có thể tại như thế trong thời gian ngắn, ngay tại tòa kia do hắn chúa tể động thiên bí cảnh bên trong đánh giết một vị Thiên Đế."

Có Ẩn Thế giả trầm giọng mở miệng.

Một chút Ẩn Thế giả vẻ mặt đều khó nhìn xuống tới.

Mỗi một cái Thiên Đế, đều là có thể chứng đạo Tổ Cảnh tồn tại, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều được xưng tụng tuyệt thế, nhường bất luận cái gì Thuỷ Tổ cấp đạo thống đều khát vọng đem hắn thu làm môn hạ.

Mà Lăng Thiên Đế, sớm bị Vận Mệnh Bỉ Ngạn một cỗ Thuỷ Tổ cấp lực lượng mời chào, coi là "Người trong nhà" muốn tại về sau vì Lăng Thiên Đế trải một đầu chứng đạo vì tổ thông thiên đại đạo.

Có thể hiện tại, Lăng Thiên Đế nhưng đã chết! !

"Nếu muốn phân sinh tử, tự nhiên sẽ có xảy ra chuyện như vậy, không kỳ quái."

Câu Trần lão quân thần sắc bình tĩnh phê bình một câu.

Nhiều như vậy Thiên Đế, hiện tại chỉ chết một cái mà thôi, có gì ngạc nhiên?

Lúc trước tại Túc Mệnh hải cuộc chiến bên trong, Tam Thanh quan Đạo Tổ Tùng Lan, đều bị diệt sát!

Mà còn không đợi mọi người theo "Lăng Thiên Đế" chết rung động bên trong lấy lại tinh thần, cái kia bầu trời chỗ sâu, lần nữa có dị biến phát sinh.

Vẫn như cũ lộ ra ra chiếu khắp toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Đại Đạo dị tượng.

Vẫn như cũ có bi thương gào thét Đại Đạo thanh âm vang vọng.

Mà lần này chỗ lộ ra, thì là "Huyền chấn đế tọa" chia năm xẻ bảy một màn cảnh tượng!

Huyền chấn, Đại Đạo Huyền Cương, lôi đình gốc rễ.

Cái này Vĩnh Hằng đế tọa, do Vô Hư thiên đế chỗ chấp chưởng.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, ai còn có thể không rõ ràng xảy ra chuyện gì?

Lập tức, tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Vẻn vẹn không đến một lát, kế Lăng Thiên Đế về sau, Vô Hư thiên đế cũng đã chết?

Cái này khiến ai dám tin?

"Chẳng lẽ nói, Lăng Thiên Đế chết liền là một cái báo hiệu, đại biểu cho Tô Dịch hiện nay đã thay đổi cục diện, xốc lên một trận nhằm vào những Thiên Đế đó huyết tinh sát lục hành động?"

Có Ẩn Thế giả thì thào.

Hết thảy chi tiết, đều tại cho thấy, Tô Dịch tại phản công, đồng thời chiếm cứ ưu thế!

Bằng không, không có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn, liền một hơi giết chết Lăng Thiên Đế cùng Vô Hư thiên đế hai người.

Mà này, tựa như phá vỡ cân bằng.

Trước đó thời điểm, một đám Thiên Đế cùng một chỗ hợp lại, đều giết không được Tô Dịch.

Mà bây giờ, theo hai cái Thiên Đế chết, mang cho Tô Dịch uy hiếp đã định trước càng ngày càng nhỏ, cũng làm cho Tô Dịch ưu thế càng lúc càng lớn!

Này lên kia xuống, công thủ chi thế dễ dàng vậy!

Điểm này, ai cũng có thể suy đoán ra tới.

Bao quát áo đen Tam Thế Phật, Sở Sơn Khách đám người, tất cả đều ý thức được không ổn, bằng sinh mãnh liệt cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy hiểm.

Bọn hắn đều ý thức được, nhất định phải nhanh đi ngăn cản tất cả những thứ này, bằng không tiếp xuống sợ là sẽ còn trình diễn Thiên Đế chết sự tình!

Nghĩ đến nơi này, áo đen Tam Thế Phật lặng yên ở giữa nhìn xa xa Sở Sơn Khách liếc mắt.

Sau một khắc, Sở Sơn Khách tay áo vung lên.

Lặng yên không một tiếng động, một cái khuôn mặt già nua, thân mang áo bào tím, đôi mắt hiện lên huyết sắc, thân ảnh lại gần như hư ảo trong suốt lão giả lăng không mà ra.

"Tử Ngự Ma Đế!"

Khô Huyền, Lữ Hồng Bào, Thanh Y thiên đế lập tức biến sắc, cơ hồ liếc mắt liền nhận ra, lão giả kia chính là vực ngoại thiên ma nhất mạch Tử Ngự Ma Đế.

Một cái sớm tại mạt pháp thời đại, liền từng suất lĩnh vực ngoại thiên ma đại quân xâm lấn Vĩnh Hằng thiên vực lão gia hỏa!

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, Tử Ngự Ma Đế sẽ cùng Sở Sơn Khách cấu kết tại một khối, tại lúc này lăng không giết ra!

Lập tức, Khô Huyền, Lữ Hồng Bào đám người đều ý thức được không ổn.

Âm thầm Ẩn Thế giả, đều chú ý tới một màn này, vẻ mặt khác nhau.

Kính Thiên các vùng trời, Nhược Tố đôi mi thanh tú chau lên, thật đúng là bị Tô đạo hữu đoán đúng, vực ngoại thiên ma không thể lại bỏ lỡ hôm nay này một cuộc chiến sinh tử.

"Muốn chết!"

Lữ Hồng Bào đột nhiên huy kiếm, liền muốn đi đối phó Tử Ngự Ma Đế.

Áo đen Tam Thế Phật chợt mỉm cười nói: "Áo bào đỏ cô nương, ngươi như đối phó hắn, ta đã có thể đi cái kia bầu trời chỗ sâu."

Lữ Hồng Bào xinh đẹp mặt trầm xuống, hận không thể nhất kiếm đánh chết này con lừa trọc.

Nàng nhanh chóng truyền âm cho Thanh Y thiên đế, nhường người sau ra tay đi kiềm chế Tử Ngự Ma Đế.

Vượt quá Lữ Hồng Bào dự kiến, Thanh Y thiên đế lại nói cho nàng, không cần vì thế ưu phiền.

Còn không đợi Lữ Hồng Bào hỏi rõ Bạch, Tử ngự Ma Đế sớm đã xuất động, một bước lướt về phía bầu trời chỗ sâu.

Hắn thân ảnh còn ở trên đường, liền cách không ra tay, một thanh hướng cái kia một mảnh Thanh Bích Bồ Đề diệp chộp tới!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một cái tiểu nữ hài lặng yên không một tiếng động trống rỗng xuất hiện, áo nàng cổ xưa, thân ảnh mảnh mai, khuôn mặt sạch trẻ con, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.

Chỉ có cái kia một đôi đại đại đôi mắt chỗ sâu, cuồn cuộn lấy yêu dị sâu lắng đỏ sậm sáng bóng, làm người sợ hãi.

Nàng sau khi xuất hiện, tựa như một vệt hư ảo bóng mờ, đột ngột đi vào Tử Ngự Ma Đế trước người, ngửa đầu lộ ra một cái sáng lạn nụ cười ngọt ngào.

Mà tay phải của nàng, sớm đã như lưỡi đao bổ ra.

Oanh

Cường đại như Tử Ngự Ma Đế, liền bị nhất kích đẩy lui.

Vùng hư không kia đều tùy theo hỗn loạn.

Lập tức, toàn trường phải sợ hãi.

Lữ Hồng Bào, Khô Huyền bọn hắn đều nhận ra, cô bé kia rõ ràng là Vô Tà, ban đầu ở Văn Châu Cửu Diệu cấm khu lúc, bị Tô Dịch chỗ hàng phục, một mực đi theo Tô Dịch bên người.

Chẳng qua là, bọn hắn vạn không nghĩ tới, mới bao nhiêu năm không thấy, này đến từ vực ngoại thiên ma nhất mạch tiểu nữ hài, vậy mà đều đã có được đối kháng Ma Đế thực lực! !

Những Ẩn Thế giả đó phải sợ hãi kinh ngạc, làm sao vực ngoại thiên ma Ma Đế cùng mình người chém giết rồi?

Vô Tà trên người khí tức, tự nhiên không gạt được bọn hắn, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới thấy không hiểu.

Câu Trần lão quân thì không khỏi lòng sinh vẻ khâm phục, căn bản không cần nghĩ, cô bé kia xuất hiện, chắc chắn cũng là đến từ Tô Dịch sớm đã chuẩn bị chuẩn bị ở sau!

Cái này cũng theo mặt bên chứng minh, Tô Dịch sớm đoán được vực ngoại thiên ma sẽ hoành thò một chân vào.

Kính Thiên các vùng trời, Nhược Tố vì chính mình châm một ly trà, dáng vẻ nhàn nhã.

Tiểu nữ hài Vô Tà, là nàng trong bóng tối thả ra, vì chính là chờ đợi giờ khắc này giết ra đến, mà chống đỡ vực ngoại thiên ma thế lực!

"Tiểu cô nương, ngươi đối ngươi gia chủ bên trên trung tâm đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, trước mắt liền có thể ước lượng ra tới, chỉ hy vọng. . . Ngươi cũng đừng làm cho hắn thất vọng. . ."

Nhược Tố trong lòng khẽ nói.

Vô Tà dù sao đến từ vực ngoại thiên ma nhất mạch, cùng Tử Ngự Ma Đế đồng tộc.

Mà vực ngoại thiên ma nhất mạch, vốn là tâm ma chi thể, rành nhất về ẩn giấu tâm tư, gian dối vô cùng. Vô Tà trung tâm có hay không đáng tin, tiếp xuống liền có thể xác minh!.