Chương 3167: Cuối cùng biến số

Chương 3167: Cuối cùng biến số

Một giây nhớ kỹ

Hắn tự nhiên nhận ra tiểu nữ hài Vô Tà, chính là Huyền Đế Ma tộc huyết mạch lực lượng đặc thù nhất Tâm Trừng điện hạ.

Nhưng hắn căn bản không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại hoành không giết ra đến, hỏng đại sự của mình!

"Tâm Trừng, ngươi thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch?"

Tử Ngự Ma Đế truyền âm, khó nén kinh ý.

Ở trước mặt hắn, Tâm Trừng chỉ có thể coi là tiểu bối, nhưng hôm nay Tâm Trừng, lại có được có thể cùng hắn đối kháng chiến lực!

Rõ ràng là tại này Vận Mệnh trường hà bên trên phá cảnh chứng đạo, thực hiện một trận thoát thai hoán cốt lớn đột phá!

"Lão gia hỏa ngươi nghe rõ ràng, trên đời sớm đã không còn Tâm Trừng! Hiện tại ta gọi Vô Tà!"

Vô Tà ngôn từ băng lãnh, u ám ánh mắt hiện ra yêu dị huyết sắc.

Nàng ra tay nhanh chóng lăng lệ, thân ảnh phiêu hốt như một sợi hư ảo bóng mờ, không ngừng biến ảo lấp lánh, giết đến Tử Ngự Ma Đế đều không thể không toàn lực ứng đối.

"Vô Tà?"

Tử Ngự Ma Đế trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được Tâm Trừng cực khả năng đã phản tộc!

Cả hai kịch liệt chém giết, hấp dẫn rất nhiều tầm mắt nhìn chăm chú.

Mà Sở Sơn Khách, áo đen Tam Thế Phật tâm tình của bọn hắn thì càng trầm trọng.

Căn bản không cần nghĩ, khi đó đối kháng Tử Ngự Ma Đế tiểu nữ hài, tất nhiên là đến từ Tô Dịch an bài!

Cẩn thận tính toán, tại trận này đối chiến bên trong, đã xuất hiện ba lần biến số.

Phân biệt là Thủy Ẩn chân tổ, Lữ Hồng Bào cùng với hiện tại xuất hiện tiểu nữ hài, mỗi một lần đều thất bại bọn hắn một lần mưu đồ!

Mà lúc này, Lữ Hồng Bào mới rốt cuộc minh bạch, Thanh Y thiên đế tại sao lại như vậy thong dong.

"Sách, ta cái kia hảo huynh đệ thật đúng là càng ngày càng tiền đồ."

Lữ Hồng Bào cảm khái.

Chợt, nàng đôi mắt như muốn giết người nhìn chằm chằm áo đen Tam Thế Phật, toàn lực ra tay, muốn nhất cổ tác khí nắm này con lừa trọc bắt lại!

Có thể làm cho tất cả mọi người rung động sự tình lần nữa phát sinh ――

Kế Lăng Thiên Đế cùng Vô Hư thiên đế về sau, Diêu Quang thiên đế cũng vẫn lạc!

Bầu trời chỗ sâu sinh ra Đại Đạo dị tượng, thiên địa khóc thảm, cái kia do Diêu Quang thiên đế chấp chưởng đế tọa "Thất Sát kim đài" vỡ nát tiêu tán, một màn này dị tượng tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực vùng trời lộ ra, dẫn phát thiên hạ chấn động.

Liên tục ba vị Thiên Đế chết!

Không biết nhiều ít người kinh hãi, trong óc trống không, nhất thời thậm chí không thể tin được đây là thật.

Một ngày này, nhất định ghi vào vạn cổ sử sách, trở thành Vận Mệnh trường hà bên trên vô pháp xóa sạch một cái hắc ám lạc ấn.

Bởi vì thời gian kế tiếp bên trong, cái kia bầu trời chỗ sâu liền chưa từng an tĩnh qua, lần lượt lộ ra hai trận cùng Đế Vẫn có liên quan dị tượng.

Đại Đạo gào thét, thiên địa đồng bi, Thiên Đế thành thương!

Cái kia chết Thiên Đế thân phận cũng không gạt được, theo một màn kia màn Đại Đạo dị tượng trung đô có thể rõ ràng suy đoán ra tới.

Trước đó, là Lăng Thiên Đế, Vô Hư thiên đế, Diêu Quang thiên đế ba vị Thiên Đế lần lượt chết.

Mà bây giờ, là Trường Hận thiên đế, Văn Thiên Đế hai vị Thiên Đế chết!

Trường Hận thiên đế chấp "Nam Thiên đế tọa" .

Văn Thiên Đế chấp "Hoàng đình đế tọa" .

Toàn đều đã chết!

Đến tận đây, đã có chừng năm vị Thiên Đế chết, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực bầu trời chỗ sâu lộ ra Đại Đạo dị tượng.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, thiên hạ các nơi người tu đạo hoàn toàn trợn tròn mắt, kinh hãi đến trình độ chết lặng, ngơ ngác đứng ở đó.

Không còn gì để nói.

Hôm nay, đây là thế nào?

Tại sao lại có từng cái chúa tể thiên hạ vô số tuế nguyệt Thiên Đế, giống sao trời ngã xuống?

Chẳng lẽ, này Vĩnh Hằng thiên vực đang ở trình diễn một trận so mạt pháp thời đại kết thúc một trận chiến còn kinh khủng hơn đại chiến?

Cần biết, năm đó mạt pháp kết thúc một trận chiến, cũng vẻn vẹn chỉ có bốn vị Thiên Đế chết mà thôi.

Có thể hiện tại, lại có năm vị Thiên Đế tử vong!

Đây quả thực long trời lở đất.

Huyền Ly giáo, Vĩnh Hằng lôi đình, Thất Sát thiên đình, Nam Thiên đạo đình, Vô Lượng đế cung này ngũ đại Thiên Đế cấp thế lực đụng phải trùng kích lớn nhất.

Tông môn trên dưới chấn động, cực kỳ bi ai thanh âm liên tiếp.

Đều như cha mẹ chết!

Chính là những Ẩn Thế giả đó, đều giật mình tại cái kia, nỗi lòng bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

Tô Dịch một người, lại Sát Thiên Đế như cắt cỏ?

Năm vị Thiên Đế!

Năm cái về sau chắc chắn có thể chứng đạo thành tổ tồn tại.

Cứ như vậy bị giết?

Sở Sơn Khách, áo đen Tam Thế Phật cùng với cái kia ba vị Hồng Hoang thiên đình Thiên Đế, vẻ mặt đều đã khó thấy được cực hạn.

Lữ Hồng Bào, Thanh Y thiên đế bọn hắn thì từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, nỗi lòng sục sôi, đấu chí càng cường thịnh.

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch bên kia chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, sắp chân chính phân ra sinh tử thành bại!

"Tốt một trận Thiên Đế ngã xuống như mưa sát phạt, tin tưởng Tô đạo hữu giờ phút này tâm tình, nhất định khoái chăng như gió!"

Nhược Tố Tâm bên trong thì thào.

"Hắn đây quả thật là phải dùng những Thiên Đế đó máu cùng mệnh, vì trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai đặt nền móng a. . ."

Câu Trần lão quân cảm khái.

Cái kia mỗi cái chết Thiên Đế sau lưng, đều đứng có Bỉ Ngạn thế lực lớn.

Có thể nói lần này phát sinh ở Tiêu Dao châu trận này Đế chiến sau lưng, cũng có những Bỉ Ngạn đó thế lực lớn cái bóng.

Giống những Thiên Đế đó chỗ chấp chưởng cấm kỵ bí bảo, không ít đều đến từ Bỉ Ngạn.

Mà bây giờ, theo mấy ngày này Đế Vẫn mệnh, đối Bỉ Ngạn những thế lực kia mà nói, chưa chắc không phải một trận đả kích nặng nề!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Câu Trần lão quân, Nhược Tố, những Ẩn Thế giả đó cùng với đang đang kịch liệt chém giết hai bên Thiên Đế, đều cùng nhau chú ý tới, cái kia một mảnh phiêu phù ở bầu trời chỗ sâu Thanh Bích trên phiến lá, xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách!

Vết rách giống trên phiến lá mạch lạc nhỏ bé.

Có thể làm này một vệt vết rách xuất hiện, lại làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng, ý thức được toà kia động thiên bí giới bên trong xuất hiện đại biến số!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh không một tiếng động xuất hiện trên vòm trời chỗ sâu, đem cái kia một chiếc lá nắm trong tay.

Đó là một cái áo lam lão giả tóc trắng.

Tại tất cả mọi người chấn kinh thời khắc, không một tiếng động xuất hiện, bắt lại cái kia một chiếc lá.

Nhược Tố tinh mâu ngưng tụ, thân ảnh hư không tiêu thất.

Câu Trần lão quân mặt mũi tràn đầy xanh mét, mắng một tiếng: "Hỗn trướng!"

Thân ảnh cũng tan biến tại tại chỗ.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Cái kia Lam Y lão giả tóc trắng sau khi xuất hiện, bắt lấy lá cây tay phải đã tựa như bùng cháy, muốn đem này lá cây triệt để hủy đi!

Làm Nhược Tố, Câu Trần lão quân thân ảnh đánh tới, đã chậm một điểm.

Không tốt!

Này một cái chớp mắt, Nhược Tố Tâm đều nắm chặt.

Câu Trần lão quân giận râu tóc dựng lên, triệt để nổi giận.

Âm thầm những Ẩn Thế giả đó bên trong, có người kinh ngạc, có người kinh ngạc, có người thì lộ ra ý cười.

Trên đời này xưa nay không thiếu người không sợ chết.

Mà tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn  đồng dạng cũng có đặt chân thành tổ chi lộ bên trên tử sĩ!

Vốn là không có ý định mạng sống, tự nhiên không sợ hỏng Ẩn Thế sơn quy củ!

Cái kia Lam Y lão giả tóc trắng, liền là một cái tử sĩ.

Vì vậy, hắn theo xuất hiện một khắc này, liền hết sức thong dong và bình tĩnh, động tác càng là quả quyết vô cùng.

Căn bản không cho người ta nhiều ít phản ứng khả năng!

"Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế bỏ mình trong tay ta, cho dù vì thế chết, cũng đáng. . ."

Làm trong đầu toát ra ý nghĩ này, Lam Y lão giả tóc trắng con ngươi đột nhiên trừng một cái, gian nan cúi đầu, nhìn về phía tay phải.

Tay phải chẳng biết lúc nào, lại bị người theo thủ đoạn chặt đứt, xuất hiện một đạo thẳng tắp chói mắt vết máu.

Cái này. . .

Lam Y lão giả tóc trắng đầu ông một tiếng, sau một khắc trước mắt biến thành màu đen, liền mất đi ý thức.

Mà trong mắt người ngoài, này Lam Y lão giả tóc trắng thân ảnh bên trên đột nhiên xuất hiện vô số vết kiếm.

Giống gặp một trận lăng trì, đột nhiên hóa thành vô số lớn chừng ngón cái cục máu, sau đó vỡ nát vì bay đầy trời xám, bùng cháy thành kiếp tẫn!

Ví như gặp Đại Đạo chi kiếp, bị gạt bỏ thành hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh cơ tro tàn, liền khí tức, dấu vết đều bị xóa sạch!

Thành tổ đạo đồ bên trên tồn tại rất khó bị giết chết, một cái ý niệm trong đầu đều có thể sống sót.

Chỉ có bị oanh giết thành kiếp tẫn, mới không có sống lại khả năng.

Mà Lam Y lão giả tóc trắng tao ngộ, ngay tại xác minh tất cả những thứ này.

Khi hắn tan biến thời điểm, chỉ còn lại có cái kia một mảnh Thanh Bích lá cây phiêu phù ở cái kia, không nhúc nhích, mà thuộc về Lam Y lão giả tóc trắng hết thảy, đều biến mất đến không còn một mảnh.

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh.

Nhanh đến mức không đủ trong tích tắc thời gian.

Nhanh đến Nhược Tố, Câu Trần lão quân bực này tồn tại, đều hơi khẽ lung lay một cái thần, không thể lập tức phản ứng lại.

Mà tại trong mắt rất nhiều người, chỉ thấy Lam Y lão giả tóc trắng xuất hiện một thoáng, liền lại biến mất không thấy gì nữa!

Cái kia âm thầm Ẩn Thế giả, cả đám đều bị kinh đến.

Là ai ra tay, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, giết cái kia Lam Y lão giả tóc trắng?

Thật là khủng khiếp thủ đoạn!

Tốt phản ứng nhanh!

Căn bản không cần nghĩ, như không phải có người giết cái kia Lam Y lão giả tóc trắng, cái kia một viên lá cây liền sẽ bị hủy diệt.

Lá cây bên trong toà kia động thiên bí giới bên trong Tô Dịch đám người, cũng chắc chắn cứ thế mất mạng, không ai sống sót!

Mặc dù tất cả những thứ này cuối cùng vẫn không có phát sinh.

Có thể biến cố như vậy, đã đầy đủ? Người, nhường những Ẩn Thế giả đó đều mồ hôi đầm đìa, đổi sắc mặt.

Cho đến giờ phút này, Lữ Hồng Bào, Khô Huyền bọn hắn mới đều phản ứng lại, cả đám đều âm thầm tim đập nhanh, đuôi lông mày hiển hiện tức giận.

Có đến từ Bỉ Ngạn tồn tại, không tiếc phá hư Ẩn Thế sơn quy củ ra tay, kém chút hủy đi cái kia cái lá cây! !

Sở Sơn Khách, áo đen Tam Thế Phật đám người tâm, đều tại đây khắc chìm vào đáy cốc.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, liền cái kia cuối cùng một cái diệt cơ hội giết Tô Dịch. . . Cũng mất!

Cái gọi là tập kích, then chốt ngay tại "Xuất kỳ bất ý" bốn chữ lên.

Làm mọi người đều đã phản ứng lại, há có thể có thể lại để cho những chuyện tương tự phát sinh?

"Chư vị đều lui ra đi."

Một đạo ấm áp, âm thanh trong trẻo, tại cái này thiên khung chỗ sâu vang lên, "Có ta nhìn chằm chằm, như còn có người không sợ chết, cũng có thể đứng ra nhận lãnh cái chết."

Lập tức, Nhược Tố, Câu Trần lão quân cùng những Ẩn Thế giả đó đều nhận ra thanh âm chủ nhân là ai ――

Kiếm Đế thành vị kia tiểu lão gia!

Trước đó, là hắn ra tay, gạt bỏ Lam Y lão giả tóc trắng tại trong chớp mắt! !

Thanh Bích lá cây, vẫn phiêu phù ở cái kia.

Nhược Tố cùng Câu Trần lão quân liếc nhau, đều lặng yên rút đi.

Có vị kia tiểu lão gia tại, cái nào không có mắt còn dám tới chịu chết?

Tử sĩ lại như thế nào?

Tới liền ban thưởng ngươi vừa chết, nhường ngươi thực sự trở thành tử thi!

Không

Liền thi thể đều không để lại, sẽ bị triệt để xóa đi!

Cùng một thời gian ――

Phương Thốn sơn Tổ Đình, màn trời chỗ sâu.

Tô Dịch trấn thủ tại cái kia một chỗ vết rách trước, cùng áo trắng Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế chém giết, tình hình chiến đấu chưa từng có kịch liệt.

Áo trắng Tam Thế Phật cùng Ách Thiên Đế đều đang liều mạng.

Tô Dịch đồng dạng không giữ lại chút nào, liều lĩnh.

"Tam Thế Phật, ngươi tại bên ngoài còn có một đạo chân thân, lần này như nguyện bắt chước Văn Thiên Đế hành động vĩ đại, giúp ta mở một con đường sống, về sau ta tất có báo đáp!"

Ách Thiên Đế trầm giọng nói, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Chém giết đến thời khắc này, hắn đã tự tổn bộ phận đạo hạnh, trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, thế nhưng đã sắp không chịu được nữa.

Tô Dịch quá kinh khủng, đơn giản giống vô pháp rung chuyển, để cho người ta tuyệt vọng.

Nghe được Ách Thiên Đế, dù là áo trắng Tam Thế Phật tâm cảnh mạnh mẽ, cũng giận đến kém chút mắng ra. Hắn làm sao nghe không ra, Ách Thiên Đế là khiến cho hắn đi chịu chết, cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần?.