Chương 3168: Cái gì gọi là thoải mái

Chương 3168: Cái gì gọi là thoải mái

Áo trắng Tam Thế Phật trong lòng mặc dù tức giận, mặt ngoài thì trầm giọng nói "Giá trị này sống chết trước mắt, như có thể thành đạo bạn mở nhất tuyến sinh lộ, bần tăng không xuống đất ngục, ai vào địa ngục?"

Ách Thiên Đế trong lòng tối buông lỏng một hơi, ngoài miệng nói "Như thế đại ân, ngày khác ta nhất định gấp trăm lần nghìn lần báo đáp!"

Sau một khắc ——

Ngay tại Tô Dịch cho rằng, áo trắng Tam Thế Phật muốn ngọc thạch câu phần lúc, cực kỳ hoang đường một màn phát sinh.

Hòa thượng này lại không tiến ngược lại thụt lùi, thoát ra thối lui đến tại chỗ rất xa.

Ách Thiên Đế đồng tử co rụt lại, vẻ mặt đột biến.

Trước đó, hắn cùng áo trắng Tam Thế Phật cùng một chỗ hợp lại liều mạng, mới miễn cưỡng có thể cùng Tô Dịch chống lại.

Ai có thể nghĩ tới, lời thề son sắt muốn "Xuống địa ngục" áo trắng Tam Thế Phật, lại thoát ra thối lui ra khỏi chiến trường?

"Con lừa trọc, ngươi hắn mẹ ——!"

Ách Thiên Đế tức miệng mắng to  tức đến nỗi hai gò má xanh mét.

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch sớm đã thừa cơ đánh tới, nhất kiếm vạch phá đạo thân thể!

Máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Ách Thiên Đế thụ trọng thương, kém chút mệnh tang tại chỗ.

Hắn sợ hãi cả kinh, một bên né tránh, một bên giận mắng, "Con lừa trọc, ngươi vì sao phải làm như vậy? Ngươi mẹ nó hẳn là điên rồi! ?"

Áo trắng Tam Thế Phật vừa lui, chẳng khác nào triệt để từ bỏ cơ hội phá vòng vây, chỗ chết người nhất chính là, còn liên lụy đến Ách Thiên Đế.

Cái này khiến Ách Thiên Đế làm sao có thể không giận?

Áo trắng Tam Thế Phật thở dài nói, " đạo hữu, trước mắt chỉ có ngươi đi cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần, có lẽ có thể giết ra nhất tuyến sinh lộ."

Ách Thiên Đế giận đến kém chút thổ huyết.

Hắn cuối cùng hiểu được, áo trắng Tam Thế Phật liền là muốn hố chính mình, để cho mình đi cùng Tô Dịch liều mạng!

Áo trắng Tam Thế Phật chân thành nói "Đạo hữu không cần ra vẻ ủy khuất, nếu như ta vừa rồi không làm như vậy, ngươi cũng sẽ không chút do dự thoát ra trở ra  chờ lấy nhìn ta cùng Tô Dịch liều cái ngọc thạch câu phần, thà rằng như vậy, vẫn là do ta thành toàn ngươi cho thỏa đáng."

Ách Thiên Đế ". . ."

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác có ý nghĩ như vậy.

Hoặc là nói, hắn căn bản không có hi vọng áo trắng Tam Thế Phật sẽ vì chính mình liều mạng, nguyên vốn là dự định trước thăm dò một thoáng áo trắng Tam Thế Phật thái độ, một khi không thành, chính mình liền lui ra khỏi chiến trường.

Đến lúc đó, Tô Dịch khẳng định sẽ trước giải quyết áo trắng Tam Thế Phật.

Kể từ đó, áo trắng Tam Thế Phật chỗ này khả năng không liều mạng?

Có thể Ách Thiên Đế vạn không nghĩ tới, áo trắng Tam Thế Phật lại đoạt tại lúc trước hắn lui!

Tất cả những thứ này, thu hết Tô Dịch đáy mắt, thấy hắn đều không nhịn được cười.

Cổ nhân nói, hoạn nạn thấy chân tình.

Tại đây thời khắc sống còn, áo trắng Tam Thế Phật cùng Ách Thiên Đế lại diễn ra vừa ra lẫn nhau hại trò hay.

Đều ôm lấy "Tử đạo hữu bất tử bần đạo" tâm tư.

Kể từ đó, ngược lại cho Tô Dịch rất nhiều cơ hội!

Đại khái, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu

Liền căn bản không phải thành tâm hợp tác, cũng đã định trước không có khả năng đồng sinh cộng tử!

Lòng mang kẽ hở, nhất định bởi vậy nứt.

Trước đó, như áo trắng Tam Thế Phật cùng Ách Thiên Đế không tiếc hết thảy lựa chọn ngọc thạch câu phần, không thể nói trước thật đúng là có thể giết ra Phương Thốn sơn Tổ Đình.

Đáng tiếc, bọn hắn bây giờ đã không có cơ hội.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch sớm đã ra tay.

Mệnh Thư trôi nổi, Đại Uyên hoành không, đem Ách Thiên Đế chỗ tại một khu vực như vậy hoàn toàn bao phủ.

Keng

Nương theo lấy như Phượng hót vang chín ngày kiếm ngân vang âm thanh, Cửu Ngục kiếm tại Tô Dịch trong lòng bàn tay đằng không trảm ra.

Ách Thiên Đế lưng phát lạnh, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Hắn vốn là bị thương rất nặng, lại từng tự tổn đạo hạnh, bây giờ một mình đối mặt Tô Dịch một kiếm này, đã không có bất kỳ cái gì cơ hội né tránh.

"Con lừa trọc ngươi nhớ kỹ, ngươi nếu có thể chạy trốn, là Lão Tử cứu được mạng chó của ngươi!"

Đột nhiên, Ách Thiên Đế phát ra gầm thét, cầm trong tay huyết cấm linh lung đèn, thân ảnh ầm ầm bùng cháy, bắt đầu liều mạng.

Muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần!

Nhưng hắn xa xa đánh giá thấp Tô Dịch một kiếm này đáng sợ.

Tại hắn liều mạng lúc, vốn là chậm một điểm, lại thêm trước đó bị thương thảm trọng, bây giờ lựa chọn liều mạng, dù cho tự thiêu tính mệnh cùng một thân đạo hạnh, loại kia uy năng cũng chỉ so đỉnh phong lúc mạnh một chút mà thôi.

Mà Tô Dịch ra tay lúc, có thể căn bản không có giữ lại chút nào!

Nương theo lấy một đạo kinh thiên tiếng va chạm, một cỗ lực lượng hủy diệt tại phiến khu vực này đột nhiên khuếch tán.

Tô Dịch trực tiếp bị đẩy lui mấy chục trượng, trong môi chảy xuống một tia máu tươi.

Ách Thiên Đế đứng ở hủy diệt hồng lưu bên trong, tay nâng huyết cấm linh lung đèn, trên thân thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi như như suối chảy chảy xuôi mà xuống.

Áo trắng Tam Thế Phật đứng ở phía xa, không có tới gần.

Ách Thiên Đế ngơ ngác nhìn trong tay huyết cấm linh lung đèn, đột nhiên thét dài thở dài, tự lẩm bẩm, "Kỳ quái, rõ ràng sắp chết, ta hận nhất lại phản cũng không phải Tô Dịch, mà là ngươi này con lừa trọc. . ."

Áo trắng Tam Thế Phật bình tĩnh nói "Đại địch đáng hận, cũng có thể kính. Bị người một nhà đâm đao, thì chỉ làm cho người hận, vô pháp kính, ta hiểu."

Ách Thiên Đế xoay người, nhìn về phía áo trắng Tam Thế Phật, "Ta chết đi, ngươi lại như thế nào có thể sống?"

Áo trắng Tam Thế Phật nói" tứ đại giai không, sinh tử cũng không, rỗng tuếch, không có gì lo lắng sinh diệt."

Nói xong, hắn chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói, " đạo hữu tạm biệt!"

Ách Thiên Đế trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, nói" như sau khi chết có âm tào địa phủ, ta ngay tại loại kia lấy, ngươi ta chắc chắn sẽ trùng phùng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn muốn quay người, đi xem Tô Dịch liếc mắt.

Nhưng cuối cùng lại không có thể làm đến

bởi vì hắn tại quay người cái kia một cái chớp mắt, thân thể đã lặng yên không một tiếng động hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Đến tận đây, Ách Thiên Đế cũng triệt để chết!

"Cái này người có hùng tài đại lược, được xưng tụng Vận Mệnh trường hà bên trên khó gặp tuyệt thế kiêu hùng, giống hôm nay chi sát cục, không ít an bài đều xuất từ bút tích của hắn."

"Đáng tiếc, duy chỉ có hắn khí phách hơi có chút không đủ, chết tại Tô đạo hữu dưới tay, không oan."

Áo trắng Tam Thế Phật thổn thức mở miệng.

Hắn lộ ra hết sức thong dong, đã không bỏ chạy, cũng không lại ra tay, dường như đã triệt để từ bỏ khả năng đào tẩu.

Tô Dịch không có nhiều như vậy cảm khái, chỉ thấy áo trắng Tam Thế Phật  nói, "Nhận mệnh?"

"Sức người có nghèo lúc, mệnh."

Áo trắng Tam Thế Phật cười cười, từ đáy lòng khâm phục nói, " không thể không nói, đổi ta là đạo hữu, liền vô pháp bố trí xuống hôm nay dạng này một trận khí phách vô song sát cục."

Hắn hết sức cảm khái, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, "Lúc trước biết được ngươi muốn trùng kiến sơn môn tin tức về sau, ta đều khó có thể tin, hoài nghi ngươi cái tên này có phải điên rồi hay không."

"Có thể hiện tại xem ra, đổi ta có được ngươi thực lực như vậy cùng át chủ bài  đồng dạng cũng sẽ làm như vậy, dùng này tòa động thiên bí giới vì đòn sát thủ, mưu đồ một cái một lưới bắt hết sinh tử cục!"

Nói xong, áo trắng Tam Thế Phật đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cả gan hỏi một câu, đem này chút đấu nhiều năm như vậy đại địch từng cái chém giết tại dưới kiếm của mình, cảm giác này nên có cỡ nào thoải mái?"

Tô Dịch bấm tay nhẹ nhàng vuốt ve Cửu Ngục kiếm, nói" không giết ngươi, cũng không đủ thống khoái nhất."

Áo trắng Tam Thế Phật thần sắc bình tĩnh nói, " không nói gạt ngươi, ta hôm nay tới đây, ta vốn là đã làm tốt xấu nhất dự định."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Thật không thèm để ý bị ta hủy đi ngươi này hai cỗ Đại Đạo chân thân?"

Áo trắng Tam Thế Phật thở dài "Có ý giết địch, vô lực hồi thiên, cho dù dù không cam lòng đến đâu, lại có thể làm sao? Chẳng thà thản nhiên đối mặt, tối thiểu bị chết có khí tiết một chút, miễn cho bị ngươi khinh thường."

Tô Dịch chỉ chỉ trôi nổi đỉnh đầu Mệnh Thư, "Nếu như ta đưa ngươi trấn áp vào trong đó, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong đâu?"

Áo trắng Tam Thế Phật đôi mắt lặng yên nhíu lại, chợt lắc đầu cười nói "Ta sẽ không cho ngươi cơ hội như vậy."

Tô Dịch đột nhiên nói" Vô Tịch Phật nắm Tam thế pháp truyền thừa giao cho ta."

Áo trắng Tam Thế Phật khẽ giật mình, chợt ánh mắt phức tạp nói, " vì đối phó ta cái này làm đệ tử, sư tôn lão nhân gia ông ta thật đúng là nhọc lòng."

Thanh âm dần dần âm u, mà cả người hắn thì lâm vào trong trầm mặc.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Ta lưu ngươi đến cuối cùng, trong lòng ngươi hẳn là có thể đoán ra một ít gì a?"

Áo trắng Tam Thế Phật cười khổ một tiếng, "Nghĩ đoán không ra cũng khó khăn."

Giờ khắc này hắn, rõ ràng không có trước đó thong dong, vẻ mặt cũng hết sức

Khó lại giữ vững bình tĩnh, đuôi lông mày ở giữa có một vệt vung đi không được khói mù.

Tô Dịch hồi ức nói, " năm đó ở Thần Vực, ngươi cho ta mượn tay, Phá Tâm ma nghiệp chướng, dung kiếp trước, kiếp này, tương lai Tam Thế Phật vào một thân, như vậy tái tạo Đạo nghiệp, đăng lâm Thiên Đế vị trí, đạo hạnh cũng xa so với lúc trước càng hơn một bậc."

"Hiện tại thế nào, lại muốn mưu đồ cái gì? Một đầu tại Phật Môn chưa bao giờ có thành tổ chi lộ?"

Áo trắng Tam Thế Phật im lặng.

Tô Dịch thì cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói, "Tại Vạn Kiếp Chi Uyên, ta giết ngươi Quá Khứ thân, đoạt lại bị ngươi cướp đi thuộc về Vô Tịch Phật đạo tâm cùng Đạo nghiệp."

"Thoạt nhìn, giống như hỏng con đường của ngươi. Nhưng tại ta nghiên cứu qua tam thế pháp truyền thừa về sau, lại phát hiện đối ngươi mà nói, ngược lại cực khả năng nhân họa đắc phúc!"

Giờ khắc này, áo trắng Tam Thế Phật cuối cùng nhịn không được, thán nói, " quả nhiên không thể gạt được ngươi."

Hắn đuôi lông mày ở giữa, khó nén khâm phục cùng tán thưởng, "Ngươi suy đoán không sai, tại trong mắt ta, sau này thành tổ chi lộ có hai đầu."

"Thứ nhất, dùng tam thế thân phân biệt nắm giữ một cái Vĩnh Hằng đế tọa, mượn nhờ sư tôn thiền tâm cùng Đạo nghiệp lực lượng, thôi diễn thành tổ đạo đồ huyền bí, về sau dung tam thế thân tại một lò, dùng đi qua, đương thời, tương lai ba loại Thiên Đế căn cơ đúc một cái vạn cổ không có thành tổ căn cơ!"

"Bực này hành động vĩ đại, dù cho tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Phật Môn Tổ Đình bên trong, cũng chưa từng có bất kỳ người làm đến qua!"

Tam Thế Phật đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt bễ nghễ chi ý, "Nếu có thể thành công, về sau thiên hạ này Phật Môn trên dưới, vô luận là ai, vô luận hạng gì đạo hạnh, đều đến gọi ta một tiếng Phật Tổ !"

Nói đến đây, áo trắng Tam Thế Phật có chút tiếc nuối, thán nói, " đáng tiếc, cờ sai một nước, con đường này hủy ở đạo hữu trong tay."

"Bất quá, ta cũng phải cảm tạ ngươi."

"Đại Đạo trên đường, tối kỵ bắt cá hai tay, một như nhân sinh ngã tư đường, thoạt nhìn đều có thể đi thông, mỗi con đường đều quang minh vô lượng."

"Có thể nguyên nhân chính là có lựa chọn, ngược lại dễ dàng nhất loạn đạo tâm."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi trong lòng hơi ưu tư.

Hắn nhớ tới đời thứ nhất.

Lúc trước sở dĩ sẽ dẫn đến tâm ma, ngay tại ở đang cầu xin thừng càng cao đạo đồ bên trên, tâm cảnh bên trong xuất hiện chia rẽ!

Về sau, liền có đời thứ nhất tâm ma chỗ chấp đối lập cân bằng chi đạo.

Mà bản tôn, thì tại cầu luân hồi chuyển thế chi đạo.

Không thể nghi ngờ, Tam Thế Phật đối mặt  đồng dạng là Tương Lai đạo đồ vấn đề, bày ở trước mặt hắn  đồng dạng có hai con đường!

"Đạo hữu hủy ta một con đường đồ, ngược lại tương đương chém một cái đạo tâm nghiệp chướng, để cho ta lại không nhất định vì thế mà làm phức tạp."

Tam Thế Phật cười nói, " cần quyết đoán mà không quyết đoán, nhất định chịu nàng loạn, Vạn Kiếp Chi Uyên hành động, hoàn toàn chính xác để cho ta nhân họa đắc phúc, không ngừng suy nghĩ minh bạch, cũng hiểu thấu đáo sau này đạo đồ nên đi như thế nào!".