Chương 3169: Tiểu đạo thôi

Chương 3169: Tiểu đạo thôi

Phương Thốn sơn Tổ Đình bên trong, chỉ còn Tô Dịch cùng áo trắng Tam Thế Phật hai người. Nghĩ. Thỏ 520 đọc mới nhất không sai tiểu thuyết chương tiết

Giống như lão hữu tại nói chuyện Đại Đạo, thô nhìn không ra một tia tuốt gươm giơ nỏ giằng co ý vị.

"Hiểu thấu đáo còn lại đạo đồ nên đi như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt hiện ra một tia cười nhạt, "Ta đây không ngại tới đoán xem, ngươi con đường này đồ, vẫn là muốn xem ta làm chứng đạo thời cơ, đúng hay không?"

Áo trắng Tam Thế Phật không có phủ nhận.

Hắn khẽ thở dài "Thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi, ta sở cầu đạo đồ, có lẽ cùng ngươi đời thứ nhất khác biệt, nhưng cũng được xưng tụng trăm sông đổ về một biển. Khác nhau chỉ ở tại, ngươi cái kia đời thứ nhất có được luân hồi, mà ta. . . Thì không có."

Thanh âm bên trong, khó nén tiếc nuối.

Cái này đích xác là tiếng lòng của hắn.

Trước kia cũng từ trước tới giờ không từng cùng người nói tới.

Nhưng, đối mặt giờ này khắc này Tô Dịch, hắn từ khinh thường lại che lấp cái gì.

Trong lời nói này, đã đợi tại ngay thẳng nói cho Tô Dịch, hắn đầu này đạo đồ, chỉ thiếu luân hồi!

Tô Dịch một tiếng cảm khái, nói" trách không được vô luận kiếp trước, vẫn là kiếp này, ngươi một mực xem ta là địch."

Áo trắng Tam Thế Phật thở dài "Cái này là Đại Đạo chi địch, vì cầu ta nói, có chút bất đắc dĩ."

"Bất đắc dĩ?"

Tô Dịch nhịn không được một tiếng mỉm cười.

Áo trắng Tam Thế Phật cũng cười, "Ngươi có khả năng không coi là thật, ta cũng chỉ là nói một chút, chưa nói tới lời từ đáy lòng, tối thiểu cũng không tính lời nói dối."

Tô Dịch ồ một tiếng, giương mắt nhìn trời một chút màn, đột nhiên nói" ngoại giới biến số, đã cứu không được ngươi, tiếp xuống ngươi muốn làm cái gì?"

Áo trắng Tam Thế Phật yên lặng.

Hắn biết, Tô Dịch đã không có kiên nhẫn, quyết định muốn ngả bài.

Nửa ngày, áo trắng Tam Thế Phật hỏi lại, "Đạo hữu dự định như thế nào làm?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, cho ngươi một cái có tôn nghiêm kiểu chết, bản thân kết thúc, thứ hai, ta để cho người khác giết ngươi."

Áo trắng Tam Thế Phật trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được Tô Dịch là chân chính nhìn thấu mình ý đồ.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta như liều mạng một trận chiến đâu?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Nếu ta đã xem thấu ngươi ý đồ, ngươi cảm thấy, ta sẽ còn cho ngươi chết tại ta kiếm dưới cơ hội?"

Áo trắng Tam Thế Phật cười khổ một tiếng, "Sư tôn lão nhân gia ông ta. . . Thật đúng là hại khổ ta!"

Tô Dịch cầm lên bầu rượu lại uống một ngụm, "Nể tình ngươi ta còn có thể nói chuyện hợp nhau mức, ta mới khiến cho ngươi tuyển, đến trân quý."

Áo trắng Tam Thế Phật thở dài "Ta bây giờ muốn tìm vừa chết, lại đến không đến đạo hữu tự tay đưa tiễn, thế gian hoang đường sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Tô Dịch giống như nhớ tới cái gì, cũng cảm khái nói "Năm đó, ta tự tay giết ngươi những cái kia nghiệp chướng tâm ma, nhường ngươi nhất cử dung hợp tam thế thân, bây giờ, sao lại cho ngươi thêm cơ hội như vậy?"

Áo trắng Tam Thế Phật yên lặng rất lâu, tựa như triệt để nghĩ thông suốt rồi một dạng, sắc mặt hiển hiện một vệt thoải mái, gật đầu nói "Hiểu rõ, nếu như ta lại làm ra vẻ như xấu hổ, phản cũng có vẻ khí phách quá nhỏ, không bỏ xuống được trận này sinh tử thành bại sự tình."

Nói xong, hắn thu hồi trong tay màu vàng kim thước, sửa sang lại tăng y, thở dài một hơi.

Một cái chớp mắt, cả người hắn giống triệt để trầm tĩnh lại, ngồi xếp bằng mà

Ngồi tại hư không bên trong, đuôi lông mày ở giữa toát ra một loại chưa bao giờ có vẻ mệt mỏi.

"Đạo hữu có thể hay không cùng ta giảng một chút, ngươi theo tam thế pháp bên trong, đến tột cùng thấy được một ít gì?"

Áo trắng Tam Thế Phật hỏi.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi nói trước đi nói, hôm nay trận chiến này, lại có bao nhiêu mục đích."

Áo trắng Tam Thế Phật thản nhiên nói "Tại cá nhân ta mà nói, có ba cái mục đích."

"Thứ nhất, Sát Đạo bạn, đoạt luân hồi."

"Thứ hai, như giết không chết đạo hữu, liền tại trong quyết đấu sinh tử, mưu một cái chết tại đạo hữu thủ hạ cơ hội."

"Thứ ba, mặc kệ trận chiến này sinh tử thành bại, cũng làm cùng đạo hữu thật tốt từ biệt, như thế, trong lòng không lưu tiếc nuối."

Tô Dịch nhíu mày.

Cái mục đích thứ nhất, dễ lý giải.

Mục đích thứ hai cũng miễn cưỡng có thể lý giải.

Cái thứ ba mục đích cũng có chút khác thường.

Nửa ngày, Tô Dịch mới nói nói, " muốn giết ta, lại muốn chết trong tay ta, sinh cùng tử, đều cùng ta có quan hệ, có thể ngươi thật hoàn toàn chính xác tin, có thể cho ta mượn tay, đạp vào ngươi sở cầu đầu kia đạo đồ?"

Áo trắng Tam Thế Phật khẽ lắc đầu, "Dạng này một con đường đồ, cổ kim chưa từng có người đi qua, ta từ vô pháp vững tin."

Tô Dịch nhớ tới đương thời chính mình chỗ đi đạo đồ, nhớ tới mỗi một lần đột phá trải qua cổ quái cùng khác thường, không khỏi lòng có xúc động.

Áo trắng Tam Thế Phật tiếp tục nói "Nhưng, ta thấy được hi vọng, nếu có thể thành công, về sau này Vận Mệnh trường hà bên trên cũng tốt, Vận Mệnh Bỉ Ngạn cũng được, trừ ta phật môn bên ngoài, hết thảy đạo thống chắc chắn tan thành mây khói!"

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi ý, "Đến lúc đó, thiên hạ phương pháp tu hành, đều là Phật Môn truyền thừa.

Thiên hạ có sinh linh chỗ, tất có Phạm Âm phật tiếng tiếng vọng.

Thiên hạ tu hành hạng người, vĩnh thế khen ngợi ta tên!"

Áo trắng Tam Thế Phật chỉ chỉ Thiên, vừa chỉ chỉ, "Đây mới thật sự là trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn!"

Tô Dịch nhớ tới, ban đầu ở Vạn Kiếp Chi Uyên thời điểm, Vô Tịch Phật liền từng nói đến Tam Thế Phật Đại Đạo hoành nguyện.

Tam Thế Phật muốn dùng tự thân chi Phật pháp, chúa tể đi qua, đương thời, tương lai, dùng tự thân chi đạo, thống ngự chư thiên vạn đạo.

Muốn cho này trên trời dưới đất, đều hóa thành Phật Quốc Tịnh thổ!

Lúc đó, liền Tô Dịch đều kinh ngạc không thôi.

Bây giờ, nghe áo trắng Tam Thế Phật chính miệng nói ra, Tô Dịch thì cảm nhận được không giống nhau ý vị.

Cái này cũng khơi gợi lên Tô Dịch tò mò, nói" ta như tự tay giết ngươi này còn lại hai cỗ Đại Đạo chân thân  tương đương với hủy đi ngươi suốt đời Đại Đạo căn cơ cùng tính mệnh bản nguyên, làm thật có khả năng lại sống lại?"

Áo trắng Tam Thế Phật giải thích nói "Tại ta phật môn trong mắt, nhân sinh tại thế, sinh cùng tử chính là huyễn cùng diệt."

"Ta trảm tam thế thân chứng đạo, giống như Đạo Môn Trảm tam thi chi thuật, Nho Môn Sát nhân thành nhân lý lẽ."

"Trảm tới, đương thời, tương lai Chấp ta chi thân  mới có thể đánh vỡ này

Tam thế xiềng xích, nhảy ra đi qua, đương thời, tương lai lồng chim, áp đảo trên đó!"

Đàm từ bản thân Đại Đạo, áo trắng Tam Thế Phật đuôi lông mày ở giữa nổi lên một vệt chưa bao giờ có thần thái.

Tô Dịch kinh ngạc "Ngươi từng nghiên cứu qua nói, nho hai môn truyền thừa?"

Áo trắng Tam Thế Phật mỉm cười, "Nói câu dõng dạc, ta vì mưu đồ con đường này đồ, thế gian các đại lưu phái truyền thừa, ta cơ hồ đều có đi sâu nghiên cứu, cầu chính là dung hợp bách gia chi trường, mở ra độc thuộc về ta cái kia một đầu Đại Đạo."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Giữa phàm thế trác tuyệt hạng người, cái nào không phải có được đại nghị lực, lớn bền lòng, đại khí phách, đại trí tuệ người?

Lại không luận cùng Tam Thế Phật ở giữa ân oán, chỉ bằng đối phương có thể cùng mình kiếp trước kiếp này đấu đến bây giờ, thế gian này lại có bao nhiêu người có thể làm đến?

"Ta một thân Đại Đạo học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, nếu ta về sau bao trùm ba trên đời, thiên hạ này dù cho chỉ còn Phật Môn nhất mạch, những người tu đạo kia cũng có thể học được dung hợp bách gia chi trường Đại Đạo huyền bí."

Áo trắng Tam Thế Phật khẽ nói, "Sư tôn ta nói, ta cầu là Chỉ ta độc tôn Ma đạo, nhưng ta theo không cho là như vậy!"

"Do ta xây dựng đạo đồ, đúng như hải nạp bách xuyên, vạn đạo quy tông, dạng này Phật Đạo, mới được xưng tụng thế gian vô song, mới có thể phổ chiếu chúng sinh!"

Hắn ngôn từ như Chung Khánh, chữ chữ bang, trong lúc phất tay, từ có một loại không nói ra được phong thái.

Đó là một loại gió lớn chảy.

Là một vị Phật Môn Thiên Đế từ trong ra ngoài hiển lộ ra khoáng thế thần vận.

"Đáng tiếc. . ."

Chợt, áo trắng Tam Thế Phật thán nói, " như không luân hồi, nói gì đi qua, đương thời, tương lai? Ta sở cầu chi đạo đồ, cũng nhất định là Kính Hoa Thủy Nguyệt, không trung lâu các."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, này chính là ta trước đó nói, ngươi cái kia đời thứ nhất sở cầu chi đạo đồ, nếu theo trong luân hồi tới tay, nhất định cũng cùng ta sở cầu chi đạo trăm sông đổ về một biển!"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, không nói gì thêm.

Cũng không phải cố ý như thế, mà là hắn đối đời thứ nhất đạo đồ cũng không hiểu rõ.

Đồng dạng, nếu ngay cả mình đều không hiểu rõ, như vậy Tam Thế Phật làm ra suy đoán, cũng chỉ có thể là phỏng đoán, vô pháp tiến hành xác minh.

Tô Dịch chính mình đều không thể không thừa nhận, Tam Thế Phật sở cầu to lớn nói, hoàn toàn chính xác được xưng tụng khoáng cổ tuyệt kim.

Nhường Tô Dịch sau khi nghe, cũng không khỏi lòng sinh giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc.

Đại Đạo có lẽ khác biệt, nhưng ở tìm kiếm đạo đồ bên trên nhận biết cùng kinh nghiệm, thì thường thường hết sức tương tự.

Rất lâu, Tô Dịch nói" xem ra, ngươi không phải muốn chết trong tay ta, mà là muốn chết tại luân hồi phía dưới."

Áo trắng Tam Thế Phật vuốt cằm nói "Ngươi một thân đạo hạnh, đã dung hợp luân hồi, chết trong tay ngươi, dù cho này hai cỗ Đại Đạo chân thân bị triệt để xóa sạch, tại ta mà nói, chưa chắc không phải một cái Do chết mà sinh, tiêu tan như không thời cơ."

"Do chết mà sinh, hủy diệt như không!"

Tô Dịch tại trong môi lặp lại một thoáng câu nói này, khẽ nói nói, " tứ đại giai không, tiêu tan cũng không, rỗng tuếch, cố xưng lớn mà vô lượng, như thế, nhưng đánh phá tam thế thân xiềng xích, bởi vậy xuất gia."

"Ta hiểu được, ngươi sở cầu chi đạo đồ, hạch tâm ở chỗ một cái Không chữ."

Áo trắng Tam Thế Phật giật mình, vẻ mặt khó nén khâm phục, cảm khái nói, " thiện tai!"

Cùng Tô Dịch nói chuyện Đại Đạo, đơn giản như uống thuần tửu, như nghe âm thanh thiên nhiên, như gặp tri âm, tuyệt không thể tả.

Đến mức Sở Sơn Khách, Ách Thiên Đế hàng ngũ, đều không đủ để nói chuyện!

"Cái kia. . . Đạo hữu như thế nào đối đãi ta đầu này Đại Đạo?"

Áo trắng Tam Thế Phật mặt lộ vẻ vẻ mong đợi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói" tiểu đạo thôi."

Áo trắng Tam Thế Phật sửng sốt.

Nguyên nhân chính là hắn xem Tô Dịch vì có thể nói chuyện Đại Đạo tri kỷ, nghe tới này rải rác bốn chữ đánh giá lúc, trong lòng chợt mà dâng lên khó tả. . . Phẫn nộ!

"Giải thích thế nào?"

Áo trắng Tam Thế Phật đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc, nói" Vô Tịch Phật đáp ứng ban đầu nắm tam thế pháp truyền thừa giao cho ta lúc, từng thỉnh cầu ta một sự kiện, hi vọng ta một ngày kia cùng ngươi phân sinh tử lúc, cho ngươi một cái Quay đầu là bờ cơ hội."

Áo trắng Tam Thế Phật sau khi nghe xong, không khỏi sững sờ tại cái kia, thì thào nói, " cái gì quay đầu là bờ, ta cùng hắn lớn đạo khác biệt, không cần quay đầu? Ta. . . Vừa lại không cần hắn hướng ngươi cầu tình tới. . . Mạng sống?"

Chợt, hắn nhíu mày, lạnh lùng nói "Đạo hữu, ngươi nói này chút cùng con đường của ta lớn nhỏ lại có quan hệ gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Tại trong mắt ta, Vô Tịch Phật mới thật sự là đắc đạo cao tăng, mới nguyện ý cùng ngươi nói mấy cái này, đến mức con đường của ngươi lớn nhỏ. . . Cũng được, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nói xong, hắn đôi mắt nhìn về phía áo trắng Tam Thế Phật, "Một thân đạo đồ, đều tại bên ngoài cầu, đều tại trên người của ta, ngươi chi Sinh Tử Huyễn Diệt, đều để ta tới chấp chưởng, dạng này đạo đồ, cũng xứng gọi. . . Đại Đạo?"

Áo trắng Tam Thế Phật như bị sét đánh, sắc mặt biến đổi, ngốc trệ tại cái kia.

Đều tại bên ngoài cầu!

Sinh Tử Huyễn Diệt, cũng không tự mình!

Tiểu đạo thôi!

Cái kia từng chữ, giống như thế gian sắc bén nhất mũi kiếm, đục mặc bạch y Tam Thế Phật tâm cảnh phòng tuyến!

Hắn thân ảnh đều khẽ run lên, vẻ mặt sáng tối chập chờn, triệt để thất thố.

Bởi vì hắn chính mình rõ ràng, Tô Dịch lời nói này cũng không phải là cố ý gièm pha cùng chửi bới, mà là nói trúng tim đen đâm phá hắn một thân đạo đồ chân chính thiếu hụt chỗ!

Cuối cùng, Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn, tự nói nói nói, " chân chính Đại Đạo, không nên như thế nhỏ!"

Oanh

Áo trắng Tam Thế Phật đầu ông một tiếng, tâm cảnh giống bị triệt để đánh nát.

Sau một khắc, hắn gian nan đứng dậy, thân ảnh lảo đảo lay động, giơ tay lên run rẩy chỉ Tô Dịch, đau thương cười nói "Ta hiểu được, ngươi giết không được ta, lại không cam tâm để cho ta sống sót, liền cùng ta luận đạo, hỏng ta đạo tâm!"

Lúc nói chuyện, hắn một thân sinh cơ giống như thủy triều nhanh chóng tiêu tán, cả người thần thái đều đang trở nên ảm đạm.

Đúng như trước bàn thờ Phật một chén nhỏ thanh đăng nến tàn, tức sắp tắt..