Chương 3170: Cầu chư tại mình

Chương 3170: Cầu chư tại mình

Áo trắng Tam Thế Phật một thân sinh cơ đang bay nhanh trôi qua.

Cái kia ví như thanh niên khuôn mặt đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu xuống, quanh thân da thịt ảm đạm thuân nứt.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt thảm đạm, đuôi lông mày ở giữa có phẫn nộ, hận ý, không cam lòng, cũng có khâm phục, thoải mái cùng cảm khái.

Cực kỳ phức tạp.

"Đại Đạo không nên như thế nhỏ, cái kia trong mắt ngươi, cái gì gọi là chân chính Lớn đạo?"

Áo trắng Tam Thế Phật hỏi.

Tô Dịch mang theo không bầu rượu, nhìn xem đã hết cách xoay chuyển áo trắng Tam Thế Phật, yên lặng một lát, cuối cùng cho ra đáp án: "Chớ hướng ra phía ngoài cầu."

Bốn chữ.

Tại áo trắng Tam Thế Phật trong tai vang lên lúc, lại giống như hồng chung đại lữ, không ngừng quanh quẩn, thần tâm vì đó rung động.

"Hết thảy hữu vi pháp, như Mộng Huyễn Phao Ảnh. . ."

Tô Dịch mặt lộ vẻ vẻ suy tư, "Hết thảy bề ngoài, đều là chỗ chấp, tại tu hành tam thế pháp bên trên, đổi ta là ngươi, tự nhiên cầu chư tại mình, phá bề ngoài, trảm chỗ chấp, dùng bản tâm thiền tâm nhập không môn. . ."

Thanh âm bình tĩnh, tại trong thiên địa tiếng vọng.

Tô Dịch vì đối phó Tam Thế Phật, hoàn toàn chính xác lặp đi lặp lại nghiên cứu cùng thôi diễn qua tam thế pháp đủ loại huyền bí.

Hắn giờ phút này nói, đích thật là hắn đối tam thế pháp lý giải.

Áo trắng Tam Thế Phật kinh ngạc nhìn đứng ở đó.

Hắn thân ảnh ảm đạm, giống già nua suy sụp vô số tuổi gỗ mục, khô nứt bên môi lại vẫn đang thì thào lặp lại một câu, "Cầu chư tại mình, chớ hướng ra phía ngoài cầu. . . Cầu chư tại mình. . . Chớ hướng ra phía ngoài cầu. . ."

Lặng yên ở giữa, hắn đạo khu giống miếu bên trong cung phụng nhiều năm tượng bùn Phật tượng xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Giờ khắc này, áo trắng Tam Thế Phật đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Như không vạn đạo cho bản thân, làm sao có thể bao trùm vạn đạo bên trên?"

Từng chữ nói ra, giống như theo trong lồng ngực gạt ra, khàn giọng bên trong lộ ra một cỗ bang chi ý.

Mà Tam Thế Phật trên mặt, thì hiển hiện một vệt thoải mái nụ cười, giống như như được giải thoát, gằn từng chữ một, "Ta chi đại đạo, đã cầu chư tại mình, cũng cầu chư tại bên ngoài!"

"Thiên hạ này vạn đạo ngay tại cái kia, đúng như sông lớn Trường Giang, lấy không hết, dùng mãi không cạn!"

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn quanh bốn phương, nụ cười trên mặt đã hóa thành một mảnh yên tĩnh siêu nhiên chi ý, "Ta đã hiểu rõ, chớ hướng ra phía ngoài cầu, đoạn chính là ta chấp, cầu chư tại mình, sâm chính là bản tâm thiền tâm. Đạo hữu, đa tạ chỉ bảo!"

Tô Dịch nhíu mày, trong lòng âm thầm cảm khái, cái tên này ngộ tính, cũng không phải bình thường đáng sợ!

Chỉ tiếc, hắn ngộ hơi trễ, đạo tâm đã vỡ, hết cách xoay chuyển. Lúc này, áo trắng Tam Thế Phật chợt chắp tay trước ngực, mỉm cười hướng Tô Dịch chắp tay chắp tay, "Nho Gia Thánh Nhân có lời, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, vào lúc này có thể được đạo hữu chỉ điểm, tại ta mà nói, cũng như Văn Đạo  tự có rẽ mây nhìn thấy mặt trời

Rộng mở trong sáng cảm giác."

"Ngày khác nếu có thời điểm gặp lại, ta tất báo đáp hôm nay Cảnh tỉnh chi ân!"

Thanh âm còn đang vang vọng, áo trắng Tam Thế Phật vốn là vết rách vô số thân ảnh triệt để sụp đổ, hóa thành đầy trời tro tàn tan biến.

Sắp chết, hắn mặt mỉm cười, giống như hiểu thấu đáo Sinh Tử Huyễn Diệt, đạt được chân chính giải thoát.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên đang muốn uống một ngụm, lại phát hiện bầu rượu sớm liền trống, không khỏi khẽ than thở một tiếng.

"Về sau nghĩ gặp lại, sợ là không có cơ hội. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn ngược lại hi vọng Tam Thế Phật còn có thể sống sót, như thế, liền có thể nhìn một chút đối phương là có hay không đại triệt đại ngộ.

Lại có hay không thật có thể đạp vào cái kia một đầu chưa từng có người đạp vào Phật Môn đạo đồ.

Nếu có thể, chính mình cũng không ngại lại để cho hắn thua một lần!

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, vung tay ném đi bầu rượu, một mình đứng tại cái kia, quét nhìn toàn bộ Phương Thốn sơn Tổ Đình.

Trong lòng, dâng lên không nói ra được cảm khái.

Ngay tại hôm nay nơi này, hắn trảm sáu vị Thiên Đế, tru áo trắng Tam Thế Phật đạo tâm, đem những cái kia đại địch một mẻ hốt gọn!

Xem trước đó đại chiến từng màn, Tô Dịch cũng chí lớn kịch liệt!

Cùng một thời gian ――

Bên ngoài.

Đang cùng Lữ Hồng Bào kịch liệt chém giết áo đen Tam Thế Phật, đột nhiên biến sắc.

Hắn vốn là bị thương đầy rẫy, cực kỳ chật vật, bị Lữ Hồng Bào trong tay Đạo Kiếm giết đến không hề có lực hoàn thủ, tình cảnh hung hiểm.

Mà lúc này, hắn tựa như gặp lôi kích, toàn thân run rẩy, đột nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn.

Gương mặt kia lập tức trở nên sát trắng như tờ giấy, một thân sinh cơ cũng theo đó đang bay nhanh trôi qua.

Biến cố bất thình lình này, nhường Lữ Hồng Bào bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Đây cũng không phải là nàng cách làm!

Cơ hồ cùng một thời gian, cái kia âm thầm Ẩn Thế giả, Kính Thiên các vùng trời Nhược Tố, cùng với ở đây mặt khác Thiên Đế, đều đã nhận ra áo đen Tam Thế Phật trên người biến cố.

"Đây là?"

"Chẳng lẽ nói, cái kia áo trắng Tam Thế Phật đã thua?"

Rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ.

Trước đó, Tô Dịch chém giết Ách Thiên Đế về sau, cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy lại lần nữa dị động, tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực vùng trời lộ ra ra "Đạo ách đế tọa" chia năm xẻ bảy dị tượng.

Một màn này, sớm bị tất cả mọi người chú ý tới, cũng bởi vậy suy đoán ra, ngoại trừ áo trắng Tam Thế Phật bên ngoài, đó cùng Tô Dịch đối chiến sáu vị Thiên Đế đều đã mất mạng!

Mà lúc này, áo đen Tam Thế Phật trên thân đột ngột phát sinh biến cố, tự nhiên để cho người ta trước tiên liền liên tưởng đến, áo trắng Tam Thế Phật xảy ra chuyện!

Còn không đợi mọi người suy nghĩ nhiều, áo đen Tam Thế Phật chợt thở dài một tiếng, tầm mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu cái kia một mảnh Thanh Bích lá cây.

Sắc mặt không vui không buồn, chỉ có bờ môi hơi hơi hé, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Cuối cùng. . . Vẫn là. . . Thua. . ."

Âm thanh nhỏ bé không thể nghe thấy.

Mà thân ảnh của hắn, thì như gió bên trong tung bay một sợi khói, đột nhiên tán loạn tan rã, biến mất không thấy gì nữa.

Đại Đạo chân thân như diệt, cũng là sẽ không liên luỵ mặt khác Đại Đạo chân thân sinh tử.

Nhưng nếu đạo tâm triệt để hủy, mặt khác Đại Đạo chân thân cũng khó thoát kiếp nạn này!

Giờ khắc này bầu trời chỗ sâu, lộ ra ra một màn quỷ dị Đại Đạo dị tượng.

Lại có hai cái "Vĩnh Hằng đế tọa" xen lẫn lộ ra, một cái phảng phất như tinh khiết màu vàng kim liên đăng, một cái tựa như tuế nguyệt ngưng tụ mà thành một bộ thư quyển.

Mà hai cái này Vĩnh Hằng đế tọa, đều trên vòm trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong chia năm xẻ bảy, ầm ầm tiêu tán!

Đại Đạo gào thét thanh âm vang vọng hoàn vũ, quanh quẩn tại Vĩnh Hằng thiên vực thiên hạ các nơi, thiên địa đồng bi.

Tất cả những thứ này đều báo hiệu lấy, Tam Thế Phật chết!

Do hắn nắm giữ "Liên đăng đế tọa" cùng "Xuân thu đế tọa" đều thất lạc tại thế.

"Sao sẽ bị thua. . ."

Sở Sơn Khách trong lòng rung động.

Sáu vị Thiên Đế cùng áo trắng Tam Thế Phật cùng một chỗ hợp lại, lại đều không làm gì được một cái Tô Dịch?

Na Diệp con bên trong động thiên bí giới bên trong, đến tột cùng diễn ra như thế nào một trận không thể tưởng tượng nổi huyết tinh đại chiến?

"Thua? Cái kia con lừa trọc rõ ràng cam đoan, trận chiến này mười phần chắc chín, nhưng vì sao. . . Tại sao lại dạng này?"

Tử Ngự Ma Đế trong lòng phát lạnh.

Rất sớm trước đó, Tam Thế Phật từng truyền tin đến Vô Hư chỗ, cũng chính là cái kia một phong thư, nhường vực ngoại thiên ma xem Tô Dịch vì trở ngại lớn nhất.

Lúc mới đầu, Tử Ngự Ma Đế còn tại suy nghĩ, Tô Dịch có hay không có tư cách bị bọn hắn coi là "Lớn nhất trở ngại" .

Mà bây giờ, hắn tin!

Một người, một kiếm, giết một chúng Ma Đế, một mẻ hốt gọn, không một người còn sống!

Này sao mà khủng bố?

Tại mạt pháp thời đại, đều chưa từng phát sinh qua như thế nghe rợn cả người sự tình, cũng chưa từng có cùng loại Tô Dịch như vậy hoành áp thiên Đế Nhất đầu kinh khủng tồn tại!

Âm thầm, những Ẩn Thế giả đó đang trầm mặc.

Ảnh hưởng này đến chư thiên trên dưới một trận tuyệt thế đại chiến, từ vừa mới bắt đầu liền bị bọn hắn thu hết vào mắt.

Tại trong trận này trình diễn từng cái biến số, đã từng để cho bọn hắn ngoài ý muốn, giật mình cùng rung động.

Có thể này chút Ẩn Thế giả đồng dạng không nghĩ tới, tại cuối cùng quyết sinh tử thời điểm, những Thiên Đế đó lại toàn bộ chết!

Bị Tô Dịch một người giết chết! !

"Từ nay về sau, này Vận Mệnh trường hà bên trên thiên hạ cách cục, đã định trước đem như vậy triệt để sửa. . ."

Câu Trần lão quân thầm nói.

Những cái kia chết Thiên Đế, khi còn sống đều là chúa tể tồn tại, dưới trướng đều có Thiên Đế cấp thế lực, chúa tể thế gian chìm nổi.

Có thể từ nay về sau, này chút đều đã là bụi bặm lịch sử!

"Còn tốt, tuy có biến số phát sinh, cuối cùng cũng không ảnh hưởng kết quả cuối cùng. . ."

Kính Thiên các vùng trời, Nhược Tố nhẹ giọng tự nói.

Tại trong trận này, nhất mạo hiểm một cái biến số, thuộc về cái kia đến từ Bỉ Ngạn Lam Y lão giả tóc trắng xuất hiện.

Cũng may nhờ có vị kia tiểu lão gia một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm, nhất cử đem biến số này xóa sạch.

Bằng không, trận chiến này đã định trước lại biến thành một kết quả khác.

Giờ khắc này, kích động nhất không gì bằng Lữ Hồng Bào, Khô Huyền thiên đế, Thanh Y thiên đế đám người.

Tô Dịch bên kia toàn cục đã định.

Bây giờ áo đen Tam Thế Phật cũng đã tiêu vong, chỉ còn lại có Sở Sơn Khách, Tử Ngự Ma Đế đám người, đã hết cách xoay chuyển!

Giết

Khô Huyền thiên đế tinh thần vô cùng phấn chấn, toàn lực xuất kích.

Trước mắt, chỉ cần gắt gao kiềm chế lại Sở Sơn Khách đám người, toàn cục nhất định!

Không ngừng Khô Huyền thiên đế, Lữ Hồng Bào cùng Thanh Y thiên đế, Thủy Ẩn chân tổ đều hạ tử thủ, muốn đem đối thủ triệt để lưu lại.

Mà bầu trời chỗ sâu, tiểu nữ hài Vô Tà cùng Tử Ngự Ma Đế ở giữa chém giết, cũng càng kịch liệt.

Phương Thốn sơn Tổ Đình bên trong.

Tô Dịch cũng rất nhàn nhã.

Hắn tay áo vung lên.

Lập tức có một đạo lại một đạo chùm sáng theo Phương Thốn sơn Tổ Đình các nơi nổi lên, cùng nhau hội tụ đến trước người hắn.

Đó là trọn vẹn bảy cái Vĩnh Hằng đế tọa.

Phân biệt là áo trắng Tam Thế Phật "Liên đăng đế tọa "

Ách Thiên Đế "Đạo ách đế tọa "

Văn Thiên Đế "Hoàng đình đế tọa "

Lăng Thiên Đế "Huyền Ly đế tọa "

Vô Hư thiên đế "Huyền chấn đế tọa "

Trường Hận thiên đế "Nam Thiên đế tọa "

Diêu Quang thiên đế "Thất Sát đế tọa" !

Không ít đế tọa đều có tổn hại, nhưng cũng còn tốt, tổn hại mảnh vỡ đều thất lạc ở Phương Thốn sơn trong di tích, có thể từng cái chữa trị hoàn chỉnh.

Tô Dịch đem này chút Vĩnh Hằng đế tọa bỏ vào trong túi, đạp chân xuống, toàn bộ Phương Thốn sơn Tổ Đình chấn động mạnh một cái.

Chợt, đủ loại chói lọi chói mắt bảo vật gào thét mà lên, giống năm màu rực rỡ lưu quang, cướp đến Tô Dịch phụ cận.

Có không ít cấm kỵ bí bảo, như áo trắng Tam Thế Phật màu vàng kim giới đao các loại.

Cũng có một chút Thiên Đế Đạo Binh.

Nhường Tô Dịch tiếc nuối là, trước đó chém giết đại chiến bên trong, không ít cấm kỵ bí bảo cùng Thiên Đế Đạo Binh đều đã triệt để hủy đi.

Trừ này, còn có một số tới Thiên Đế di vật.

Này chút tất cả đều bị Tô Dịch một mạch thu hồi.

Về sau, hắn một bước ở giữa, đi vào Phương Thốn sơn đỉnh một tòa trong đạo trường, ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương, khôi phục đạo hạnh.

Sở dĩ không nóng nảy rời đi, cũng không phải là không lo lắng ngoại giới tình hình chiến đấu, cũng cùng tự thân thụ thương nghiêm trọng không quan hệ.

Mà là không cần gấp gáp!

Theo Tô Dịch tâm niệm chuyển động, ngự dụng Phương Thốn sơn Tổ Đình Hỗn Độn quy tắc, tốc độ thời gian trôi qua lập tức phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Sớm tại lần thứ nhất thu hoạch được Phương Thốn sơn Tổ Đình lúc, Tô Dịch đã theo Nhược Tố cái kia hiểu qua, nơi này thời không quy tắc cùng bên ngoài khác biệt.

Ở chỗ này mười năm, bên ngoài mới tương đương với đi qua một ngày!

Duy nhất tai hại là, mỗi thời gian một năm, mới có thể mở ra Phương Thốn sơn Tổ Đình một lần.

Vì vậy, dù cho Tô Dịch ở đây nhiều nấn ná một quãng thời gian, cũng không trì hoãn đi tới bên ngoài giết địch hành động..