Chương 3171: Tâm ma Đạo Chủng

Chương 3171: Tâm ma Đạo Chủng

Trên bầu trời, Chu Hư quy tắc cuồn cuộn.

Bên dưới vòm trời, đại chiến càng kịch liệt.

Chết

Thủy Ẩn chân tổ một tiếng gầm nhẹ, cuối cùng bắt lấy một cơ hội, toàn lực tế ra Túc Mệnh đỉnh.

Oanh

Cái kia chỉ còn lại có thần hồn Thiên Đế vừa tránh đi đến từ Lữ Hồng Bào nhất kiếm, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Túc Mệnh đỉnh nhất cử chấn vỡ thần hồn.

Sắp chết, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không cam lòng.

Thủy Ẩn chân tổ ngửa mặt lên trời cười to.

Đối thủ đến từ Hồng Hoang thiên đình, theo thời đại hồng hoang sống sót, từng tùy tùng Dịch Thiên Tôn chinh chiến chư thiên trên dưới, là thiên hạ đều biết "Long Cốc Thiên Đế" !

Trước đây thật lâu, Long Cốc Thiên Đế từng giết qua không biết nhiều ít Tiên Thiên Thần Ma nhất mạch cường giả.

Mà bây giờ, có thể tự mình chính tay đâm Long Cốc Thiên Đế, tại Thủy Ẩn chân tổ mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là vui sự tình!

Bầu trời chỗ sâu, lần nữa trình diễn Đại Đạo dị tượng, mang ý nghĩa lại một vị Thiên Đế chết tại thế.

Đến giờ phút này, đừng nói những cái kia người quan chiến, liền là thiên hạ các nơi thế nhân, đều đã bị chấn động đến gần như trình độ chết lặng.

Giữa sân đã chỉ còn lại có Sở Sơn Khách, Tử Ngự Ma Đế cùng mặt khác hai vị đến từ Hồng Hoang thiên đình Thiên Đế.

Tình cảnh đều rất không ổn.

Làm mắt thấy Long Cốc Thiên Đế chết, Sở Sơn Khách triệt để không có đấu chí, trước tiên truyền âm cho người khác, quyết ý rút lui.

Đi

Sở Sơn Khách khẽ cắn răng, trực tiếp thi triển bỏ chạy cấm thuật, đột nhiên thoát khỏi đến từ Khô Huyền thiên đế kiềm chế, hướng nơi xa bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Theo kiếm quang lóe lên, Sở Sơn Khách thân thể bay rớt ra ngoài, trước người xuất hiện một đạo vết kiếm màu máu, kém chút bị chém thành hai khúc.

Toàn trường oanh động.

Bởi vì, cái kia đột ngột xuất hiện tuấn bạt thân ảnh chính là Tô Dịch.

Hắn áo bào xanh phần phật, tay cầm Đạo Kiếm, một thân uy thế như mặt trời giữa trời, mới vừa xuất hiện, liền hoàn toàn đè ép ở Sở Sơn Khách đầu ngọn gió!

Mọi người lúc này mới chú ý tới, bầu trời chỗ sâu trôi nổi cái kia mảnh Thanh Bích lá cây sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Khô Huyền lão ca, giao cho ngươi."

Tô Dịch không tiếp tục đi đối phó Sở Sơn Khách, mà là một bước bước ra, liền đến đến bên dưới vòm trời, kiếm chỉ Tử Ngự Ma Đế!

"Vô Tà, ngươi đi giúp những người khác, ta tới thu thập lão già này."

Lạnh nhạt như nước thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch sớm đã huy kiếm đánh tới.

Đúng

Vô Tà hết sức quả quyết, thoát ra mà đi, cùng Khô Huyền thiên đế cùng một chỗ giao đấu Sở Sơn Khách.

Mà Hồng Hoang thiên đình mặt khác hai cái Thiên Đế, thì phân biệt bị Lữ Hồng Bào, Thủy Ẩn chân tổ, Thanh Y thiên đế ba người vòng vây.

Hai cái này Thiên Đế nhiều lần cố gắng phá vây rút lui, nhưng đều bị ngăn lại, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách chạy trốn.

Duy chỉ có Tử Ngự Ma Đế không giống nhau.

Hắn tới từ vực ngoại thiên ma nhất mạch, chính là tâm ma chi thể, khó chơi nhất, dùng Vô Tà lực lượng, có lẽ có thể kiềm chế đối phương, nhưng lại không cách nào ngăn cản đối phương chạy trốn.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể tại đệ nhất

Thời gian đem đầu mâu chỉ hướng Tử Ngự Ma Đế.

Mà khi thấy Tô Dịch đánh tới, Tử Ngự Ma Đế trong lòng cảm giác nặng nề, không dám tiếp tục ôm có bất kỳ một tia may mắn, trực tiếp lựa chọn liều mạng.

"Trước khi!"

Hắn quát khẽ một tiếng, hai tay bắt ấn.

Hắn thân ảnh lại phút chốc ở giữa hóa thành một cái quỷ dị thần bí phù hiệu màu tím, giống như Lục Mang Tinh, góc cạnh sắc bén loá mắt.

Oanh

Vùng thế giới kia rung động, thời không rối loạn, Âm Dương nghịch chuyển.

Một cái vặn vẹo huyết sắc thời không vòng xoáy, tùy theo tại Tử Ngự Ma Đế biến thành quỷ dị ký hiệu trước lộ ra.

"Thông linh phá hư thuật! Này chờ bí pháp cấm kỵ, đã thật lâu chưa từng lại thấy qua. . ."

Câu Trần lão quân mắt hiện dị sắc.

Vực ngoại thiên ma nhất mạch lai lịch, cực kỳ cổ lão, cổ lão đến có thể ngược dòng tìm hiểu đến trước mắt cái này Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu.

Mà thông linh phá hư thuật, là chỉ có vực ngoại thiên ma nhất mạch nắm giữ độc môn truyền thừa, dùng tâm cảnh bí lực vì neo, tại hư vô thời không bên trong xây dựng sinh lộ, có thể trong nháy mắt quay về Hư Vô chi địa, quả nhiên là tuyệt không thể tả.

Nhưng lại tại Tử Ngự Ma Đế thi triển "Thông linh phá hư thuật" một cái chớp mắt, Tô Dịch sớm đã nhất kiếm đánh tới.

Vận dụng cũng không phải là Cửu Ngục kiếm.

Mà là do vừa lòng đẹp ý biến thành Chỉ Xích kiếm.

Trên mũi kiếm, mang theo đến từ "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" "Tâm mệnh ánh sáng ấn" hai loại bí pháp thần thông.

Trên thực tế, một kiếm này Tô Dịch hoàn toàn vận dụng là cái kia "Bản Mệnh tâm đăng" cấp độ tâm cảnh bí lực!

Chỉ một kiếm, Tử Ngự Ma Đế biến thành cái kia một đạo quỷ dị ký hiệu, liền bị đánh xuyên, chia năm xẻ bảy, bạo trán ra thao thiên màu tím thần huy.

Tử Ngự Ma Đế thân ảnh một lần nữa hiển hiện ra, chỉ bất quá đã trở nên mơ hồ không thể tả, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, giống giống mạng nhện tại chỗ ngực không ngừng hướng bốn phía lan tràn khuếch tán.

Vết kiếm bên trên tràn ngập tâm cảnh thần thông lực lượng, đang ở bẻ gãy nghiền nát hủy đi Tử Ngự Ma Đế một thân đạo hạnh cùng sinh cơ.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhận lớn lao kích thích, triệt để mất khống chế khàn giọng nói to, "Ngươi. . . Ngươi sao sẽ có được khủng bố như thế tâm cảnh bí lực?"

Làm vực ngoại thiên ma bên trong Đế Giả, Tử Ngự Ma Đế kinh khủng nhất thủ đoạn, liền tại tâm ma lực lượng lên.

Giống như hắn như vậy Ma Đế, như cùng Thiên Đế chém giết, đều có thể vững vàng thượng phong!

Có thể hiện tại, Tô Dịch chỉ một kiếm ở giữa, liền hủy đi hắn bỏ chạy bí pháp, càng đem tâm ma của hắn chi thể trực tiếp trọng thương!

Cái này khiến hắn như thế nào kinh?

Tô Dịch căn bản không để ý tới, đưa tay tế ra Mệnh Thư, diễn hóa ra Thiên Khiển mệnh khư hư ảnh, che đậy phiến thiên địa này.

Mà chính hắn thì huy kiếm lần nữa xuất kích.

Không có gì có thể nói.

Cũng không cần nói cái gì.

Đại chiến trước mắt, điểm chính là sinh tử, mặt khác đều không trọng yếu.

Oanh

Tử Ngự Ma Đế từ không cam tâm ngồi chờ chết, hắn điên cuồng ra tay

thi triển áp đáy hòm bí thuật cấm kỵ, không ngừng cố gắng chạy trốn.

Có thể mỗi một lần, đều bị Tô Dịch cường thế ngăn chặn.

Ngược lại là ở trong quá trình này, Tử Ngự Ma Đế bị thương càng ngày càng thảm trọng, thân ảnh đều sắp bị đánh nổ.

Đến tận đây, Tử Ngự Ma Đế rốt cuộc minh bạch, vì sao Tam Thế Phật sẽ nói, Tô Dịch sẽ trở thành vì bọn họ vực ngoại thiên ma trở ngại lớn nhất.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch cái này kiếm tu tâm cảnh tu vi cùng nắm giữ tâm cảnh bí lực quá mức khủng bố, đều có thể hoàn toàn áp chế hắn bực này Ma Đế một đoạn dài!

Trấn

Đột nhiên, Tô Dịch một tiếng quát nhẹ, Mệnh Thư phóng thích ra Thiên Khiển mệnh khư hư ảnh đột nhiên trấn áp mà xuống.

Tử Ngự Ma Đế đồng tử co rụt lại.

Lập tức liền nhìn ra, Tô Dịch cũng không phải là muốn giết mình, mà là muốn đem chính mình bắt sống!

Rõ ràng, hắn không giết chính mình, là có ý đồ khác.

Ý thức được điểm này, Tử Ngự Ma Đế đột nhiên hít thở sâu một hơi, trong mắt nở rộ doạ người thần mang.

"Đối đãi ta tộc tiến vào Vận Mệnh trường hà ngày, chính là đối ngươi Tô Dịch thanh toán thời điểm!"

Thanh âm vừa vang lên, Tử Ngự Ma Đế thân ảnh đột nhiên bành trướng vô số lần, giống một cái to lớn ngọn thần sơn màu tím.

Sau đó, ầm ầm nổ tung!

Cái kia một cái chớp mắt, Mệnh Thư đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu khuếch tán phía dưới, đem vùng thế giới kia hủy đi.

Tô Dịch mặc dù trước tiên tránh ra thật xa, có thể vẫn bị cái kia một cỗ lực lượng hủy diệt trùng kích đến, thân ảnh một hồi lay động.

Không thể không nói, một vị Ma Đế chịu chết nhất kích, hoàn toàn chính xác không tầm thường, hoàn toàn không kém hơn Thiên Đế ngọc đá cùng vỡ nhất kích!

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Cũng không từng làm bị thương chính mình, đây tính toán là cái gì?

Tô Dịch tầm mắt quét qua, phát hiện Tử Ngự Ma Đế chết về sau, có một cái lớn chừng bàn tay, hiện lên màu tím vật phẩm thất lạc.

Cầm trong tay xem xét, vật này cực kỳ cổ quái, giống một đoàn bùng cháy màu tím hỏa chủng, giống như thật không phải thực, giống như hư không phải hư, rõ ràng là do một cỗ quỷ dị tâm cảnh bí lực ngưng tụ mà thành.

"Tâm ma Đạo Chủng!"

Tô Dịch lập tức đánh giá ra vật này lai lịch.

Tâm ma Đạo Chủng, tựa như Vận Mệnh trường hà bên trong những Yêu tổ đó bản mệnh chữ, người tu đạo Đại Đạo Đại Đạo căn cơ, chính là một vị Ma Đế tính mệnh bản nguyên.

Tô Dịch từng nghe Vô Tà nói đến, tại Vô Hư chỗ, Thiên Ma nhất mạch con đường tu hành cực đoan tàn khốc cùng huyết tinh, dùng cướp đoạt cùng thôn phệ mặt khác Thiên Ma tâm ma Đạo Chủng tới thực hiện thực lực bản thân đột phá.

Mà giống Tử Ngự Ma Đế lưu lại "Tâm ma Đạo Chủng" tại mặt khác Thiên Ma Nhãn bên trong, không thể nghi ngờ liền là một cái có thể so với Vĩnh Hằng đế tọa hiếm thấy báu vật!

Tô Dịch tay áo vung lên, thu hồi khối này tâm ma Đạo Chủng.

Tử Ngự Ma Đế chết!

Bị Tô Dịch gọn gàng nghiền ép, mấy cái trong chớp mắt đã mất mạng.

Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt qua mọi người tưởng tượng.

Liền những cái kia âm thầm quan chiến Ẩn Thế giả, mí mắt đều một hồi nhảy lên.

Có thể đem một

Vị Thiên Ma nhất mạch Ma Đế nghiền ép đến mức độ này, Tô Dịch tâm cảnh tu vi nên khủng bố đến mức nào?

Suy nghĩ một chút đều khiến người ta run sợ!

Mà Tô Dịch sớm đã lướt ngang trời cao, thẳng hướng Sở Sơn Khách.

Cái này người từng cùng Tam Thế Phật cấu kết, tại hôm nay suất lĩnh ba vị Ma Đế cùng một chỗ nhúng tay vào, ban đầu mười phần chắc chín, thoả thuê mãn nguyện.

Có thể cho tới bây giờ, Sở Sơn Khách sớm đã trong lòng đại loạn, cảm nhận được Ách Thiên Đế, Văn Thiên Đế bọn hắn chết lúc trước cái loại này tuyệt vọng!

Một cái Khô Huyền thiên đế, còn khó không được hắn.

Thêm bên trên một cái Vô Tà, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng muốn tính mạng hắn.

Có thể làm mắt thấy Tô Dịch đánh tới, Sở Sơn Khách lập tức tức giận, lại không chú ý mặt khác, đột nhiên bóp chặt lấy một khối xem như cây cỏ cứu mạng bí phù.

"Tiền bối cứu mạng ——!"

Sở Sơn Khách kêu to.

Oanh

Bí phù sụp đổ, hiện ra một thân ảnh thon gầy, một bộ mặc bào, đầu đội đỉnh đầu sắt quan lão giả.

Tuy là một đạo ý chí pháp thân, vừa vặn bên trên tỏ khắp ra khí tức khủng bố, lại vượt xa khỏi Thiên Đế phạm trù.

Mới mới xuất hiện, liền để toàn trường chấn kinh.

Này, rõ ràng là một vị đến từ Bỉ Ngạn tồn tại ý chí pháp thân, vô cùng kinh khủng!

Duy chỉ có âm thầm những Ẩn Thế giả đó thấy cảnh này lúc, từng cái vẻ mặt cổ quái, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía một người.

Người kia đồng dạng là Ẩn Thế giả, thân ảnh thon gầy, thân mang mặc bào, đầu đội sắt quan, tên gọi "Thước diệp" .

Sở Sơn Khách mời ra cái kia một tôn ý chí pháp thân, tự nhiên đến từ Ẩn Thế giả thước diệp!

Lại nhìn thước diệp bản tôn, mặt đều đen xuống tới, đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, Sở Sơn Khách sẽ tại lúc này, lộ ra hắn tặng cho một đạo ý chí pháp thân!

"Thước diệp!"

Câu Trần lão quân ánh mắt băng lãnh nhìn qua.

Lập tức, thước diệp bản tôn run sợ, mồ hôi đầm đìa.

Hắn không chút do dự cách không ra tay, trực tiếp nắm chính mình cái kia một tôn ý chí pháp thân thu hồi, về sau vội vàng giải thích nói "Câu Trần đại nhân, đây là hiểu lầm! Tuyệt đối không phải ta cố ý muốn nhúng tay hôm nay sát cục! Còn mời ngài. . ."

Câu Trần lão quân bấm tay một điểm.

Ầm

Thước diệp cả người bị đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu, đúng là bị nhất kích trọng thương!

"Tin rằng ngươi cũng không có lá gan này! Bằng không, ta đã sớm đem ngươi làm tràng đánh chết!"

Câu Trần lão quân thu hồi tầm mắt.

Thước diệp cúi đầu không nói, lại không dám nói gì, trong lòng thì hận không thể tự tay làm thịt Sở Sơn Khách! Kém chút kéo Lão Tử xuống nước, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!

Mà lúc này, Sở Sơn Khách sớm đã mắt trợn tròn.

Bị hắn coi là cây cỏ cứu mạng át chủ bài, mới mới xuất hiện, không ngờ lăng không biến mất không thấy!

Khô Huyền không tử tế nhếch miệng cười ha hả.

Vô Tà cũng một hồi xem thường.

Đến mức Tô Dịch, thì sớm đã huy kiếm đánh tới.

Đối bọn hắn mà nói, trước đó thước diệp cái kia một đạo ý chí pháp thân xuất hiện, chỉ có thể coi là sợ bóng sợ gió một trận..