Chương 3172: Thị phi thành bại

Chương 3172: Thị phi thành bại

Làm một trận dẫn phát thiên hạ chú mục khoáng thế đại chiến, theo kịch liệt nhất hung hiểm chỗ từng bước một rơi vào khâu cuối cùng, khó tránh khỏi sẽ cho người một loại không nói ra được bi thương phiền muộn chi ý.

Bởi vì mặc cho ai đều nhìn ra, toàn cục đã định.

Cũng đều đã ý thức được, chỉ bằng Sở Sơn Khách đám người, đã hết cách xoay chuyển.

Làm một cái kia cái minh diệu cổ kim nhân vật truyền kỳ lần lượt lấy tử vong chào cảm ơn, như vậy hóa thành trong dòng sông lịch sử bụi trần, cách làm thế nhân cùng hậu đại lưu lại, đơn giản là nhất đoạn làm người thổn thức thất truyền.

Thảm thương, đáng tiếc.

Cường đại như Thiên Đế, làm tan biến tại thế, khi còn sống càng loá mắt cùng sáng chói, sau khi chết liền càng làm người than thở.

Sở Sơn Khách cũng đã chết.

Tại Tô Dịch, Khô Huyền thiên đế cùng Vô Tà hợp lại giáp công phía dưới, vị này từng tại Hồng Hoang thiên đình gần với Dịch Thiên Tôn tuyệt thế Thiên Đế, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, mệnh tang tại chỗ.

Trước khi chết, hắn kiệt lực chinh chiến, liều mạng giãy dụa, cho đến chết đi, còn chưa từng nhụt chí cùng dừng tay.

Có thể nói, là chân chính chết trận!

Hổ không chết đảo khung, Sở Sơn Khách cái chết, xứng đáng lên khi còn sống nhất thế uy danh.

Bị chết quyết tuyệt mà bi tráng.

Âm thầm quan chiến Ẩn Thế giả, cũng không khỏi động dung, nỗi lòng phức tạp.

Trên đại đạo định sinh tử, nhất làm người kính trọng người, tự nhiên là thẳng thắn cương nghị, chịu chết mà chiến hạng người.

Chính là Tô Dịch, cũng nhịn không được cảm khái một câu "Cái này người tuy là Dịch Thiên Tôn bên người phản đồ, cũng là kiên cường."

Chưa từng cúi đầu thỏa hiệp, chưa từng thấp kém cầu xin tha thứ.

Đại địch như vậy, tự nhiên xứng với "Kiên cường" nhị chữ.

Bất quá, vẫn là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Lần này cùng Sở Sơn Khách cùng một chỗ đến đây, có ba vị Hồng Hoang thiên đình Thiên Đế, Long Cốc Thiên Đế đã chết.

Chỉ còn lại một nam một nữ, phân biệt là "Tuyết Thiên Đế" cùng "Linh Hạc thiên đế" .

Tại cùng Thủy Ẩn chân tổ, Lữ Hồng Bào, Thanh Y thiên đế kịch liệt chém giết bên trong, tuyết Thiên Đế không tiếc dùng tự hủy tính mệnh làm đại giá, vì Linh Hạc thiên đế giết ra nhất tuyến sinh lộ!

Cho đến sau này Tô Dịch mới biết, tuyết Thiên Đế cùng Linh Hạc thiên đế chính là là một đôi phu thê tình thâm đạo lữ.

Nghe nói giữa hai người nhân duyên, vẫn là do Dịch Thiên Tôn tự tay tác hợp mà thành.

Đến tận đây, trận này phát sinh ở Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn di tích đại chiến đã chuẩn bị kết thúc.

Sớm tại trước khi đại chiến, đã dẫn phát thiên hạ chú mục.

Mà tại đại chiến trình diễn lúc, một màn kia màn Thiên Đế chết đưa tới Đại Đạo dị tượng, càng làm cho Vĩnh Hằng thiên vực thiên hạ các chấn động, dẫn phát sóng to gió lớn.

Cho đến giờ phút này, làm đưa mắt hi vọng, lại không có đại địch thân ảnh, Khô Huyền thiên đế, Thanh Y thiên đế, Lữ Hồng Bào, Thủy Ẩn chân tổ đám người, đều không do thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Thiên địa tịch liêu, thập phương sơn hà sớm đã sụp đổ, đại địa hóa thành đất khô cằn, phảng phất im lặng nói, trận này khoáng thế đại chiến là hạng gì thảm liệt.

Âm thầm, những Ẩn Thế giả đó vẻ mặt khác nhau.

Có

đuôi lông mày khó nén khâm phục, có vẻ mặt âm trầm, sầu não uất ức, có nhíu mày không nói, tâm sự nặng nề.

"Ai có thể tưởng tượng, lại sẽ là một kết quả như vậy?"

Có người nói nhỏ.

Này một trận chiến theo bắt đầu đến kết thúc, trước sau tại một khắc đồng hồ thời gian.

Phát sinh quá khó lường số, hiểm tượng hoàn sinh.

Có thể cuối cùng, ai có thể nghĩ tới Tô Dịch không những sống sót, ngược lại cơ hồ đem một đám Thiên Đế chém giết không còn?

Ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch bên này trận doanh, lại không người thương vong?

"Đúng sai phải trái cũng rồi, những Thiên Đế đó. . . Đáng tiếc. . ."

Có người than thở.

Mỗi cái Thiên Đế, đều có thành tổ nội tình.

Từ mạt pháp thời đại kết thúc cho đến hiện tại, như thế tháng năm dài đằng đẵng bên trong, này Vĩnh Hằng thiên vực bên trong Thiên Đế cũng chỉ rải rác một nhúm nhỏ mà thôi.

Nhưng tại hôm nay, lại có chừng mười vị Thiên Đế chết!

Như coi là Tam Thế Phật một cái khác Đại Đạo chân thân, chính là mười một vị!

Không nói mặt khác, chỉ dạng này thương vong, đã vượt xa mạt pháp thời đại cô đơn một trận chiến số lượng.

Tuyệt đối được xưng tụng nhìn thấy mà giật mình.

"Từ nay về sau, này Vận Mệnh trường hà phía trên, nhất định dùng Tô Dịch một người vi tôn!"

Có Ẩn Thế giả thì thào, ánh mắt phức tạp.

Dù cho lại cừu thị Tô Dịch cái này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, đều không thể không thừa nhận, trong trận chiến này, Tô Dịch cho thấy chiến lực, đã hoàn toàn có thể đè ép đương thời bất luận cái gì Thiên Đế một đầu!

Thiên Đế như chúa tể, vậy hắn Tô Dịch liền đứng ngạo nghễ tại chúa tể phía trên, đủ nhường Thiên Đế ảm đạm!

Mà theo những Thiên Đế đó chết, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, ai còn có thể là Tô Dịch đối thủ?

"Bây giờ nói này chút, còn nói còn quá sớm, đừng quên qua không có bao nhiêu năm, Vận Mệnh Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc liền sẽ đến."

Có Ẩn Thế giả ánh mắt lạnh lùng, "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, đến lúc đó, thiên hạ này nổi danh nhất, nhất làm náo động người, nhất định là cái thứ nhất gặp nạn người!"

Một vị khác Ẩn Thế giả cười khẽ, "Tạm thời không đàm luận những chuyện này, chỉ nói cái kia vực ngoại thiên ma nhất mạch cùng Mệnh Ma nhất mạch, đều muốn hoành không xuất thế!"

Lời nói bên trong không có đàm Tô Dịch.

Có thể lời nói bên trong đầu mâu, đã chỉ hướng Tô Dịch.

Câu Trần lão quân đem tất cả những thứ này nghe vào trong tai, nhíu mày.

Ý thức hắn đến, bởi vì những Thiên Đế đó chết, nhường không ít Ẩn Thế giả trong lòng chấn nộ, đối Tô Dịch địch ý cũng càng nồng đậm.

Ba

Đột nhiên, một cái Ẩn Thế giả bất thình lình chịu một bàn tay, đánh cho hắn hai gò má sưng đỏ, tóc tai bù xù, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Mọi người đều kinh, nhìn quanh bốn

Xung quanh, đúng là không có phát hiện là ai động thủ.

"Người nào? Cái nào hỗn trướng đánh lén ta! ?"

Cái kia Ẩn Thế giả tức đến nổ phổi, con mắt đỏ lên.

Bị dưới con mắt mọi người rút một bàn tay, này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục.

"Người nào còn dám chó sủa một tiếng, ta liền cắt người nào đầu lưỡi."

Một đạo ôn hòa âm thanh trong trẻo vang lên.

Lập tức, hết thảy Ẩn Thế giả trong lòng run lên, ý thức được ra tay, là Kiếm Đế thành vị kia tiểu lão gia!

Mà cái kia chịu một bàn tay Ẩn Thế giả càng là sắc mặt đại biến, lại không dám lên tiếng nữa.

Ẩn Thế sơn quy củ, là không được nhúng tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình, tiểu lão gia đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, dù cho đối Ẩn Thế giả ra tay đánh nhau, cũng không tính phá hư quy củ. . ? ? .

Đến tận đây, những Ẩn Thế giả đó đều không dám lại vọng nghị Tô Dịch.

. . .

Bên dưới vòm trời, Phong Tuyết sơn di tích lên.

"Đáng tiếc, không thể lưu lại cái kia Linh Hạc thiên đế, để cho nàng thành một cái duy nhất cá lọt lưới."

Khô Huyền thiên đế có chút tiếc nuối.

Chợt, hắn lại nhếch miệng cười nói, " có điều, ta đã rất thỏa mãn, có trận chiến này, có thể coi là ta suốt đời đắc ý nhất sự tình!"

Không ít người đều cười rộ lên, trong lòng đều hết sức cảm khái.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác rất sung sướng, thiên cổ khó gặp một lần, có thể tham dự trong đó, đã là suốt đời khó quên một cọc trải qua.

"Lão đệ, ngươi lừa ta thật đắng!"

Thủy Ẩn chân tổ bước nhanh đến phía trước, đi vào Tô Dịch phụ cận, khí thế hùng hổ.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn bị nhốt Túc Mệnh đỉnh cái kia một ngụm giếng cạn phía dưới, nghĩ lầm Tô Dịch là đời thứ nhất tâm ma, đối Tô Dịch tôn trọng đến một mực cung kính mức độ, chỉ cần mở miệng, nhất định dùng "Tiền bối" kính chi, dùng vãn bối cư chi, không dám có chút lãnh đạm.

Cho đến hiện khi biết "Chân tướng" trong lòng gọi là một cái xấu hổ.

Tô Dịch cười nói, " ta vững tin, dùng đạo huynh lòng dạ cùng khí phách, chắc chắn sẽ không để ý điểm này nhỏ hiểu lầm đấy, đúng không?"

Thủy Ẩn chân tổ cười mắng "Chiếm ta lớn lao tiện nghi, cũng đừng khoe mẽ, nhất định phải đền bù tổn thất!"

Tô Dịch nói" làm sao bổ?"

Thủy Ẩn chân tổ duỗi ra một ngón tay, "Một bầu rượu!"

Tô Dịch lắc đầu.

Thủy Ẩn chân tổ dựng râu trừng mắt, "Này đều không được?"

Tô Dịch cười nói "Một bình sao đủ, đạo huynh đời này muốn bao nhiêu, có bao nhiêu! Ta cam đoan bao no!"

Thủy Ẩn chân tổ ngửa mặt lên trời cười to, "Tốt tốt tốt, ngươi này huynh đệ ta giao định!"

Lúc này, Vô Tà khéo léo đi lên trước  nói, "Lão gia, ta không có nhường ngài thất vọng a?"

Tô Dịch vuốt vuốt Vô Tà đầu nhỏ, "Này kêu cái gì, ngươi khi nào khiến ta thất vọng qua?"

Vô Tà nháy nháy mắt, thấp

Đầu cười, con mắt đều cười thành một đôi xinh đẹp Nguyệt Nha.

Tô Dịch xuất ra Tử Ngự Ma Đế để lại "Tâm ma Đạo Chủng" giao cho Vô Tà, cười tủm tỉm nói "Biểu hiện không tệ, làm thưởng! Chớ từ chối, bằng không để cho người khác coi là, giữa chúng ta quá xa lạ!"

"Tạ lão gia thưởng!"

Vô Tà quả nhiên không có chối từ, cười chạm qua tâm ma Đạo Chủng, vui vẻ thu lại.

"Hảo huynh đệ, lâu như vậy không có gặp, có bao giờ nghĩ tới không?"

Một bộ váy đỏ tung bay dắt, như hỏa minh diệu kinh diễm, Lữ Hồng Bào cười mỉm tới, giống như lúc trước, xưng hô Tô Dịch vì hảo huynh đệ.

Lúc nói chuyện, nàng chủ động tiến lên, đệm lên mũi chân, nắm cùi chỏ đặt tại Tô Dịch trên bờ vai, dáng vẻ phóng khoáng ngông ngênh.

Cái kia tờ vừa giận vừa vui tuyệt diễm ngọc dung, khoảng cách Tô Dịch gò má chỉ ở gang tấc ở giữa, môi đỏ liễm diễm, thổ khí như lan.

Cái kia một đôi xinh đẹp tinh mâu, giống như biết nói chuyện, mang theo say lòng người ý cười.

Tô Dịch nỗi lòng xúc động, bình sinh bao nhiêu cảm khái, cuối cùng đến bên miệng, chỉ hóa thành nhẹ nhàng một câu "Trở về liền tốt."

Lữ Hồng Bào khẽ giật mình, chớp chớp đôi mắt đẹp, trêu chọc nói, " nha, hảo huynh đệ miệng lau mật hay sao? Trách không được lúc ta không có ở đây, có thể đem Họa Thanh Y này băng lãnh ngạo kiều đại mỹ nhân lừa gạt tới tay."

Cách đó không xa, Thanh Y thiên đế khẽ giật mình, chợt nhíu mày, thanh lãnh ánh mắt bất thiện lườm một thoáng Lữ Hồng Bào.

Lữ Hồng Bào căn bản không sợ, cười tủm tỉm nói "Thanh Y muội tử sinh khí đều đẹp như thế, trách không được sẽ bị huynh đệ của ta nhìn trúng, rất tốt nha!"

Thanh Y thiên đế đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Lữ Hồng Bào sẽ trước mặt mọi người trêu chọc nàng và Tô Dịch, trong lòng không khỏi xấu hổ, đôi mắt đẹp như đao, như muốn giết người.

Tô Dịch vội ho một tiếng, nói" không có chuyện, nói mò gì, ngươi như thế theo tại trên người của ta, mới khiến cho người khó tránh khỏi hiểu lầm!"

Lữ Hồng Bào chớp chớp đôi mi thanh tú, ngược lại một thanh nắm ở Tô Dịch cánh tay, chủ động nắm yểu điệu thon dài thân ảnh kề sát ở Tô Dịch một bên, trừng mắt nói, " ta là quản chi hiểu lầm đấy người?"

Mọi người ánh mắt dị dạng, mang lên không minh bạch ý vị.

Khô Huyền thiên đế càng là nhân cơ hội ồn ào, kinh ngạc nói "Lão đệ, nguyên lai ngươi không ngừng cùng Thanh Y cô nương tình đầu ý hợp, lại còn cùng áo bào đỏ cô nương sớm có một chân? Chẳng lẽ ngươi là muốn ngồi hưởng tề nhân chi phúc?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, bầu không khí là theo chừng nào thì bắt đầu trở nên không đứng đắn?

Vô ý thức, hắn nhìn thoáng qua Lữ Hồng Bào.

Người sau cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này, gọi là một cái xinh đẹp xúc động lòng người, đuôi lông mày khóe mắt, lộ ra một tia ranh mãnh ý vị.

Lại nhìn xa xa Thanh Y thiên đế, đôi mắt đẹp chi băng lãnh sắc bén, đơn giản có thể trảm người!

"Người nào cưới hai người bọn họ, sợ là căn bản tiêu chịu không được bực này phúc phận."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc này, Nhược Tố phiêu nhiên mà tới, cười mỉm nói ra "Chúc mừng đạo hữu trải qua trận này, đến tru đại địch, kết thúc thù hận!".