Chương 3173: Xốc lên một thời đại màn che

Chương 3173: Xốc lên một thời đại màn che

Nhược Tố khí chất thục tĩnh dịu dàng, không có chút nào khí thế nhiếp người.

Nhưng tại nàng sau khi xuất hiện, mọi người đều vô ý thức thu liễm không ít.

Nhất là Khô Huyền, Thanh Y hai vị Thiên Đế, rõ ràng Nhược Tố cái kia Đạo Tổ cấp tồn tại thân phận, đối mặt Nhược Tố lúc, càng là có phát ra từ nội tâm kính trọng.

Lữ Hồng Bào lại không rõ ràng này chút, nàng híp hẹp dài xinh đẹp tinh mâu trên dưới đánh giá Nhược Tố một phiên  nói, "Hảo huynh đệ, vị này đại mỹ nhân chẳng lẽ cũng là hồng nhan tri kỷ của ngươi. . . Một trong?"

Lập tức, Khô Huyền hít vào khí lạnh, cái trán đổ mồ hôi lạnh, kém chút không nhịn được nghĩ che Lữ Hồng Bào miệng.

Cho đến hiện tại, Khô Huyền thiên đế đều tự nhận là nhìn thấu Tô Dịch cùng Nhược Tố ở giữa cái kia chuẩn mẹ vợ cùng sắp là con rể quan hệ.

Này các loại tình huống dưới, Lữ Hồng Bào nói ra câu nói này. . . Đơn giản liền là đại nghịch bất đạo!

Thanh Y thiên đế ánh mắt cổ quái, dự định xem náo nhiệt.

Tô Dịch khóe môi co quắp một thoáng, đang muốn nói rõ lí do.

Nhược Tố đã dịu dàng cười nói "Cô nương hiểu lầm, ta sớm đã có đạo lữ cùng nữ nhi."

Lữ Hồng Bào sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch, "Hảo huynh đệ, ngươi mà ngay cả phụ nữ có chồng đều không buông tha?"

Mọi người ". . ."

Tô Dịch cái trán tỏa ra hắc tuyến.

"Như đổi thành ta chưa lập gia đình lúc, không thể nói trước cần phải cùng cô nương ngươi tranh một chuyến Tô đạo hữu không thể."

Nhược Tố cười đáp lại, cũng không tức giận, nàng xem sớm ra, Lữ Hồng Bào cùng Tô Dịch quan hệ không tầm thường.

Lần này, ngược lại đến phiên Lữ Hồng Bào có chút không được tự nhiên, liền vội vàng lắc đầu nói" ta cùng Tô Dịch là hảo huynh đệ, cũng không có khác."

Nhược Tố trừng con mắt nhìn, cười tủm tỉm nói, "Ta tin."

Lời nói như vậy, ánh mắt cũng rất nghiền ngẫm.

Những người khác ánh mắt dị dạng, tốt một chiêu Di Hoa Tiếp Mộc, đổi khách làm chủ, xinh đẹp a!

Lữ Hồng Bào trắng nõn ngọc dung một hồi biến ảo, không hiểu cảm giác phụ cận mọi người nhìn về phía ánh mắt của nàng đều có chút không đúng.

Nàng đang muốn nói gì, Tô Dịch vội ho một tiếng, nói" chính sự quan trọng!"

Đại chiến vừa dứt màn, còn có thật nhiều sự tình muốn làm.

Cùng một thời gian, Khô Huyền thiên đế nhanh chóng truyền âm Lữ Hồng Bào, điểm phá thân phận của Nhược Tố.

Lập tức, Lữ Hồng Bào đôi mắt đẹp trợn to, ý thức được hiểu lầm lớn, quả quyết im miệng, không còn dám trêu chọc Nhược Tố vị này bất hiển sơn bất lộ thủy nữ đạo tổ.

Thanh Y thiên đế lập tức có hơi thất vọng, không thấy Lữ Hồng Bào tại Nhược Tố trước mặt ăn quả đắng, khó tránh khỏi có một chút điểm không cam lòng.

Ai bảo Lữ Hồng Bào trước đó trước mặt mọi người trêu chọc nàng và Tô Dịch quan hệ trong đó đâu?

Nhất là thấy Lữ Hồng Bào thân mật kéo Tô Dịch cánh tay, cái kia thô không thấy bên ngoài thân mật tư thái, nhường Thanh Y thiên đế không hiểu cảm giác vô cùng. . . Chướng mắt!

Cũng không biết có phải hay không đã nhận ra Thanh Y thiên đế tầm mắt, Tô Dịch không để lại dấu vết rút ra bị Lữ Hồng Bào kéo cánh tay.

Sau đó hắn một bước bước ra, đi vào Nhược Tố trước người, nói" đạo hữu, còn có một việc, cần làm phiền ngươi."

Nhược Tố lại cười nói "Phiền toái gì không phiền toái, đạo hữu nhưng nói

Không sao."

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía bầu trời, nói" thỉnh những Ẩn Thế giả đó tới xem lễ."

Nhược Tố khẽ giật mình, chợt hiểu được, tán thưởng nói "Hảo khí phách, ý kiến hay!"

Sau một khắc, nàng lặng yên quay người, linh mâu ngắm nhìn bốn phía, "Câu Trần đạo hữu, tiếp xuống Tô đạo hữu muốn trùng kiến sơn môn, muốn thỉnh chư vị đến đây xem lễ, không biết phải chăng là nể mặt?"

Thanh âm nhẹ nhàng như gió, trôi hướng bốn phương chỗ.

Âm thầm, Câu Trần lão quân cùng những Ẩn Thế giả đó vốn đã dự định rời đi.

Đại chiến đã mất màn, kết quả cũng đã phân ra, lại không đàm trận chiến này đối với thiên hạ ảnh hưởng, bọn hắn này chút Ẩn Thế giả lưu lại nữa, đã là dư thừa.

Thậm chí sẽ bị Kiếm Đế thành vị kia tiểu lão gia coi là "Chướng mắt" .

Nghe tới Nhược Tố mời, Câu Trần lão quân khẽ giật mình.

Mặt khác Ẩn Thế giả thì thấy hoang mang.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ Tô Dịch thật đúng là dự định tại hôm nay trùng kiến tông môn, mà không phải một cái nguỵ trang?

"Tô đạo hữu có mời, lão hủ há có cự tuyệt lý lẽ."

Câu Trần lão quân một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Xem lễ mà thôi.

Lại nhìn một chút Tô Dịch lại muốn tại trận này trùng kiến tông môn sự tình bên trên làm cái gì cũng tốt.

"Vừa mới chiến thắng, liền không nhịn được nghĩ chiêu diêu? Còn mời ta chờ xem lễ, rõ ràng là cố ý có chủ tâm ác tâm chúng ta!"

Có Ẩn Thế giả vẻ mặt âm trầm, cho rằng Tô Dịch cử động lần này liền là tại cách ứng bọn hắn những lão gia hỏa này.

Người nào trong lòng không rõ ràng, bọn hắn cùng Kiếm Đế thành ở giữa như nước với lửa?

Người nào lại không rõ ràng, trước đó chết tại Tô Dịch kiếm dưới những Thiên Đế đó sau lưng, đều đứng đấy cùng bọn hắn này chút Ẩn Thế giả có liên quan Bỉ Ngạn thế lực lớn?

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch còn hết lần này tới lần khác phát ra dạng này mời, rõ ràng liền là tại ác tâm bọn hắn, nghĩ ở ngay trước mặt bọn họ diễu võ giương oai!

Đi

Lúc này, không ít Ẩn Thế giả quả quyết rời đi, căn bản không để ý tới Câu Trần lão quân là hạng gì thái độ.

Ẩn Thế sơn cái thế lực này, cũng không chân chính chúa tể, mỗi cái Ẩn Thế giả đều là tự do thân.

Đối Câu Trần lão quân kính trọng, là bởi vì Câu Trần lão quân chính là Ẩn Thế sơn nguyên lão một trong, nhưng chưa chắc bọn hắn liền nhất định phải dựa theo Câu Trần lão quân thái độ làm việc.

Rất nhanh, Ẩn Thế giả đi hơn phân nửa.

Theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, tại Ẩn Thế sơn Ẩn Thế giả bên trong, cừu thị Kiếm Đế thành người nhiều không kể xiết.

Cuối cùng, tăng thêm Câu Trần lão quân ở bên trong, cùng sở hữu bảy vị Ẩn Thế giả lưu lại.

Bất quá, này không có nghĩa là bọn hắn liền là duy trì Tô Dịch người.

Cuối cùng chẳng qua là một trận xem lễ thôi.

Đối với kết quả như vậy, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn vốn là không có hi vọng những Ẩn Thế giả đó tất cả đều lưu lại.

Rất nhanh, Câu Trần lão quân chờ Ẩn Thế giả lần lượt hiển hiện thân ảnh, xuất hiện tại Phong Tuyết sơn di tích trước.

Trước đó bị Thanh Y thiên đế thu nhập Tụ Lý Càn Khôn Lục Dã, Lạc Nhan, Bồ Huyễn đám người, đều đã xuất hiện, đi theo Tô Dịch bên cạnh.

Mà Lệ Tâm kiếm trai một đám đồ đệ, cùng với Vu tộc nhất mạch toàn bộ tộc nhân, cũng đều đã theo Tô Dịch Giới Tử châu bên trong đi ra, xuất hiện ở giữa thiên địa.

Lập tức, giữa sân người người nhốn nháo, lít nha lít nhít, đội hình khá lớn.

Mà tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa, theo trận này khoáng thế đại chiến kết thúc, còn thật nhiều người tu đạo chưa từng rời đi.

Đồng dạng tại quan sát Phong Tuyết sơn di tích động tĩnh bên này.

Liền tại đây vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cất bước đi vào bên dưới vòm trời, tay áo vung lên.

Một mảnh Thanh Bích lá cây nhẹ nhàng rớt xuống.

Lập tức, Phong Tuyết sơn di tích phụ cận, thời không vặn vẹo, trật tự quy tắc sôi trào, lộ ra ra ngút trời loá mắt thần huy.

Mà Phương Thốn sơn Tổ Đình, thì tùy theo chân chính lộ ra trên thế gian!

Một tòa tòa cổ xưa sơn nhạc vụt lên từ mặt đất, sơn môn nguy nga, trời quang mây tạnh.

Sơn nhạc ở giữa, tu kiến có lẫn nhau quán thông vân kiều.

Sơn nhạc phía trên, xen vào nhau lấy nhiều loại kiến trúc cổ xưa.

Giống như Hỗn Độn quy tắc lực lượng xen lẫn, dần dần hiển hóa vì từng đoá từng đoá tường vân, che đậy tại màn trời phía dưới, ráng lành chảy xuôi, thần hi rủ xuống.

Trong nháy mắt, dạng này một tòa đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt cổ lão động thiên phúc địa, liền đứng sừng sững ở Phong Tuyết sơn di tích phía trên.

Giống như di sơn đảo hải, hóa mục nát thành thần kỳ!

Loại kia hùng vĩ một màn, nhường không biết nhiều ít mắt người trợn to.

Nhưng phàm người tu đạo đều chú ý tới, này tòa thần bí động thiên phúc địa sau khi xuất hiện, mặc dù cùng Tiêu Dao châu Chu Hư quy tắc dung hợp như một, kì thực có khác càn khôn, ngăn cách tại thế.

Thật giống như chân chính thế ngoại Tịnh thổ, chỉ nhìn cái kia phần khí tượng, liền mang cho người ta một loại lớn lao rung động.

Giống như mắt thấy một chỗ chín ngày chúa tể chỗ nương thân!

Để cho người ta chỉ xa xa nhìn, trong lòng liền không tự chủ được dẫn đến ra xa không thể chạm cao vời cảm giác.

Chính là những Thiên Đế đó, cũng không khỏi động dung.

Mỗi cái Thiên Đế, đều có thể bằng vào Vĩnh Hằng đế tọa xây dựng động thiên phúc địa, làm Thiên Đế cấp thế lực Tổ Đình.

Có thể cùng so sánh, Phương Thốn sơn Tổ Đình thì phải càng to lớn, càng nguy nga, càng Thần Thánh! Hoàn toàn không phải mặt khác Thiên Đế cấp thế lực Tổ Đình có thể so sánh!

Này theo Phương Thốn sơn Tổ Đình hiển lộ ra khí tượng bên trong, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

"Xem ra, trước đó áo trắng Tam Thế Phật, Ách Thiên Đế bọn hắn liền là chết tại này tòa động thiên phúc địa bên trong."

Rất nhiều người lập tức minh ngộ tới.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới, một Diệp Nhất Bồ Đề.

Trước đó Tô Dịch tại cái kia một mảnh Thanh Diệp bên trong động thiên bí giới tru diệt một đám đại địch, mà

Nay, này tòa động thiên bí giới hoành không xuất thế, cuối cùng trong tầm mắt của mọi người hiển lộ ra một bộ phận hình dáng!

"Ráng lành cùng thần hi không có gì làm, khí tức cùng Chu Hư cộng hưởng, sơn hà vạn tượng cùng vạn hóa Minh hợp, Tạo Hóa Chung Thần Tú, sơn thủy tàng vạn cơ, bực này khí tượng, khó lường a!"

Giờ khắc này, Câu Trần lão quân híp con mắt, cảm khái lên tiếng.

Hắn bực này tồn tại, thấy huyền cơ càng nhiều.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể giật mình phát hiện, này tòa Tổ Đình tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, rõ ràng là do một vị cao nhân tự mình xây dựng cùng bố cục, mỗi một chỗ chỗ rất nhỏ, đều có giấu không muốn người biết huyền diệu!

Không ít địa phương huyền cơ, còn bị che lại, nhường Câu Trần lão quân đều liếc mắt vô pháp nhìn ra hư thực!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Câu Trần lão quân kém chút đều coi là, Tô Dịch có phải hay không nắm Vận Mệnh Bỉ Ngạn một cái Thuỷ Tổ cấp thế lực Tổ Đình cho chở tới.

Mặt khác Ẩn Thế giả thần sắc giống vậy khác nhau, chấn động trong lòng không thôi.

Dạng này một tòa Tổ Đình, đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều được xưng tụng là đại thủ bút, cực kỳ hiếm có hiếm thấy!

Mà Tô Dịch. . . Là từ đâu chuyển đến dạng này một tòa động thiên phúc địa?

Giữa thiên địa, thần huy loá mắt, lưu chuyển như thác nước, đám kia núi núi non trùng điệp chỗ, hiển thị rõ Đại Đạo huyền cơ, tuyệt không thể tả.

Dù cho cách xa nhau cực kỳ xa xôi, đều có thể quan sát đến loại kia "Nguy nga chống trời, kết nối tinh hà" Sơn Hà khí tượng!

Ở trong sân, chỉ có Nhược Tố ánh mắt hốt hoảng.

Phương Thốn sơn Tổ Đình!

Nơi đó từng là nàng tu đạo địa phương, giống như quê quán cố thổ, cũng khắc rõ Phương Thốn sơn tổ sư cùng với hết thảy truyền nhân trí nhớ cùng dấu vết.

Bây giờ, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau, này tòa Tổ Đình cuối cùng hiển hiện tại thế gian, liền lộ ra tại trong tầm mắt.

Cái này khiến Nhược Tố Tâm bên trong làm sao có thể bình tĩnh?

Trong thoáng chốc, nàng nghĩ đến rất rất nhiều, trong đầu càng hiện ra tổ sư cùng những sư huynh đệ kia nhóm ở giữa âm dung tiếu mạo.

Một cỗ nói không nên lời là vui mừng, vẫn là buồn vô cớ mùi vị, lặng yên quanh quẩn tại Nhược Tố Tâm đầu.

Giờ khắc này Tô Dịch, cũng không cách nào bình tĩnh.

Từ tiến vào Vận Mệnh trường hà đến nay, hắn xông xáo nam bắc, lưu lạc các nơi, thân như cây không rễ, lục bình không rễ, giống như không có chỗ ở cố định phiêu bạt lữ nhân.

Bây giờ, hắn cuối cùng vì chính mình, cũng vì Lệ Tâm kiếm trai an bài một cái chỗ an thân!

Như vậy cảm giác, giống như tìm được đứng thẳng chi căn!

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch tầm mắt nhìn quanh bốn phương, nói khẽ "Nơi này tên gọi phương thốn Tổ Đình, từ hôm nay trở đi, nơi này vì ta Lệ Tâm kiếm trai tông môn Tổ Đình chỗ!"

Thanh âm không lớn, lại giống như Đại Đạo luân âm, vang vọng tại phiến thiên địa này, khuếch tán đến bốn phương thập địa ở giữa.

Giống như chúa tể hạ đạt ý chỉ, tuyên cáo Lệ Tâm kiếm trai tân sinh.

Giữa sân yên tĩnh, bầu không khí trang túc.

Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, từ nay về sau Vĩnh Hằng thiên vực, đã kéo ra một cái toàn thời đại mới màn che!.