Chương 3174: Xem lễ

Chương 3174: Xem lễ

Một tòa ở vào đỉnh núi cổ lão trong đạo trường, bài trí một trận yến hội.

Dự thính như làm.

Câu Trần lão quân chờ một đám Ẩn Thế giả.

Thủy Ẩn chân tổ, Khô Huyền thiên đế, Thanh Y thiên đế, Hồng Bào thiên đế chờ một đám Thiên Đế cùng tiểu nữ hài Vô Tà.

Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch một đám lão bối nhân vật các loại.

Mà tại đạo tràng bên ngoài, thì đứng thẳng Lệ Tâm kiếm trai bên trên thiên môn đồ, cùng với đến từ Vu tộc nhất mạch một đám cường giả.

Tô Dịch một người ngồi một mình tại đạo tràng phía sau trung ương chỗ.

Nơi này thần hi rủ xuống, ráng lành lưu chuyển, Đại Đạo khí tức mang theo cổ lão mà nguyên thủy thần vận.

Ngồi tại nơi đây, có thể trông về phía xa Vân Đào sáng tắt, có thể lắng nghe thiên lại bàn tùng trúc lượn quanh thanh âm.

"Bồ Huyễn."

Tô Dịch mở miệng.

Bồ Huyễn lúc này đi ra, dưới vô số ánh mắt chăm chú, tiến lên chào, "Đệ tử tại."

"Chính ngươi chọn một cái."

Tô Dịch tay áo vung lên, trọn vẹn mười một cái Vĩnh Hằng đế tọa nổi lên, tại trong hư không tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu khắp hư không.

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Lệ Tâm kiếm trai cùng Vu tộc nhất mạch đám người tất cả đều trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc, rung động.

Trước đó, bọn hắn mặc dù đều đã hiểu rõ đến, Tô Dịch tại cái kia một trận Đế chiến bên trong đại hoạch toàn thắng, có thể vẻn vẹn chỉ biết là kết quả, cũng không rõ ràng chi tiết.

Cho đến giờ phút này, làm thấy những Vĩnh Hằng đó đế tọa hoành không xuất thế, mặc cho ai có thể không chấn kinh?

Ở đây những Thiên Đế đó trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Nhìn xem những Vĩnh Hằng đó đế tọa, trong đầu thì nhớ tới một cái kia cái chết tại thế Thiên Đế.

Những cái kia quen thuộc "Lão gia hỏa" nhóm, cuối cùng đều đã không còn nữa, đúng như phong lưu tổng bị gió đánh mưa thổi đi!

"Này chút Vĩnh Hằng đế tọa, đều là từng cái thành tổ nội tình a. . ."

Có Ẩn Thế giả ánh mắt dị dạng.

Thành tổ!

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp trong thế lực, cũng là làm người tha thiết ước mơ sự tình, không biết nhiều ít lão già phí thời gian suốt đời cảnh xuân tươi đẹp, cũng đều không thể bước vào này cảnh, chứng đạo vì tổ.

Nói ngắn gọn, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, thành tổ cơ hội chi xa vời, cùng tại Vận Mệnh trường hà bên trên chứng đạo Thành Đế đều không có nhiều khác nhau!

Mà những Vĩnh Hằng đó đế tọa, mỗi một cái đều mang ý nghĩa một cái thành tổ nội tình, chính là tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều được xưng tụng hiếm thấy báu vật, đầy đủ trân quý.

Cái này khiến cái nào Ẩn Thế giả có thể không thèm để ý?

Ngay tại này khắp nơi oanh động bên trong, Bồ Huyễn ngẩn ngơ, lần đầu tiên có chút chân tay luống cuống.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sư tôn trùng kiến tông môn trước tiên, liền sẽ ban thưởng chính mình một cái Thành Đế thời cơ.

Đồng thời còn để cho mình tùy ý chọn!

Tô Dịch ôn thanh nói: "Vứt bỏ tạp niệm, kiên thủ đạo tâm, dùng tự thân Kiếm đạo đi cảm ứng, chọn một thích hợp nhất chính mình."

Đúng

Bồ Huyễn hít thở sâu một hơi, đôi mắt khép kín, tĩnh tâm cảm ứng.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, một cái kia cái Vĩnh Hằng đế tọa đều yên tĩnh bất động, duy chỉ có một cái chảy xuôi theo màu vàng kim đạo quang Vĩnh Hằng đế tọa đột nhiên sinh ra một hồi nổ vang, lướt về phía Bồ Huyễn!

Một cái chớp mắt, toàn trường vì thế mà choáng váng.

Khô Huyền, Lữ Hồng Bào đám người càng là liếc mắt nhận ra, đó là "Liên đăng đế tọa" !

Do Tam Thế Phật để lại! !

Thấy này, Tô Dịch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng.

Bồ Huyễn tu hành đường, sâm chính là thiền tâm, cầu là Kiếm đạo, có thể được đến Tam Thế Phật còn sót lại "Liên đăng đế tọa" cũng là tính một cọc duyên phận.

Có thể Tô Dịch nhưng trong lòng không hiểu cảm giác này một cọc duyên phận có chút không ổn.

Dù sao, này liên đăng đế tọa truyền thừa từ Tây Thiên linh sơn, từng bị Tam Thế Phật cái này đặc thù đại địch có được qua.

Bất quá, Tô Dịch cuối cùng vẫn bỏ đi trong lòng cái kia một tia lo nghĩ.

Tam Thế Phật ba bộ Đại Đạo chân thân, đều đã bị triệt để hủy đi.

Đồng thời hắn từng từng cái thối luyện qua những Vĩnh Hằng đó đế tọa, đem bên trong lưu lại nguyên bản thuộc về những Thiên Đế đó khí tức đều sớm đã xóa đi đi.

Mặc dù dùng Cửu Ngục kiếm cùng Mệnh Thư lực lượng tiến hành kiểm tra thực hư, cũng không có phát giác được có gì không ổn.

Lại nhìn Bồ Huyễn, đối mặt gần trong gang tấc liên đăng đế tọa, hắn rõ ràng hết sức xúc động, ánh mắt sáng ngời, lộ ra chờ mong.

Bất quá, hắn cũng không thất thố, trước tiên chắp tay nói: "Sư tôn, đệ tử chọn tốt."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Nhanh thu cất đi, ngươi cùng Phật Đạo hữu duyên, về sau ta sẽ vì ngươi thỉnh một vị chân chính cao tăng thụ nghiệp, có thể tự dùng tại kiếm trên đường, tận đến thiền tâm Phật pháp chi chân lý."

Hắn nói, chính là chỉ còn lại có một sợi Tính Linh Vô Tịch Phật, bây giờ ngay tại Mệnh Thư bên trong tham thiền ngộ đạo.

Đúng

Bồ Huyễn mạnh tự kềm chế lấy trong lòng xúc động, hướng Tô Dịch làm một đại lễ, lúc này mới thu hồi liên đăng đế tọa.

"Đạo hữu, an bài như vậy, có thỏa đáng hay không?"

Nhược Tố truyền âm hỏi ý, nàng hiểu Tô Dịch cùng Tam Thế Phật ở giữa ân oán, không thể không nói, liền nàng đều nhìn không thấu, cái kia Tam Thế Phật sở cầu chính là như thế nào một con đường đồ, khắp nơi lộ ra cổ quái cùng khác thường.

Tô Dịch cười đáp lại nói: "Kiếm có hai lưỡi, có thể giết địch, cũng sẽ làm bị thương chính mình, ta tin tưởng Bồ Huyễn sẽ không khiến ta thất vọng."

Nhược Tố không cần phải nhiều lời nữa, nàng đã nhìn ra, Tô Dịch đối Bồ Huyễn đạt được liên đăng đế tọa chuyện này sớm có cân nhắc.

Tô Dịch thì tầm mắt na di, nhìn về phía Khô Huyền thiên đế, "Lão ca, ngươi cũng tới chọn một."

Ta

Khô Huyền thiên đế sững sờ, chợt vội vàng khoát tay chối từ, "Lão đệ đừng đùa kiểu này, Vĩnh Hằng đế tọa hạng gì hiếm có, muôn vàn năm khó được một cái, ta có thể tiêu không chịu nổi!"

Tô Dịch lại nói: "Lão ca chớ muốn từ chối, này một trận chiến như không ngươi kiềm chế Sở Sơn Khách, nhất định sẽ phát sinh không lường được biến số!"

Khô Huyền thiên đế liên tục chối từ, lại không lay chuyển được Tô Dịch, cuối cùng đành phải đứng dậy tiến lên.

Ở trước mặt đối những Vĩnh Hằng đó đế tọa lúc, hắn vị này sống không biết bao nhiêu năm tháng Thiên Đế, trong lòng cũng khó nén xúc động.

Cuối cùng, hắn tuyển do đã từng do Lăng Thiên Đế chỗ chấp chưởng "Huyền Ly đế tọa" .

Mắt thấy tất cả những thứ này người, đều lòng sinh cảm khái.

Tô Dịch hoàn toàn có khả năng độc chiếm này chút Vĩnh Hằng đế tọa, nhưng hắn không có!

Chỉ bằng điểm này, nhường một chút Ẩn Thế giả ấn tượng đều đổi mới không ít.

"Thanh Y cô nương, ngươi cũng chọn một."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Lập tức, rất nhiều người vô pháp bình tĩnh.

Tình huống như thế nào, Tô Dịch đây là định đem những Vĩnh Hằng đó đế tọa cả đám đều đưa ra ngoài?

"Ta không cần."

Trong mắt mọi người, Thanh Y thiên đế vẻ mặt bình thường thanh lãnh như băng, làm cho người ta cảm thấy không thể tiếp cận cảm giác.

Đối mặt Tô Dịch tặng cho tạo hóa, nàng lộ ra hết sức quả quyết, lắc đầu nói, " ta đã vô đạo thống, cũng không cửa đồ, một người cô đơn, Vĩnh Hằng đế tọa rơi trong tay ta, sẽ chỉ phung phí của trời."

Tô Dịch bỗng cảm giác đau đầu.

Hắn hiểu rất rõ "Mị Mị cô nương" cái kia ngạo kiều đến trong xương cốt tính tình, chỉ cần như vậy tỏ thái độ, sẽ rất khó thay đổi gì.

Nhưng nếu không đem này phần tâm ý đưa ra ngoài, Tô Dịch đã định trước băn khoăn.

Bởi vì tại trong trận này, Thanh Y thiên đế trả ra đại giới lớn nhất, bị thương thế cũng nặng nhất!

Giờ khắc này, Nhược Tố phảng phất như đọc hiểu Tô Dịch tiếng lòng, ôn nhu nói với Thanh Y thiên đế: "Về sau ngươi nếu có truyền nhân, có thể tự dùng đem này Vĩnh Hằng đế tọa lưu cho truyền nhân."

Đối với người khác, Thanh Y thiên đế tuyệt đối sắc mặt không chút thay đổi.

Bao quát đối mặt Tô Dịch, cũng sửa không được cái kia ngạo kiều tính tình.

Duy chỉ có đối mặt Nhược Tố, Thanh Y thiên đế xuất phát từ nội tâm kính trọng, cũng nguyện ý nghe theo Nhược Tố an bài.

Dù sao, thân vì Đạo Tổ Nhược Tố, là nàng tại thành tổ chi lộ bên trên "Người dẫn đường" !

Một chút suy nghĩ, Thanh Y thiên đế liền đáp ứng, chọn trúng từng bị tuyết Thiên Đế nắm trong tay "Thiên Sương đế tọa" .

Tuyết Thiên Đế đến từ Hồng Hoang thiên đình, lúc trước đại chiến bên trong, thà rằng tự hủy tính mệnh, cũng phải giúp hắn đạo lữ Linh Hạc thiên đế xây dựng nhất tuyến sinh lộ.

Dạng này hành động vĩ đại, bị Thanh Y thiên đế xem ở đáy mắt, trong lòng cực kỳ khâm phục tuyết Thiên Đế này phần vì chính mình yêu thích đạo lữ "Xả thân chịu chết" khí phách.

Bất quá, Thanh Y thiên đế cũng không thu hồi cái này Vĩnh Hằng đế tọa. Nàng một đôi thanh mâu nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Ta muốn đem Thiên Sương đế tọa lưu tại Lệ Tâm kiếm trai, về sau, ta lại ở Lệ Tâm kiếm trai tuyển một vị nữ đệ tử, chẳng cần biết nàng là ai, cái gì xuất thân, cái gì tư chất, chỉ cần vào môn hạ của ta, liền có

Cái này Vĩnh Hằng đế tọa, dạng này được hay không?"

Tô Dịch như trút được gánh nặng, thoải mái nói: "Dĩ nhiên!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Lữ Hồng Bào, cười nói: "Áo bào đỏ cô nương, ngươi cũng chọn một."

"Nha, hảo huynh đệ của ta cuối cùng nhớ tới ta."

Lữ Hồng Bào trêu chọc nói.

Nàng một đôi vũ mị xinh đẹp mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia không vừa lòng.

Chính mình hảo huynh đệ đưa bảo bối thời điểm, lại đem chính mình xếp tại Họa Thanh Y phía sau!

Là cử chỉ vô tâm, còn là cố ý?

Tô Dịch khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng, đang muốn nói gì.

"Ta đã có thể không khách khí với ngươi, bằng không sẽ chỉ làm mọi người coi là, hai ta tình nghĩa xuất hiện kẽ hở, một phần vạn bị người chen chân tiến đến, ta đã có thể lỗ lớn đi!"

Lúc nói chuyện, Lữ Hồng Bào đã cười mỉm đứng dậy, tại dưới loại trường hợp này, nàng đương nhiên sẽ không nhường Tô Dịch khó xử.

Lúc này, nàng thoải mái hào phóng mà tiến lên, tuyển Sở Sơn Khách để lại một cái tên gọi "Hỏa ngục" Vĩnh Hằng đế tọa.

Tô Dịch cười nói: "Đang lúc như thế."

Hắn quay đầu nhìn về phía Thủy Ẩn chân tổ, "Đạo huynh, ngươi cũng chọn một."

Thủy Ẩn chân tổ bỗng cảm giác kinh ngạc, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ còn cân nhắc đến chính mình.

Bất quá, hắn cũng không chối từ, mà là nói ra: "Huynh đệ, ta người này có thể lòng tham vô cùng, ngoại trừ một cái Vĩnh Hằng đế tọa, ta còn có cái yêu cầu, ngươi nếu không đáp ứng, ta có thể cái gì cũng không cần."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Đạo huynh thỉnh giảng."

Thủy Ẩn chân tổ dửng dưng nói ra: "Các ngươi Lệ Tâm kiếm trai trùng kiến tông môn, ta xem này sơn môn Tổ Đình liền cực kỳ không tầm thường, muốn theo ngươi muốn một cái khách khanh thân phận, kiếm miếng cơm, cũng không biết, huynh đệ ngươi có đáp ứng hay không."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu rõ Thủy Ẩn chân tổ dụng tâm.

Tô Dịch bản là vì báo ân.

Mà Thủy Ẩn chân tổ thì có qua có lại, quyết ý gia nhập Lệ Tâm kiếm trai! Vì Lệ Tâm kiếm trai làm việc!

Rất nhiều người động dung, vạn phần chấn kinh.

Bởi vì đều đã hiểu rõ đến, sớm tại thời đại hồng hoang sơ kỳ, Thủy Ẩn chân tổ là có nhiều khó lường một vị kinh khủng tồn tại.

Ai dám tưởng tượng, tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, Thủy Ẩn chân tổ chọn gia nhập Lệ Tâm kiếm trai?

Giờ khắc này, những Ẩn Thế giả đó đều không bình tĩnh.

Sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ, Vận Mệnh Bỉ Ngạn không ít Thuỷ Tổ cấp thế lực, đều từng chủ động mời Thủy Ẩn chân tổ gia nhập, liền một chút Đạo Tổ đều từng tự mình ra mặt đi gặp Thủy Ẩn chân tổ, chỉ vì đem hắn chiêu mộ được môn hạ.

Ai có thể nghĩ tới, cái này cự tuyệt qua Thuỷ Tổ cấp thế lực nhân vật truyền kỳ, lại muốn lựa chọn gia nhập Tô Dịch vừa mới trùng kiến Lệ Tâm kiếm trai?

Bất quá, theo Nhược Tố, Thủy Ẩn chân tổ cử động lần này căn bản chưa nói tới là hạ mình hạ theo.

Tương phản, gia nhập Lệ Tâm kiếm trai, tuyệt đối có thể vì hắn mang đến không tưởng tượng được rất nhiều chỗ tốt.

Đến tại nguyên do trong đó, không chỉ có cùng Tô Dịch cái kia Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế thân phận có quan hệ.

Cũng ở chỗ bây giờ Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình, chính là Phương Thốn sơn! Không nói mặt khác, về sau như Thủy Ẩn chân tổ gặp được khó giải quyết sự tình, chỉ nể tình là Lệ Tâm kiếm trai khách khanh về mặt thân phận, Nhược Tố liền sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát..