Chương 3175: Bình sinh ta tự biết

Chương 3175: Bình sinh ta tự biết

Tô Dịch lúc này đứng dậy, hướng Thủy Ẩn chân tổ ôm quyền nói: "Ta đời Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, hoan nghênh đạo huynh gia nhập!"

Thủy Ẩn chân tổ ha ha cười to một tiếng, đứng dậy nói, " cứ quyết định như vậy đi!"

Hắn đi lên trước, tùy tiện tuyển một cái Vĩnh Hằng đế tọa.

Cái này Vĩnh Hằng đế tọa tên gọi "Thô Linh" là Hồng Hoang thiên đình "Long Cốc Thiên Đế" lưu lại.

Mà tại vừa rồi đại chiến bên trong, Long Cốc Thiên Đế liền là chết tại Thủy Ẩn chân tổ trong tay.

Đến tận đây, bỏ qua một bên Bồ Huyễn không nói, Tô Dịch đã liên tục đưa ra ngoài bốn cái Vĩnh Hằng đế tọa!

Đương nhiên, Thanh Y thiên đế lựa chọn Vĩnh Hằng đế tọa, trước mắt do Tô Dịch thay bảo quản, về sau sẽ giao cho Thanh Y thiên đế truyền nhân.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, trận này tặng bảo đại hội liền đem kết thúc lúc, Tô Dịch lần nữa đưa ra một cái Vĩnh Hằng đế tọa.

Cho là Linh Nhiên.

Do Nhược Tố chọn lựa.

Nhược Tố có chút ngoài ý muốn  nói, "Trận chiến ngày hôm nay, ta chưa từng ra tay, đạo hữu như nắm một cái Vĩnh Hằng đế tọa cho Linh Nhiên, đã có thể quá phỏng tay." Tô Dịch chân thành nói: "Tại đây Tiêu Dao châu, có đạo hữu tại, trong lúc vô hình chấn nhiếp những cái kia đến từ Bỉ Ngạn uy hiếp. Mà tại đại chiến trình diễn lúc, đạo hữu đã từng ra tay, bảo hộ này Tiêu Dao châu thiên hạ chúng sinh, không để cho này một trận chiến dẫn phát sinh linh

Đồ thán hậu quả, này nếu không đủ tư cách đạt được một cái Vĩnh Hằng đế tọa, người nào đủ tư cách?"

Nhược Tố cười cười, cuối cùng vẫn tiếp nhận Tô Dịch này phần tâm ý, tuyển một cái do Văn Thiên Đế lưu lại "Hoàng đình đế tọa" .

Đến tận đây, Tô Dịch trong tay chỉ còn lại có năm cái Vĩnh Hằng đế tọa.

Hắn theo ngồi vào bên trên đứng dậy, tầm mắt nhìn quanh Lệ Tâm kiếm trai một đám đồ đệ, nói: "Ta sẽ lưu hai cái Vĩnh Hằng đế tọa cho tông môn, về sau ai có thể đạt được, đều xem riêng phần mình bản sự."

Tiếng truyền toàn trường, dẫn phát oanh động.

Lệ Tâm kiếm trai một đám đồ đệ đều xúc động, chờ mong không thôi.

Những cái kia lão bối nhân vật cả đám đều vui vẻ ra mặt, xắn tay áo lên.

Đến mức còn lại ba cái Vĩnh Hằng đế tọa an bài như thế nào, Tô Dịch không nói, cũng không ai đến hỏi.

Sau đó, liền là yến ẩm thời gian.

Trùng kiến tông môn còn cần rất nhiều vụn vặt việc cần hoàn thành, nhưng đều không cần Tô Dịch tự mình lo liệu, từ có thành tựu chưởng môn Lục Dã tới làm.

Cho đến một trận yến ẩm kết thúc.

Câu Trần lão quân nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi mời ta chờ lưu lại xem lễ, cũng chỉ là yến ẩm một trận?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ, vốn cho rằng Tô Dịch lưu bọn hắn này chút Ẩn Thế giả xem lễ, còn có ý định khác.

Ai có thể nghĩ, giống như hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Tô Dịch cười nói: "Chư vị có thể lưu lại yến ẩm, tại ta mà nói, đã đủ."

Câu Trần lão quân khẽ giật mình, chợt liền hiểu rõ, Tô Dịch chân chính ý đồ, liền là nhìn một chút tại Ẩn Thế sơn bên trong, nhiều ít người sẽ cự tuyệt lưu lại xem lễ!

Mà những cái kia cự tuyệt xem lễ hạng người, dĩ nhiên chính là đối Tô Dịch tâm không thân thiện người.

Đây là một cái rất đơn giản phân biệt địch biện pháp của ta.

"Chưa từng nghĩ, ngươi cũng đã bắt đầu để mắt tới Ẩn Thế sơn bên trên đối thủ."

Câu Trần lão quân cảm khái.

Bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác hết sức loá mắt, chiến lực nghịch thiên đến đủ để bao trùm thế gian Thiên Đế phía trên.

Nhưng hắn cuối cùng còn không có đạp vào thành tổ chi lộ.

Mà phải biết, Ẩn Thế sơn bên trên những lão gia hỏa kia, đều là Vận Mệnh Bỉ Ngạn cổ xưa nhất một nhóm cấp độ hóa thạch sống tồn tại.

Mỗi một cái tùy tiện xách ra tới, cũng có thể làm cho một phương Thuỷ Tổ cấp thế lực kính chi như Thiên!

Này các loại tình huống dưới, ai dám tưởng tượng, bây giờ Tô Dịch cũng bắt đầu phân biệt cùng sàng chọn Ẩn Thế sơn bên trên địch nhân rồi?

"Ẩn Thế sơn bên trên, có lẽ có khó coi hạng người, nhưng, cũng không thiếu chân chính cái thế hào kiệt."

Câu Trần lão quân cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện dâng lên, "Chỉ hy vọng đạo hữu có thể cảnh giác cao độ, chớ có bởi vì Kiếm Đế thành cùng một chút Ẩn Thế giả ân oán, mà che đậy thần tâm."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

Rất nhanh, Câu Trần lão quân quyết định rời đi.

Nhưng rời đi trước, hắn do dự một chút, vẫn là chủ động nói ra: "Đạo hữu, tha thứ ta mạo muội, cả gan hỏi một câu, ngươi khi nào có thể kế thừa Kiếm Đế thành đại lão gia Đạo nghiệp?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn đáp lại, Câu Trần lão quân đã lắc đầu nói, " thôi, không cần trả lời ta, ta à. . . Chẳng qua là hơi nhớ vị kia tích chữ như vàng đại lão gia."

Dứt lời, hắn hít một tiếng.

Trước kia tại Chúng Huyền Đạo Khư, cho dù là Ẩn Thế sơn những Ẩn Thế giả đó, đối Kiếm Đế thành đại lão gia cũng là vừa kính vừa sợ.

Có thể làm đại lão gia chân chính không còn nữa về sau, rất nhiều người mới phát hiện, Chúng Huyền Đạo Khư giống mất đi một đạo Kình Thiên mà đứng trụ cột!

Đương nhiên, cừu thị Kiếm Đế thành người, tự nhiên vỗ tay khen hay.

Nhưng đối với Câu Trần lão quân mà nói, như Kiếm Đế thành cùng đại lão gia vẫn còn, chưa chắc không có cơ hội ngăn trở vậy đến từ "Dị vực Thiên tộc" một trận gió lốc!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cười nói: "Trước kia, hắn không phải ta. Nhưng về sau ta chính là hắn, đạo hữu lúc này thấy ta, cũng có thể coi là bạn cũ."

Câu Trần lão quân suy nghĩ nửa ngày, mới nghe ra Tô Dịch lời nói bên trong ý vị, không khỏi cười nói: "Hi vọng như thế, cũng bản nên như vậy!"

Dừng một chút, Câu Trần lão quân thu lại nụ cười, nói: "Đạo hữu, có thể hay không tặng ta một bầu rượu?"

Tô Dịch mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng vẫn là thoải mái đáp ứng, xuất ra một bình ở nhân gian giới lúc đã trân giấu đi, chính mình không bỏ được uống rượu ngon, đưa cho Câu Trần lão quân.

Câu Trần lão quân hỏi: "Rượu này có thể có manh mối gì?"

Tô Dịch nói: "Không có manh mối gì, rượu đục một bình, tên gọi say hoa âm, ta đương thời ở nhân gian phàm trần tu hành lúc chỗ trân tàng, tửu kình chưa nói tới lớn, mùi rượu chưa nói tới tốt, chỉ bất quá lại là trong lòng của ta tốt."

"Phàm trần rượu đục một bình?"

Câu Trần lão quân khẽ giật mình, chợt ngửa mặt lên trời cười to, "Tốt một cái say hoa âm, khó được! Quá hiếm có!"

Một bình rượu đục, có thể bị Tô Dịch theo phàm trần thời buổi hỗn loạn một mực giấu tại trên thân, cho dù là lại thấp kém rượu, cũng đã có lấy không giống bình thường ý nghĩa.

Mà Tô Dịch có thể đem "Trong lòng tốt" tặng cho chính mình, này phần tâm ý đủ để thắng qua này Vận Mệnh trường hà bên trên hết thảy rượu ngon!

Câu Trần lão quân đem này một bầu rượu cẩn thận cất giấu, sau đó thở dài một hơi, vẻ mặt nghiêm túc hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Hi vọng ngày sau, có thể cùng đạo hữu lại gặp lại!"

Dứt lời, ống tay áo tung bay dắt, đột nhiên mà đi.

Chớp mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch nhíu mày, luôn cảm giác Câu Trần lão quân lần này đạo cách thức khác, có chút không đúng.

Đúng lúc này, Nhược Tố lặng yên xuất hiện, nói khẽ: "Câu Trần đạo hữu muốn đi Bỉ Ngạn đối kháng cái kia một trận gió lốc."

Tô Dịch chấn động trong lòng, đột nhiên hiểu được.

Trước đó Câu Trần lão quân tại sao lại cùng chính mình đòi hỏi một bầu rượu?

Vì sao muốn dùng một loại hiếm thấy nghiêm túc phương thức cùng chính mình từ biệt?

Rất đơn giản, lần này đi Bỉ Ngạn giết địch, đã ôm lấy chôn xương sa trường quyết tuyệt tâm chí, có thể về sau liền. . . Lại không duyên gặp nhau!

Mà lần này tạm biệt, cực khả năng liền là đời này gặp nhau một lần cuối!

Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Câu Trần lão quân đàm từ bản thân đời thứ nhất.

Bởi vì hắn đã ôm lấy chịu chết chi tâm, mới nghĩ tại trước khi trước khi đi, cùng chính mình cái này "Bạn cũ" từ biệt!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch lòng sinh không nói ra được cảm xúc.

"Cái kia Bỉ Ngạn một trận gió lốc, có phải hay không sắp không ngăn được?"

Tô Dịch hỏi.

Như có thể ngăn cản, làm sao đến mức nhường Câu Trần lão quân tự mình đi tới?

Nhược Tố suy nghĩ một chút, nói: "Còn tại cản, nhưng đã định trước ngăn không được đã bao nhiêu năm, dù cho câu Trần đạo hữu tự mình đi tới, cũng không cải biến được kết cục này."

Tô Dịch than nhẹ nói, " nếu sớm biết, ta hẳn là đưa câu Trần đạo hữu một tốt hơn rượu, vì đó tráng đi."

Nhược Tố ôn nhu nói: "Chờ sau này gặp mặt lúc, tới nâng ly là được."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Rất tốt!"

Hắn đương nhiên biết rõ, Nhược Tố là đang an ủi mình.

Nhưng, hắn tự nhiên cũng hi vọng, Câu Trần lão quân lần này đi chiến trường, tốt nhất có thể còn sống sót!

Cùng ngày, Nhược Tố mang theo Thanh Y thiên đế cùng một chỗ, trở về Kính Thiên các.

Khô Huyền thiên đế cũng cáo từ, trở về Thái Ngô giáo.

Lữ Hồng Bào, Thủy Ẩn chân tổ lưu lại.

Hôm nay một trận đại chiến đã mất màn.

Phương Thốn sơn bên trong một trận tiệc rượu cũng đã kết thúc.

Lệ Tâm kiếm trai trùng kiến sơn môn đủ loại công việc, đang ở do chưởng môn Lục Dã tự mình đi xử lý.

Toàn bộ tông môn trên dưới, một phái khí thế ngất trời bận rộn cảnh tượng.

Liền Vu tộc nhất mạch, cũng tại Tổ Vu Huyền Minh dẫn đầu hạ đang giúp đỡ.

Về sau, bọn hắn Vu tộc nhất mạch sẽ mặt khác lựa chọn cắm rễ chỗ, trước đó, sẽ tạm thời lưu tại phương thốn Tổ Đình.

Tiểu nữ hài Vô Tà đã bắt đầu bế quan, tại luyện hóa Tử Ngự Ma Đế tâm ma Đạo Chủng.

Thủy Ẩn chân tổ tại tiềm tu, quá khứ vạn cổ tuế nguyệt, hắn bị nhốt Túc Mệnh đỉnh giếng cạn phía dưới, nguyên khí tổn thương nặng nề, lại trải qua hôm nay chi ác chiến, cũng cần tu luyện khôi phục.

Tất cả mọi người đang bận rộn lấy.

Mà Tô Dịch cùng Lữ Hồng Bào thì triệt để nhàn rỗi xuống tới.

Phương Thốn sơn đỉnh, một chỗ bờ sườn núi, biển mây cuồn cuộn, giống như nổi sóng chập trùng, tại thiên quang chiếu rọi, nổi lên mỹ lệ như mộng huyễn sáng bóng.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Lữ Hồng Bào ngồi tại Tô Dịch một bên, như hỏa váy trong gió tung bay dắt, xinh đẹp tuyệt tục ngọc dung, tại thiên quang hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, óng ánh sáng long lanh, nhất cử nhất động, từ có vô số đếm không hết phong lưu hàm ý, đủ kinh diễm thiên hạ, điên đảo chúng sinh.

Mà lúc này, nàng theo tại Tô Dịch bên cạnh sóng vai mà ngồi, lại hiếm thấy thu lại ba phần khoa trương thần thái, nhiều một chút nhu uyển thục tĩnh khí chất.

"Giết những cái kia đại địch, kết thúc ân oán, vốn nên để cho ta mở mày mở mặt, khoái chăng như gió."

Tô Dịch nhìn nơi xa biển mây, thì thào nói, " nhưng chân chính làm đến tất cả những thứ này về sau, lại làm cho ta có chút thất vọng mất mát."

Lữ Hồng Bào khẽ giật mình, quay đầu nhìn xem Tô Dịch.

Trước mắt Tô Dịch, lười nhác ngồi tại bờ sườn núi, tay cầm bầu rượu, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới, giống như quá khứ thong dong tự tin.

Có thể cái kia mi mục ở giữa, nhưng lại có một vệt không thể che hết buồn vô cớ, cùng với một tia như có như không cô độc.

Không hiểu, Lữ Hồng Bào có chút đau lòng.

Trận chiến ngày hôm nay, thiên hạ chú mục, hung hiểm khó lường, có thể xưng xưa nay chưa từng có, đủ để sửa thiên hạ cách cục.

Nhưng ai lại từng thực sự hiểu rõ, trong trận chiến này, Tô Dịch bỏ ra nhiều ít?

Ai có thể tưởng tượng, vì trận chiến ngày hôm nay, Tô Dịch ở quá khứ những trong năm kia, yên lặng chuẩn bị nhiều ít?

Thế nhân chỉ thấy hắn phong quang vô hạn chỗ.

Lại không biết cái kia phong quang sau lưng, trải qua bao nhiêu long đong chìm nổi, bỏ ra như thế nào tâm huyết cùng nỗ lực!

Lữ Hồng Bào ôn nhu nói: "Ngươi a, nên thật tốt nghỉ ngơi một chút."

Tô Dịch khẽ giật mình, sau một khắc liền ngửa đầu nằm trên mặt đất, thật dài duỗi lưng một cái.

"Đại mộng người nào người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, vậy liền. . . Ngủ trước thống khoái!".