Chương 3176: Ngốc cô nương

Chương 3176: Ngốc cô nương

Thanh âm còn đang vang lên, Tô Dịch đã ngủ say sưa.

Quá khứ những năm này, phiêu bạt tại thế, du lịch thiên hạ, thật sự là hắn đã quá lâu quá lâu chưa từng giống như ngày hôm nay buông lỏng.

Trong lúc rảnh rỗi, không bằng thiếp đi!

Một bên, Lữ Hồng Bào nhìn xem Tô Dịch cái kia chìm vào giấc ngủ dáng vẻ, ánh mắt chỗ sâu nổi lên nhu tình như nước, nhịn không được cũng nằm xuống.

Thon dài mềm mại thân ảnh dựa sát vào nhau Tô Dịch một bên, nhìn xem cái kia trầm tĩnh mái vòm, chỉ cảm thấy suốt đời tu hành, thuộc về hôm nay lúc này nhất an tâm.

Mỹ mãn nhất.

Về sau sợ cũng không tìm tới giống giờ phút này như vậy yên tĩnh thanh thản thời gian.

Tại phương thốn Tổ Đình tại chỗ rất xa một vùng trời chỗ sâu, áo trắng như tuyết tiểu lão gia, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười.

"Rất tốt rất tốt, cùng không gần nữ sắc đại lão gia không giống nhau liền tốt, hồng nhan tri kỷ càng nhiều càng tốt, về sau nếu có thể nhiều con nhiều cháu, có thể thì tốt hơn."

Hắn từng tại Tàng Kiếm quật chỉ bảo Lữ Hồng Bào tu hành, Lữ Hồng Bào trên thân cái kia tựa như thoát thai hoán cốt thuế biến, liền xuất từ bút tích của hắn!

Tự nhiên, hắn vui với nhìn thấy Lữ Hồng Bào có thể cùng với Tô Dịch.

Mà trong trận chiến này, tiểu lão gia mặc dù chưa từng hiển lộ tung tích, lại một mực đem toàn bộ chiến trường phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Tự nhiên cũng sớm chú ý tới Thanh Y thiên đế.

Đến mức Tô Dịch cùng Thanh Y thiên đế đến tột cùng là quan hệ như thế nào, tiểu lão gia cũng không thèm để ý, chỉ cần Tô Dịch không gạt bỏ nữ sắc, đối với hắn mà nói, liền là đáng giá vui mừng sự tình.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, năm đó đại lão gia cũng quá mức không gần nữ sắc!

Liền một cái đạo lữ đều không có, tự nhiên không có hậu thế.

Một cái duy nhất có thể chơi thân hồng nhan tri kỷ, còn bị đại lão gia cho cô phụ!

Tất cả những thứ này, nhường tiểu lão gia cho rằng vì tiếc.

Cũng làm cho Kiếm Đế thành rất nhiều Kiếm Tu thật đáng tiếc.

Mà bây giờ, theo tiểu lão gia hiểu rõ, Tô Dịch tại đương thời tu hành trên đường, có thể căn bản không thiếu hồng nhan tri kỷ!

Chỉ bằng điểm này, đã để hắn vui mừng không thôi.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh không một tiếng động xuất hiện.

Thân ảnh cao to, một bộ áo xám, khuôn mặt như thanh niên, rõ ràng là Trần Phác, Ẩn Thế sơn bên trên tiếng tăm lừng lẫy "Trần thất phu" !

"Lão huynh, nhòm ngó trong bóng tối, cẩn thận đau mắt hột."

Trần Phác trêu đùa một câu.

Tiểu lão gia nháy nháy mắt, nói" ta thấy quang minh chính đại, làm sao có thể nói là nhòm ngó?"

Trần Phác cười nói "Thật sao, loại kia ta vị bá phụ kia về sau thức tỉnh trí nhớ kiếp trước lúc, ta có thể được nói với hắn nói sự tình hôm nay."

Tiểu lão gia tức giận nói "Xem như ngươi lợi hại! Nói đi, vì sao vô duyên vô cớ muốn tới thấy ta?"

Trần Phác thu lại nụ cười, "Ta vốn nên tại Túc Mệnh hải cuộc chiến kết thúc về sau, liền đi tới Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường giết địch, nhưng có người mời ta làm một chuyện, vì vậy mới trì hoãn đến bây giờ."

Tiểu lão gia nhíu mày, mơ hồ đoán được một chút đáp án, "Cái kia tâm ma nhường ngươi làm cái gì?"

Trần Phác hít một tiếng

từ nơi này vị tiểu lão gia ngôn từ ở giữa nghe ra, hắn đối đại lão gia tâm ma vẫn như cũ tràn ngập gạt bỏ chi ý.

Ổn ổn thần tâm, Trần Phác hồi đáp "Vì bá phụ chuyển thế chi thân hộ đạo, tránh cho hắn tại cùng những Thiên Đế đó khai chiến lúc, bị Ẩn Thế sơn người ám toán."

Tiểu lão gia khẽ giật mình, rõ ràng thật bất ngờ, lạnh lùng nói, " kì quái, cái kia tâm ma không phải một mực tâm tâm niệm niệm muốn lấy Tô Dịch mà thay vào sao, ta còn tưởng là hắn ước gì Tô Dịch xảy ra chuyện đâu!"

Trần Phác thán nói, " hắn không có ngươi nghĩ như vậy ti tiện, bất kể như thế nào, dù cho hắn là tâm ma, cũng là Kiếm Đế thành đại lão gia tâm ma, tự có hắn khí lượng cùng khí khái."

Tiểu lão gia không có phủ nhận.

Cách đây mấy năm, mặc kệ là đời thứ nhất tâm ma an bài Lý Tam Sinh đi tới Tàng Kiếm quật mượn kiếm đi đối phó Tam Thanh quan hạ viện cũng tốt, vẫn là an bài Lữ Hồng Bào đi tới Tàng Kiếm quật tu hành.

Hắn đều mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm cho phép.

Nguyên nhân ngay tại ở, hắn rõ ràng cái kia tâm ma tự có hắn khí khái, đoạn sẽ không đối với chuyện như thế này cố ý hại Tô Dịch.

Cũng đúng như Trần Phác nói, dù cho hắn lại gạt bỏ cái kia tâm ma, có thể bất kể như thế nào, đối phương chung quy là đại lão gia tâm ma!

Yên lặng nửa ngày, tiểu lão gia đột nhiên nói" hắn biết rõ có ta ở đây, tại cuộc chiến hôm nay bên trong, sẽ không để cho Tô Dịch xảy ra chuyện, vì sao còn muốn ngươi vẽ vời thêm chuyện?"

Trần Phác lật tay lại, hiển hiện một khỏa đẫm máu thủ cấp, chỉ bất quá bị luyện hóa thành hạt châu lớn nhỏ.

Tiểu lão gia liếc mắt nhận ra, đây là Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp thế lực "Bàn Võ Thị" một vị cổ tổ, Ẩn Thế sơn bên trên lão quái vật một trong, tên gọi "Bàn Võ xiết" !

Cái này người chi thực lực, cũng không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh!

Chợt, Trần Phác lòng bàn tay lại là khẽ đảo, lần nữa hiện ra một hạt châu lớn nhỏ thủ cấp.

Đây là một cái tóc trắng xoá lão giả, hốc mắt trống rỗng, không có con ngươi, khuôn mặt già nua vô cùng.

Tiểu lão gia mày nhăn lại.

Lão giả này, chính là Bỉ Ngạn Ma Môn Tổ Đình một vị Đạo Tổ, tên gọi "Liệt Hàn phách" tại Ma Môn nhất mạch được xưng "Thứ năm tổ" bối phận cực cao.

Mặc dù không phải Ẩn Thế sơn Ẩn Thế giả, nhưng kỳ thật lực so với một chút Ẩn Thế giả cũng không thua bao nhiêu.

Theo "Thứ năm tổ" cái bài danh này, liền có thể nhìn ra, hắn tại Ma Môn Tổ Đình địa vị cao bao nhiêu.

Trần Phác rồi mới lên tiếng "Bàn Võ xiết cùng Liệt Hàn phách sớm đã bí mật kết minh, dự định tại trận chiến ngày hôm nay bên trong, triệt để diệt sát Tô bá phụ."

"Như xảy ra chuyện như vậy, ngươi cũng tốt, Câu Trần lão quân cũng tốt, sợ đều sẽ bị giết một trở tay không kịp."

Tiểu lão gia trên mặt cái kia nụ cười ấm áp không thấy.

Hắn lúc này mới ý thức được, tại chính mình không biết âm thầm, nguyên lai còn có một trận đến từ Bàn Võ xiết cùng Liệt Hàn phách ám sát hành động!

Cần biết, này hai cái lão gia hỏa cũng không phải bình thường người có thể so sánh, có lẽ

Không phải mình cùng Câu Trần lão quân đối thủ, nhưng nếu đột nhiên giết ra, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn phát không lường được hậu quả nghiêm trọng!

Tiểu lão gia châm chọc nói" Ẩn Thế sơn bên trên lão hỗn trướng có thể càng ngày càng không tưởng nổi, không dám đi tiền tuyến giết địch, lại dám nắm Ẩn Thế sơn quy củ đạp tại dưới chân, quả thực lợi hại!"

Thiên Mệnh chi tranh sau khi kết thúc, đời thứ nhất tâm ma cùng Ẩn Thế sơn đạt thành hiệp nghị, từ đó trở đi, không cho phép bất luận cái gì Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình.

Nhưng tại Túc Mệnh hải cuộc chiến bên trong, lại có Tam Thanh quan người xuất hiện, phá hư quy củ.

Sự tình phát sinh về sau, Tam Thanh quan bỏ ra rất lớn đại giới, làm nguyên lão một trong Câu Trần lão quân cũng tự mình tỏ thái độ, liền Tam Thanh thuỷ tổ đều không thể không truyền đạt ý chỉ, mới rốt cục hoà giải.

Ai dám tưởng tượng, liền là tại dưới bực này tình huống, tại trận chiến ngày hôm nay bên trong, vẫn như cũ có người không để ý Ẩn Thế sơn quy củ, ra tay với Tô Dịch?

Giống trước đó tại đại chiến bên trong xuất hiện áo lam lão giả tóc trắng, thiếu chút nữa hỏng toàn bộ chiến cuộc, thời khắc mấu chốt vẫn là tiểu lão gia ra tay, đem cái này sung làm tử sĩ áo lam lão giả tóc trắng diệt sát.

Nhưng mà, liền tiểu lão gia đều không nghĩ tới, Ẩn Thế giả Bàn Võ xiết cùng Ma Môn thứ năm tổ Liệt Hàn phách bực này lão gia hỏa, nguyên lai đồng dạng sớm có nhúng tay trận chiến ngày hôm nay hành động!

"Ẩn Thế sơn dù sao cũng không phải là chân chính một thế lực, ngư long hỗn tạp, đều có kỳ chủ."

Trần Phác nói nói, " nhất là, bây giờ những nguyên lão kia hoặc là ở tiền tuyến chém giết, hoặc là đã chết trận, không có bọn hắn chế ước, Ẩn Thế sơn bên trên tự nhiên lòng người lưu động."

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Ta phải đi, đi Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường, mang Bàn Võ xiết cùng Liệt Hàn phách cùng đi giết địch, bọn hắn như chết trận, cũng tính lấy công chuộc tội."

Cái kia hai khỏa đẫm máu thủ cấp còn tại, mang ý nghĩa hai vị kia lão già còn có thể khôi phục lại.

Tiểu lão gia không thèm để ý hai người này sẽ hay không chết trận, nhíu mày nói, " ngươi đi tiền tuyến, không sợ về không được?"

Trần Phác cười lắc đầu, "Làm sao nghĩ những thứ này, ngươi đây, thật không đi ẩn thế giới đi gặp một lần bá phụ tâm ma?"

Tiểu lão gia quả quyết nói "Không đi!"

Thấy này, Trần Phác trong lòng thầm than, không nữa khuyên nhiều, cáo từ.

Tiểu lão gia quay người, nhìn Phương Thốn sơn Tổ Đình phương hướng, trầm mặc rất lâu, cũng lặng yên quay người mà đi.

. . .

Ẩn thế giới.

"Sự tình chính là như vậy."

Câu Trần lão quân nhìn thấy đời thứ nhất tâm ma về sau, nắm Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn một trận chiến sự tình một vừa nói ra.

Nghe xong, đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói "Nhìn một cái, không có Vĩnh Hằng đế tọa, liền có thể hành hung một đám Thiên Đế! Ngươi sống lâu như vậy, rõ ràng qua mạnh như vậy Kiếm Tu?"

Câu Trần lão quân nhìn ra được, người Đại lão này gia tâm ma rõ ràng là đang khoe khoang.

Nhưng hắn lại không thể phủ nhận, Tô Dịch đích thật là hắn suốt đời gặp qua một cái duy nhất có thể ở thiên mệnh cảnh hành hung Thiên Đế Kiếm Tu.

Câu Trần lão quân nói" ta muốn lên đường đi tới Bỉ Ngạn chiến trường, này tới cũng là cùng ngươi nói lời tạm biệt."

đời thứ nhất tâm ma nói" đúng dịp, ta cũng dự định đi Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường đi một lần."

Câu Trần lão quân khẽ giật mình, "Ngươi?"

Đời thứ nhất tâm ma thản nhiên nói "Có vấn đề?"

Câu Trần lão quân lắc đầu, "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ một mực tại âm thầm che chở Tô Dịch."

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt hơi có chút phức tạp, "Có Kiếm Đế thành vị kia ưa thích xen vào chuyện bao đồng tiểu lão gia tại, căn bản không cần ta làm gì nữa."

Chợt, hắn một bàn tay đập vào Câu Trần lão quân trên bờ vai  nói, "Nếu muốn đi, hiện tại liền đi!"

Câu Trần lão quân luôn cảm giác vị Đại lão này gia tâm ma quyết định có chút đột nhiên, sợ là có ẩn tình khác, có thể cuối cùng vẫn không có hỏi nhiều.

Trên thực tế, như vị này trước đến tiền tuyến chiến tràng, không thể nghi ngờ là một cọc thiên đại hảo sự!

Không nói ngăn trở cái kia một trận gió lốc, tối thiểu có thể áp chế một áp chế dị vực Thiên tộc sĩ khí!

"Đi, đi."

Đời thứ nhất tâm ma hất lên tuyết trắng ống tay áo, nhanh chân hướng phía trước bước đi, gọi là một cái tiêu sái.

Chẳng qua là trong lòng của hắn, lại âm thầm thở dài.

Không thể lại đi cùng Tô Dịch nói lời tạm biệt, đúng là có chút tiếc nuối.

Bất quá, cũng không quan trọng.

Lần này, hắn phải đi đi một chuyến.

Cũng bởi vì. . .

Nơi đó còn có cái ngốc cô nương, cùng năm đó một dạng tại làm một kiện rất ngu ngốc rất ngu ngốc sự tình.

. . .

Bỉ Ngạn.

Chúng diệu đạo khư, chiến trường tiền tuyến.

Thiên địa thương mang, huyết tinh tràn ngập, trận trận chém giết kêu đánh thanh âm, như Cửu Thiên lôi đình đang kích động.

Mà tại Bỉ Ngạn trận doanh bên này.

Làm Uyển Quân mới vừa từ chiến trường trở về nơi trú đóng.

Nàng thon dài yểu điệu trên thân, tràn đầy máu tươi cùng vết thương.

"Uyển Quân cô nương, tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ chết!"

Một vị lão nhân lo lắng mà nhìn xem làm Uyển Quân.

Nàng thương thế quá nặng đi, tính mệnh bản nguyên đều thụ trọng thương, một thân khí thế hỗn loạn không thể tả, để cho người ta chỉ thấy đều vô cùng lo sợ, không cách nào tưởng tượng, làm Uyển Quân là như thế nào tiếp tục chống đỡ.

Làm Uyển Quân lại khẽ lắc đầu, không nói gì thêm, một mình đi vào thuộc về mình trong doanh địa, yên lặng chữa thương.

Tại Bỉ Ngạn trận doanh, làm Uyển Quân theo đến một ngày kia trở đi, cho đến hiện tại, đã lập xuống rất nhiều loá mắt chiến công, tàn sát đại địch trên trăm!

Một nữ nhân, một thanh kiếm, giết địch nhiều, nhường những Ẩn Thế sơn đó lão nhân đều tự than thở không bằng!

Có thể không có người biết rõ, làm Uyển Quân vì sao muốn liều mạng như vậy.

Nàng cũng từ trước tới giờ không từng cùng bất luận cái gì người nói tới.

Kỳ thật, ý nghĩ của nàng rất đơn giản, tại trận này đến từ dị vực Thiên tộc trong gió lốc, chỉ cần mình giết nhiều một chút đại địch, liền có thể vì Tô Dịch tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Chỉ thế thôi..