Chương 3177: Ve

Chương 3177: Ve

Tại Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn cuộc chiến kết thúc cùng ngày.

Thần Du châu, Vô Lượng đế cung.

"Tổ sư thật. . . Một rồi?"

Có người run giọng mở miệng.

Bây giờ Vô Lượng đế cung trên dưới, tình cảnh bi thảm, lòng người bàng hoàng, từng cái như cha mẹ chết.

Một cái Thiên Đế cấp thế lực trụ cột, ngay tại Thiên Đế trên thân.

Làm Thiên Đế mất mạng, đối một cái Thiên Đế cấp thế lực mà nói, đơn giản cùng trời sập không có khác nhau!

Trước kia chỗ được hưởng quyền hành, uy vọng cùng với nắm trong tay thế lực địa bàn, đều đem sụp đổ!

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! Hôm nay cái kia bầu trời chỗ sâu, không biết có nhiều ít Đại Đạo dị tượng lộ ra, chẳng lẽ nói những Thiên Đế đó đều chết sạch?"

Có người ngữ khí kiên định, "Đại gia đừng hốt hoảng, ở trong đó khẳng định có chúng ta không biết huyền cơ!"

Lời tuy nói như vậy, Vô Lượng đế cung trên dưới, vẫn như cũ lâm vào một loại bối rối bất an đè nén bầu không khí bên trong.

Thấy này, chưởng giáo tự mình đứng dậy, trấn an lòng người, "Đừng quên, chúng ta Hoàng Đình động thiên còn tại! Như tổ sư chết, chúng ta Tổ Đình sớm sẽ phá hủy!"

Tiếng truyền tông trên cửa xuống.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, chưa kịp lấy lại tinh thần lúc, toàn bộ Hoàng Đình động thiên như bị cự chùy đạp nát vỏ trứng, lập tức sụp đổ thành vô số khối!

Động thiên sụp đổ, sơn nhạc sụp đổ, này tòa có thể xưng thế gian cấp cao nhất bí giới phúc địa lại lập tức biến thành phế tích.

Bụi mù tràn ngập bên trong, tiếng kêu thảm thiết tùy theo liên tiếp vang lên.

Chưởng giáo cùng những đại nhân vật kia đều ngốc trệ tại cái kia, trên thân tung tóe đầy bụi trần, đầy bụi đất.

Nhưng, bọn hắn đều đã không lo được để ý những thứ này.

Tất cả đều lòng sinh khó tả cực kỳ bi ai, bàng hoàng cùng tuyệt vọng.

Nếu nói cái kia Đại Đạo dị tượng vô pháp chứng minh cái gì.

Như vậy giờ phút này theo Tổ Đình Hoàng Đình động thiên sụp đổ, ai còn có thể không rõ ràng, tổ sư đã vong rồi?

Trong lúc nhất thời, Vô Lượng đế cung trên dưới, lâm vào động đất, mỗi người sắc mặt đều tràn ngập ngơ ngẩn.

Tại tất cả mọi người trong nhận thức biết, Thiên Đế cấp thế lực chính là thiên hạ chúa tể tồn tại, tuyên cổ trường tồn, Vĩnh Hằng bất diệt.

Ai có thể nghĩ tới, một ngày kia, tất cả những thứ này đều sẽ hóa thành hư ảo?

Một ngày này, những chuyện tương tự không ngừng phát sinh ở Vô Lượng đế cung, còn phát sinh ở Huyền Ly giáo, Nam Thiên đạo đình, Vĩnh Hằng lôi đình, Thất Sát thiên đình chờ Thiên Đế cấp trong thế lực.

Mỗi cái Thiên Đế cấp thế lực Tổ Đình, đều chia năm xẻ bảy, sụp đổ vì phế tích, dẫn phát lớn hoảng hốt, đại động đãng.

Cần biết, một cái Thiên Đế chết, không hề chỉ mang ý nghĩa một vị chúa tể cứ thế biến mất tại thế.

Còn mang ý nghĩa hắn xây dựng Đại Đạo Tổ Đình, nó môn hạ thế lực cũng đem như vậy sụp đổ!

Một Kình Lạc mà vạn vật sinh.

Làm một đám chấp chưởng lấy Vĩnh Hằng thiên vực chúa tể quyền hành Thiên Đế cấp đạo thống đều tại cùng một ngày ngã xuống, tự nhiên cũng mang ý nghĩa, nguyên bản do mấy ngày này Đế cấp thế lực chỗ chấp chưởng quyền hành cùng địa bàn, sẽ bị thế gian mặt khác đạo

Thống chia cắt!

Nhất là một chút cùng Thiên Đế cấp thế lực có thù thế lực, từ không ngại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, phân thượng một chén canh!

Có thể nói, trải qua Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn một trận chiến về sau, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực vốn có thế lực cách cục đều bị lật đổ đi.

Một cái thời đại hoàn toàn mới, cũng đã ở trận này rung chuyển bên trong kéo lên màn mở đầu.

. . .

Vô Hư chỗ.

Một cái vực ngoại thiên ma chỗ vực giới.

Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn một trận chiến tin tức  đồng dạng cũng truyền đến Vô Hư chỗ, nhấc lên sóng to gió lớn.

Làm bối phận cực lão Tử Ngự Ma Đế, vậy mà mệnh tang Tô Dịch dưới tay, này dẫn phát vực ngoại thiên ma các đại tộc quần chấn động.

Huyền Đế Ma tộc.

Khi biết được Tử Ngự Ma Đế chết tin tức lúc, Huyền Thương Đế chủ cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn vốn cho rằng, lần này Tử Ngự Ma Đế đi ra ngoài, đủ để đem Tâm Trừng mà mang về, ai có thể nghĩ  chờ tới lại là một cái tin dữ!

Bất quá, tương giao ở đây, càng làm cho Huyền Thương Đế chủ để ý là, tại Phong Tuyết sơn một trận chiến bên trong, Tâm Trừng mà từng xuất hiện, cùng Tử Ngự Ma Đế chiến cái lực lượng ngang nhau!

"Chẳng lẽ nói Tâm Trừng mà đã thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch?"

Huyền Thương Đế chủ thì thào.

Chợt, hắn đôi mắt bỗng nhiên trở nên sáng ngời như ngọn lửa, "Tốt! Quá tốt rồi! Dạng này Tâm Trừng, mới là tộc ta chỗ khát vọng nhìn thấy!"

Hít thở sâu một hơi, Huyền Thương Đế chủ kềm chế nội tâm phấn chấn.

Tử Ngự Ma Đế chết, hắn căn bản không quan tâm, vực ngoại thiên ma các đại tộc quần ở giữa, vốn là lẫn nhau quan hệ cạnh tranh.

Chỉ có tại xâm lấn Vận Mệnh trường hà phía trên lúc, vực ngoại thiên ma các tộc mới có thể nhất trí đối ngoại.

Chân chính nhường Huyền Thương Đế chủ để ý, là Tâm Trừng, cũng chính là phụng dưỡng tại Tô Dịch bên người tiểu nữ hài Vô Tà!

Một cái đến từ Huyền Đế Ma tộc, đã thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch Thiên Ma!

Không

Tại Huyền Thương Đế chủ trong mắt, Tâm Trừng mà là vạn cổ đến nay, một cái duy nhất thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch người.

Ai có thể đoạt hắn huyết mạch, người nào về sau liền có thể chấp chưởng Thuỷ Tổ lực lượng, thành vì tông tộc lại một vị "Tổ" !

"Tâm Trừng, ngươi chờ, không ngoài một năm, Vô Hư chỗ cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa thời không giới bích liền sẽ triệt để bị đánh phá, đến lúc đó, ta sẽ đích thân đi Vận Mệnh trường hà bên trên tiếp ngươi về nhà!"

Huyền Thương Đế chủ ánh mắt bên trong đều là kiên định.

Vô luận trả giá ra sao, dù cho vực ngoại thiên ma hết thảy chết hết, hắn cũng muốn mang về Tâm Trừng mà!

. . .

Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Mệnh Ma nhất mạch chỗ Tịch Diệt cấm vực bên trong, cũng truyền tới cùng Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn một trận chiến tiêu

Hơi thở.

Toàn bộ Mệnh Ma nhất mạch trên dưới, đều lâm vào bị chấn động.

Đối bọn hắn mà nói, Tô Dịch còn có một thân phận khác, mệnh quan!

Cũng là bọn hắn Mệnh Ma nhất mạch tử địch!

Khi biết được Tô Dịch tại sinh tử đối chiến bên trong, nhất cử trấn sát nhiều vị Thiên Đế, có thể nghĩ mang cho Mệnh Ma nhất mạch rung động là hạng gì to lớn.

Biết được tin tức về sau, cách chung khô tọa rất lâu, cuối cùng đứng dậy, một cái người đi tới Mệnh Ma nhất mạch Tông Tộc trong lao ngục.

Làm Mệnh Ma nhất mạch bối phận già nhất, địa vị cao nhất một vị chúa tể, cách chung đây là lần thứ hai đi tới nơi này tòa âm u đè nén trong lao ngục.

Chỉ vì thấy một người ——

Linh Chiếu ma đế.

"Tiêu Dao châu một trận chiến, mệnh quan thắng."

Cách chung chậm rãi mở miệng, "Chết tại trong trận này Thiên Đế, nghe nói có mười người."

Linh Chiếu ma đế lẳng lặng ngồi ở kia, chỉ ừ một tiếng, giống như cũng không kỳ quái.

Cách chung suy nghĩ một chút, lại nói nói, " không có Bỉ Ngạn lực lượng nhúng tay, những Thiên Đế đó phần lớn là ở chính diện trong chém giết, chết tại mệnh quan trong tay."

Lập tức, Linh Chiếu ma đế giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp trợn to.

"Có lẽ, Đế Sư Mạch Hàn Y là đúng."

Cách chung ngữ khí bằng phẳng, "Nhưng, mệnh ta ma nhất mạch cùng mệnh quan ở giữa, đã định trước không có khả năng có hoà giải khả năng!"

Linh Chiếu ma đế nhịn không được đứng dậy  nói, "Vì cái gì?"

"Đây là huyết hải thâm cừu."

Cách chung bình tĩnh nhìn xem Linh Chiếu ma đế, "Chỉ có không chết không thôi!"

Linh Chiếu ma đế ngọc dung biến ảo chập chờn, nàng không thể nào hiểu được, bởi vì quá khứ nợ máu, liền nhất định phải nhường toàn tộc người nhảy vào hố lửa?

"Huống chi, chưa chắc mệnh quan liền có thể thắng."

Cách chung ánh mắt đạm mạc, "Chúng ta Mệnh Ma nhất mạch bị trấn áp nơi này vạn cổ tuế nguyệt, nhưng đồng dạng cũng tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong, tích lũy đủ nhiều lực lượng, cho dù là đời trước mệnh quan Tiêu Tiển tại thế, tộc ta cũng có thể không sợ!"

Linh Chiếu ma đế môi mím thật chặt môi, yên lặng không nói.

Nàng chỉ cảm thấy, cách chung chúa tể lời hết sức hài hước, như thật có khả năng không sợ đời trước mệnh quan Tiêu Tiển, vì sao cho đến bây giờ cũng không đánh tan được "Tịch Diệt cấm vực" này tòa trấn áp Mệnh Ma nhất mạch vạn cổ tuế nguyệt lồng giam?

Cần biết, này Tịch Diệt cấm vực, vốn là do Tiêu Tiển lưu lại!

Cách chung cũng không rõ ràng Linh Chiêu ma đế suy nghĩ trong lòng, lẩm bẩm nói, "Trong một năm, chúng ta Mệnh Ma nhất mạch liền có thể thoát khốn, tái hiện Vận Mệnh trường hà bên trong."

"Đến lúc đó, ngươi tạm chờ lấy nhìn một chút, chúng ta Mệnh Ma nhất mạch cùng mệnh quan ở giữa, đến tột cùng ai sẽ bại!"

Dứt lời, cách chung quay người mà đi.

Linh Chiếu ma đế ngơ ngác đứng ở âm u đè nén trong lao ngục, đầy ngập bị đè nén cùng đắng chát cuối cùng hóa thành bên môi một tiếng u u thở dài.

Huyết hải thâm cừu

không chết không thôi?

Năm đó như đời trước mệnh quan Tiêu Tiển tâm ngoan, sớm nắm Mệnh Ma nhất mạch tàn sát không còn, không cần trấn áp Mệnh Ma nhất mạch đến nay?

Có thể Linh Chiêu ma đế rõ ràng, nàng đã vô pháp thay đổi gì.

Tại bây giờ Mệnh Ma nhất mạch, mặc cho ai dám nhắc tới ra hướng mệnh quan cầu hoà, đã định trước sẽ bị coi là phản đồ!

. . .

Vận Mệnh trường hà thượng du.

Chín tòa Trấn Hà bia trấn áp chỗ.

"Lợi hại, thực sự lợi hại! Vị này Tô đạo hữu lại một lần lật đổ ta nhận biết cùng dự đoán, khó lường!"

Dịch Thiên Tôn vỗ tay cảm khái.

Phong Tuyết sơn Tiêu Dao châu một trận chiến chi tiết, hắn đã nghe Hồng Linh nói qua, khiến cho hắn nghe được đều nỗi lòng sục sôi, tình khó chính mình, hận không thể lúc ấy cũng ở tại chỗ, thấy Tô Dịch đàm tiếu Trảm Thiên Đế phong thái.

"Tổ sư, Sở Sơn Khách bọn hắn đều đã chết rồi, chỉ có Linh Hạc thiên đế còn sống, cũng đã bặt vô âm tín."

Nơi xa, Hồng Linh có chút sầu não.

Dù sao, những cái kia đều từng là Hồng Hoang thiên đình người, từng cùng nàng cùng một chỗ đi theo tại Dịch Thiên Tôn bên người chinh chiến thiên hạ.

"Chết thì chết, chẳng trách người nào."

Dịch Thiên Tôn nụ cười trên mặt không thấy, không muốn lại nói mấy cái này bực mình sự tình, trực tiếp nói, " nha đầu, ta chỗ này có một phần ngọc giản, ngươi thay ta chuyển giao cho Tô Dịch."

Hồng Linh khẽ giật mình, "Tổ sư, ngài đây là muốn làm gì?"

Dịch Thiên Tôn cong ngón búng ra, một khối ngọc giản đã cách không rơi vào Hồng Linh trước mặt, "Về sau ngươi sẽ biết, mau đi đi."

Hồng Linh lúc này lĩnh mệnh, "Đúng!"

Đồng dạng cũng là tại một ngày này ——

Hắc Thủy Thiên đều.

Một đỉnh núi, một con ve ghé vào nham thạch bên trên, bữa ăn hà uống sương, trong suốt trên cánh, còn dính lấy một giọt sương nước, tại hoàng hôn ráng chiều bên trong, giọt sương nổi lên hoa mỹ sáng bóng.

Tại áo trắng Tam Thế Phật cùng áo đen Tam Thế Phật bởi vì tâm cảnh sụp đổ lần lượt bỏ mình đạo tiêu về sau.

Cái này ghé vào nham thạch bên trên một mực yên tĩnh bất động ve đột nhiên hơi hơi nhúc nhích một chút, trên cánh một giọt sương châu tùy theo trượt xuống mà xuống.

Theo thời gian một chút chuyển dời, cái này ve tựa như dần dần mất đi sinh cơ, thân thể lặng yên ở giữa trở nên khô quắt xuống.

Liền một đôi cánh bên trên cũng xuất hiện từng tia từng sợi vết rách.

Cho đến hoàng hôn rút đi, đêm khuya buông xuống, cái này ve đột nhiên giãy dụa lấy đứng dậy, vung lên vết rách vô số cánh, lướt về phía bầu trời chỗ sâu.

Dọc theo con đường này, tốc độ nó chưa nói tới nhanh, lại xem thời không nếu không tại, mấy hơi thở mà thôi, liền đã đi tới bầu trời bên ngoài, bay ra Hắc Thủy Thiên đều.

Cũng là giờ khắc này, theo Tiêu Dao châu rời đi Khô Huyền thiên đế, trở về Hắc Thủy Thiên đều, cái kia Chu Hư quy tắc tùy theo sinh ra dị động.

Cái kia ve không quay đầu lại.

Khô Huyền thiên đế phảng phất lòng có cảm giác, tầm mắt xa xa nhìn về phía cái kia ve bay đi địa phương..