Chương 3178: Tuổi trẻ tăng nhân

Chương 3178: Tuổi trẻ tăng nhân

Cuối cùng, Khô Huyền thiên đế cũng không có phát hiện cái kia ve.

"Kỳ quái, có thể dẫn tới ta chú ý, hẳn là không đơn giản tồn tại, thì là ai?" Khô Huyền thiên đế mày nhăn lại.

Thiên Đế một thân khí thế cùng Chu Hư quy tắc giao hòa, mà có thể dẫn tới Thiên Đế bản năng sinh ra cảm ứng, đã định trước là không như bình thường người và sự việc. Đáng tiếc, cái kia khí tức thần bí đi được quá nhanh, không có để lại nhiều ít dấu vết.

Lắc đầu, Khô Huyền thiên đế không nghĩ nhiều nữa, cất bước hướng Thái Ngô giáo tiến đến.

Lần này Tiêu Dao châu một trận chiến, khiến cho hắn theo Tô Dịch trong tay thu hoạch được một cái Vĩnh Hằng đế tọa, đây chính là thiên đại địa việc vui.

Đặt trước kia, nếu có dạng này một cái Vĩnh Hằng đế tọa, Thái Ngô giáo cũng dám không đem mặt khác Thiên Đế cấp thế lực không để trong mắt! Dù sao, thế gian những Thiên Đế đó cấp thế lực, còn từ trước tới giờ không từng đồng thời có được hai cái Thiên Đế.

Bất quá, Khô Huyền thiên đế trong lòng rõ ràng, dù cho Thái Ngô giáo có hai cái Thiên Đế, cũng không có đã định trước không có khả năng độc tôn tại thế. Hết thảy, đều bởi vì có Lệ Tâm kiếm trai tại!

. . .

Cái kia sinh cơ ảm đạm, cánh che kín vết rách ve, một mực tại thời không bên trong phi hành. Cho đến thiên quang Phá Hiểu lúc, cái này ve đã đi tới Linh Sơn Tổ Đình tiến!

Chẳng qua là, bây giờ Linh Sơn Tổ Đình, hắn chiếm cứ chỗ "Linh sơn động thiên" sớm tại hôm qua đã chia năm xẻ bảy, hóa thành phế tích. Làm cái kia ve đến lúc, Linh Sơn Tổ Đình trên dưới một đám tăng nhân đều hội tụ tại cái kia phế tích phía trên, vẻ mặt cực kỳ bi ai.

Ngoài dự liệu chính là, dù cho Tổ Đình sụp đổ hủy diệt, có thể Linh Sơn Tổ Đình đồ đệ, nhưng không có hoang phế việc học. Có trận trận chuông sớm giống như lúc trước vang lên, lộ ra trang túc không khí, bao phủ tại cái kia phế tích bên trên không.

Có lão tăng ngồi xếp bằng mà ngồi, thần sắc bình tĩnh, vì môn hạ tăng chúng truyền kinh thụ nghiệp.

Cũng có một chút Linh Sơn Tổ Đình các đại nhân vật, đang suất lĩnh rất nhiều đồ đệ tại phế tích phía trên trùng kiến sơn môn. Tam Thế Phật mất đi, tựa hồ cũng không mang cho Linh Sơn Tổ Đình trên dưới nhiều đả kích nặng nề.

Dù cho Tổ Đình biến thành phế tích, Linh Sơn Tổ Đình trên dưới vẫn như cũ chưa từng bàng hoàng cùng bối rối, tại đều đâu vào đấy xử lý trận này đầy trời tai hoạ. Cái kia ve theo Hắc Thủy Thiên đều bay thẳng đến đến nơi đây về sau, giống mất đi tất cả khí lực, lập tức đi rơi trên mặt đất.

Vết rách vô số cánh lặng yên vỡ vụn thành vô số khối vụn, tiêu tán một chỗ. Liền thân thể nó, cũng giống như nát vụn đồ sứ không ngừng tan rã.

Giờ khắc này, mắt thấy cái này ve liền đem tiêu vong, một chỉ mặc mang giày chân, xuất hiện tại cái kia ve bên cạnh. Theo sát lấy, một đầu trắng nõn như ngọc bàn tay lớn, đem cái này ve nhặt lên, nhẹ nhàng che chở tại lòng bàn tay.

Thiên quang trầm tĩnh, nơi xa cái kia Linh Sơn Tổ Đình phế tích bên trên, chuông sớm quanh quẩn, tiếng tụng kinh trận trận, như âm thanh thiên nhiên.

Nhặt lên cái này ve cái kia trắng nõn bàn tay lớn chủ nhân, là một cái màu da trắng nõn, dung mạo chất phác không có gì lạ tuổi trẻ tăng nhân. Một bộ cổ xưa màu xám tăng y, chân đạp mang giày, trừ cái đó ra, toàn thân trên dưới lại không có một cái nào phối sức.

Hắn đứng tại cái kia, từ có một loại trong suốt như nước, mộc mạc như đá đạm bạc khí chất, bởi vì làm một điểm phong mang đều không có, để cho người ta rất dễ dàng bỏ qua. Nhưng nếu thấy hắn, thì sẽ để cho bất luận cái gì người đều sinh ra một loại không nói ra được ôn nhuận thân hòa thần vận.

Hắn cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay thiền, nói khẽ: "Ngươi a ngươi, ba bộ chân thân, vốn có thể siêu thoát đi qua, đương thời, tương lai phía trên, đi ra một đầu Phật Môn chưa từng có người đi qua chi lộ."

Thanh âm mang theo một chút bất đắc dĩ cùng tiếc nuối ý vị.

"Đáng tiếc, thiền tâm không chừng, lại xảo trá quá nặng, thiếu kiêm tể thiên hạ Đại Thừa chân lý, làm sao có thể ngộ ra phổ độ chúng sinh to lớn lòng dạ, tự nhiên. . . Cũng là trên đại đạo thua một đầu."

Tuổi trẻ tăng nhân khẽ than thở một tiếng.

Cái kia thiền tịch tĩnh bất động, thân thể vết rách vô số, rõ ràng đều sẽ triệt để tan rã tàn lụi, nhưng tại tăng nhân lòng bàn tay, lại vẫn cứ chưa từng chân chính phá diệt đi.

"Không trách ngươi gian ngoan, năm đó Thái Sơ giống như ngươi, trước đây thật lâu, đều từng bại bởi cái kia Kiếm Tu qua một lần."

Tuổi trẻ tăng nhân ánh mắt mang theo hồi ức chi sắc, giống như nhớ tới cực kỳ lâu trước kia chuyện cũ, "Mà ta, đã từng bại bởi một cái chấp chưởng luân hồi, hiểu thấu đáo sinh mệnh niết bàn chi bí người."

Rất lâu.

Tuổi trẻ tăng nhân mỉm cười, ánh mắt khôi phục giếng cổ không gợn sóng  nói, "Trải qua tai nạn này, ngươi nên đã minh ngộ tam thế pháp chân chính diệu đế, cũng không mất là một cọc hướng chết mà thành chuyện tốt." Thanh âm còn đang vang vọng, lòng bàn tay cái kia ve đột nhiên hơi hơi run rẩy một cái, chợt cái kia gần như vỡ nát tan rã thân thể lại toả ra một cỗ mỏng manh không thể nhận ra sinh cơ.

Tuổi trẻ tăng nhân năm ngón tay khép lại, như ngắt hoa sen ấn, một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, lập tức đem cái kia ve phong ấn trong đó.

"Ta dẫn ngươi đi Bỉ Ngạn, nhìn một chút năm đó Thái Sơ lạc bại địa phương, cũng nhìn một chút. . . . Từng để cho ta trả giá tính mệnh chiến trường kia." Tuổi trẻ tăng nhân nói xong, đã hướng nơi xa bước đi.

Nơi xa Linh Sơn Tổ Đình phế tích bên trên, tiếng tụng kinh vẫn tại quanh quẩn, cái kia vô số tăng chúng đều đang bận rộn lấy. Từ đầu đến cuối, đúng là không có người phát hiện trẻ tuổi tăng nhân từng xuất hiện!

A

Đột nhiên, tuổi trẻ tăng nhân đứng yên, quay đầu nhìn về phía nơi xa bên dưới vòm trời một đóa mây trắng.

"Nguyên tới một cái là cố nhân về sau, một cái là Tiên đạo trong hỗn độn đản sinh kim tằm, trách không được có thể dòm ra hành tung của ta, quả thực thú vị." Tuổi trẻ tăng nhân ánh mắt nổi lên mỉm cười.

Suy nghĩ một chút, hắn chắp tay trước ngực, hướng nơi xa bên dưới vòm trời cái kia một đóa mây trắng xa xa chắp tay ra hiệu. Sau đó, tuổi trẻ tăng nhân liền cất bước mà đi.

Cho đến tuổi trẻ tăng nhân biến mất không thấy gì nữa, cái kia một đóa trong đám mây trắng, lộ ra ra hai bóng người.

Một cái là tay cầm Huyền trường thương màu xanh, tóc dài dùng một cây dây đỏ buộc thành đuôi ngựa, thân ảnh cực kỳ thon dài nữ tử, mang theo một tấm mặt nạ đồng xanh, một đôi đôi mắt chỗ sâu, hiện ra nhàn nhạt màu tím.

Một cái khác thì là mi tâm ấn có một bức màu vàng kim "Rắn nuốt đuôi" ấn ký nữ tử, dung mạo như thiếu nữ nghiên lệ linh tú. Rõ ràng là Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải!

"Lâm tỷ tỷ, hòa thượng kia vậy mà dòm ra ngươi hành tung của ta!"

A Thải rất khiếp sợ, "Hắn. . . Hắn chớ không phải tới từ Bỉ Ngạn tồn tại? ?"

Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt sáng tối chập chờn  nói, "Nếu ta không có đoán sai, tên kia có thể hoàn toàn không phải Bỉ Ngạn cường giả đơn giản như vậy, hắn. . . . Nói đến đây, Lâm Cảnh Hoằng đột nhiên im miệng, kéo lại A Thải cánh tay, "Đi, đi cùng ta thấy một người."

"Người nào?" A Thải hoang mang.

"Phụ thân ta sư tỷ, sư bá ta."

Lâm Cảnh Hoằng nói xong, giống như nhớ tới cái gì, ánh mắt hơi khác thường, "Tiện đường cũng đi gặp một lần cái kia họ Tô."

A Thải cũng không biết Lâm Cảnh Hoằng sư bá là ai, nhưng lại biết cái kia "Họ Tô" là ai, đôi mắt lập tức sáng lên, "Lâm tỷ tỷ, ngươi cuối cùng nguyện ý dẫn ta đi gặp Tô đạo huynh!"

Lâm Cảnh Hoằng bĩu môi, "Gặp hắn có cái gì cao hứng, dù cho hắn hiện tại phong quang ghê gớm, ta cũng không hiếm có! !" A Thải mím môi cười rộ lên.

Theo Nhân Gian giới bắt đầu, Lâm tỷ tỷ liền cùng Tô đạo huynh không đối phó, cả hai giống như oan gia ngõ hẹp, cây kim so với cọng râu."Đi nhanh đi!"

Lâm Cảnh Hoằng một bước bước ra, liền mang theo A Thải hư không tiêu thất tại tại chỗ. Một ngày này

Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải, hướng Tiêu Dao châu mà đi.

Tuổi trẻ tăng nhân thì mang theo cái kia ve, đi ra Vĩnh Hằng thiên vực, cất bước Vận Mệnh trường hà phía trên, đi tới Bỉ Ngạn. Phương thốn Tổ Đình.

Một tòa ở vào đỉnh núi chỗ trong động phủ, Tô Dịch ngồi xếp bằng, đang tĩnh tọa, thối luyện một thân đạo hạnh.

Hắn bây giờ tu vi, vẫn tại Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, dù cho trải qua một trận khoáng thế đại chiến, tu vi cũng chưa từng có nhiều ít tiến bộ. Hết thảy đều bởi vì, hắn dựng nên Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu, muốn tu vi tiến bộ, cũng phá lệ chi gian nan.

Trừ này, còn muốn thối luyện tâm cảnh, đạo khu, thần hồn, cô đọng Đại Đạo pháp tắc, ma luyện Kiếm đạo tạo nghệ, nghiên cứu các loại thần thông bí pháp. Chỗ phải bỏ ra tâm huyết cùng thời gian, xa hoàn toàn không phải người khác có thể tưởng tượng.

"Tại đây Vĩnh Hằng thiên vực, đã càng ngày càng khó tìm tới có thể làm cho đạo hạnh của ta tăng nhanh như gió biện pháp." Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, than khẽ.

Đạo hạnh càng cao, cần thiết Đại Đạo tài nguyên liền càng hiếm có. Mà mong muốn để đạo hạnh rõ rệt tăng lên, đơn giản hai loại đường tắt.

Thứ nhất, cùng đại địch chém giết, tại thời khắc sinh tử ma luyện tự thân tiềm năng. Thứ hai, cơ duyên! Nhưng tại hiện thời Vĩnh Hằng thiên vực, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, Tô Dịch đã rất khó lại tìm đến có thể chịu được đối chiến người . Còn vậy đến từ Bỉ Ngạn cường giả, thì bị quản chế tại Ẩn Thế sơn quy củ, không dám nhúng tay thế gian sự tình.

Đến mức cơ duyên. . .

Thiên hạ các nơi đều là cơ duyên, nhưng chân chính có thể làm cho Tô Dịch đạo hạnh tăng lên, lại là ít càng thêm ít.

Giống những Thiên Đế đó chúa tể thế gian như thế tháng năm dài đằng đẵng, mặc dù phong quang vô hạn, có thể một hiện thực tàn khốc là, tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đạo hạnh của bọn hắn một mực trì trệ không tiến.

Đồng dạng là ở thiên mệnh cảnh. Một mực không có đạp vào Bỉ Ngạn!

Điểm này, tại Thanh Y thiên đế trên thân giỏi nhất thể hiện.

Nàng từng một mình đi tới thăm dò Bỉ Ngạn, muốn đạp vào thành tổ chi lộ, trải qua long đong cùng hung hiểm, không có thua ở tìm kiếm đạo đồ bên trên, ngược lại tại Câu Trần lão quân dưới tay gặp nhất kiếp! !

Có thể nghĩ, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, Thiên Đế đột phá chi lộ là khó khăn như thế nào.

Tương phản, nếu tìm được đột phá chi pháp, cũng hoặc là đụng phải cơ duyên, tu vi nghĩ không đột phá cũng khó khăn.

Đồng dạng là Thanh Y thiên đế, đau khổ tìm kiếm thành tổ chi lộ không thể được, nhưng bởi vì cùng Tô Dịch quen biết một trận, đạt được Nhược Tố tán thưởng, tự thân vì hắn chỉ bảo thành tổ chi bí.

Về sau tự nhiên không lo vô pháp đột phá ! Bất quá, Tô Dịch cũng là không nóng nảy.

Tu hành chi yếu, quý ở đạo tâm bất biến, cầu chư tại mình, Đại Đạo trên đường, cũng từ trước tới giờ không thiếu thời cơ. "Thế nào, cử thế vô địch, quá mức tịch mịch, đến mức ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh?"

Lữ Hồng Bào thanh âm vang lên, mang theo trêu chọc ý vị.

Nàng ỷ lại Tô Dịch bế quan động phủ không đi, nói muốn cùng với Tô Dịch tu hành.

Giờ phút này, nàng đang lười biếng nằm tại một chiếc giường mềm bên trên, bên cạnh bày biện nhiều loại điểm tâm trái cây, tay cầm một quyển Phương Thốn sơn truyền thừa bí bản, một bên xem, một bên ăn, vô cùng thoải mái.

Bởi vì bắt chéo hai chân, cái kia một bộ như hỏa váy vạt áo trượt xuống, lộ ra một đoạn trơn bóng sáng long lanh, óng ánh phấn nhuận tuyết trắng đùi ngọc, rất là bắt mắt.

Tô Dịch tuy không phải cố ý, vẫn là không nhịn được liếc mắt cái kia đường cong uyển chuyển đùi ngọc liếc mắt, trong lòng hơi có chút dị dạng, áo bào đỏ cô nương là thật không đem bạn thân làm ngoại nhân a!

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh chưa nói tới, Đại Đạo trên đường, lợi hại hơn ta người có thể số lượng cũng không ít."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Đáng tiếc, tại này Thiên Đế cấp độ, có thể cùng ta người đối chiến, sợ là đã hết sức khó gặp được." "Dịch Thiên Tôn đâu? ?" Lữ Hồng Bào chớp chớp vũ mị xinh đẹp mắt, "Vị kia có thể là Hồng Hoang sơ kỳ chúng Đế tôn sư!"

Mới nói được này, ngoài động phủ vang lên chưởng môn Lục Dã thanh âm:

"Sư tôn, Hồng Hoang thiên đình Hồng Linh Thiên Đế tới chơi, nói là phụng hắn tổ sư Dịch Thiên Tôn chi mệnh đến đây." Tô Dịch cùng Lữ Hồng Bào khẽ giật mình, đối mắt nhìn nhau, thật đúng là đúng dịp..