Chương 3179: Cương đấu sắc lệnh Kim Thiền nghi ngờ

Chương 3179: Cương đấu sắc lệnh Kim Thiền nghi ngờ

Tại một ngôi đại điện bên trong, Tô Dịch gặp được tới chơi Hồng Linh.

"Tô đạo hữu, bây giờ này Vĩnh Hằng thiên vực các nơi, đều tại khen ngợi ngươi uy danh."

Gặp qua lễ về sau, Hồng Linh nhịn không được nói, "Ta này một đường đi tới, liền không có phát hiện một cái không thảo luận chỗ của ngươi."

Nàng tinh mâu như nước, mang theo kính trọng cùng khâm phục, "Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Lệ Tâm kiếm trai đã là Vĩnh Hằng thiên vực ngày đầu tiên Đế cấp thế lực, có thể xưng tôn cổ kim, ngạo tuyệt tại thế."

"Mà Tô đạo hữu ngươi, thì được tôn sùng là Thiên Tôn! Tuy không phải Thiên Đế, lại bao trùm Thiên Đế phía trên, so với ta tổ sư năm đó uy vọng cũng không thua bao nhiêu."

Một phen bên trong, đều là cảm khái.

Lúc trước trước khi đến Vạn Kiếp Chi Uyên hành động bên trong, Tô Dịch còn chưa từng đặt chân Thiên Mệnh cảnh, cùng Tam Thế Phật Quá Khứ thân tiến hành Đại Đạo quyết đấu lúc, cũng ở vào hạ phong.

Có thể ai có thể tưởng tượng, bây giờ Tô Dịch, đã đạp lên một đám Thiên Đế thi hài, trở thành thiên hạ đều biết "Tô Thiên Tôn" ? Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn.

Mà tại Tô Dịch trên thân, thì vĩnh viễn để cho người ta nhìn không thấu, mỗi lần đều sẽ mang lại cho người lớn lao rung động cùng trùng kích."Một chút hư danh thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cùng Hồng Linh phân biệt ngồi xuống về sau, liền nói đến chính sự.

Hồng Linh lúc này đem một khối ngọc giản xuất ra, đưa cho Tô Dịch, "Tổ sư chỉ nói, để cho ta nắm vật này giao cho đạo hữu, đến mức mặt khác, ta cũng không rõ ràng lắm."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, không có tránh đi Hồng Linh, trực tiếp xem xét. Sau một lúc lâu, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Ngọc giản này bên trong, có một phong thư cùng một phần hạ lễ.

Tin là Dịch Thiên Tôn lưu lại, lời ít mà ý nhiều, chúc mừng Tô Dịch tại Phong Tuyết sơn một trận chiến bên trong đại hoạch toàn thắng.

Dịch Thiên Tôn nói đến, một trận trước nay chưa có đại loạn, đem bao phủ Vận Mệnh trường hà trên dưới, nhắc nhở Tô Dịch chuẩn bị sớm. Rõ ràng, Dịch Thiên Tôn cũng đã ngờ tới, vực ngoại thiên ma nhất mạch cùng Mệnh Ma nhất mạch rất nhanh liền đem buông xuống chuyện đời nghi. Mà tại phong thư này cuối cùng, Dịch Thiên Tôn lời nói xoay chuyển, nói đến Thiên Đạo chín sắc cùng chín tòa Trấn Hà bia sự tình.

Nhường Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Dịch Thiên Tôn vậy mà thẳng thắn nói toạc ra, hắn tại đưa qua hướng vạn cổ tuế nguyệt bên trong, một mực bị nhốt tại một tòa Trấn Hà bia phía dưới!

Cho đến hiện tại còn chưa chân chính thoát khốn.

Bất quá, Dịch Thiên Tôn cũng không phải là muốn mời Tô Dịch xuất thủ tương trợ, giúp hắn thoát khốn.

Hắn chẳng qua là nhờ vào đó sự tình nói cho Tô Dịch, nếu muốn tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước  có thể đi tới Vận Mệnh trường hà thượng du, nhìn một chút cái kia chín tòa Trấn Hà bia!

Đây coi như là một cái mời.

Dịch Thiên Tôn cũng thản nhiên nói ra mục đích của mình, liền là muốn tận mắt nhìn một chút, bây giờ Tô Dịch Đại Đạo đến tột cùng cao bao nhiêu! Xem xong phong thư này, ngược lại để Tô Dịch có chút động tâm.

Hắn bây giờ chấp chưởng lấy Thiên Thú, Cửu Diệu, Linh Tẫn, Vạn Tướng bốn cái Thiên Đạo sắc lệnh, còn kém năm cái, mới có thể tập hợp hoàn chỉnh "Thiên Đạo chín sắc" .

Đồng thời, năm đó hắn cùng Khô Huyền thiên đế chuyên môn nghiên cứu thảo luận hôm khác đạo chín sắc bí mật, tự nhiên rõ ràng, cái kia chín tòa Trấn Hà bia là bực nào thần bí, có giấu không muốn người biết đại huyền cơ.

"Không thể không nói, nhà ngươi tổ sư rất lợi hại." Tô Dịch cảm khái.

Vì sao Dịch Thiên Tôn sẽ đưa tới dạng này một phần ngọc giản, rất đơn giản, đối phương cực khả năng đã đoán ra, tại một trận loạn thế tiến đến trước đó, chính mình muốn làm nhất liền là tăng cao tu vi!

Vì vậy, mới sẽ chủ động nói đến Trấn Hà bia cùng Thiên Đạo chín sắc, coi đây là thời cơ, mời mời mình đi một chuyến. Chỉ dựa vào này phần nhãn lực cùng tâm tư, liền xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Nghe được Tô Dịch tán dương tổ sư, Hồng Linh cười rộ lên  nói, "Ta đời này bội phục nhất cùng kính yêu, chính là tổ sư, chưa bao giờ cải biến qua!" Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Cũng thỉnh đạo hữu lúc trở về, giúp ta mang hộ một câu, trong vòng ba tháng, ta nhất định tự mình đi lãnh hội hắn phong thái." Hồng Linh khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, tổ sư trong ngọc giản, là đúng Tô Dịch phát ra mời!

Tổ sư vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ. . . Nghĩ đến nơi này, Hồng Linh run lên trong lòng, nhịn không được nói, "Đạo hữu, ta tổ sư hẳn là muốn cùng ngươi khai chiến?" Tô Dịch cười cười, "Có khả năng."

Hồng Linh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, nếu ngươi sư tôn muốn vì Sở Sơn Khách đám người báo thù, như vậy ta cùng hắn quyết đấu, chính là sinh tử chiến." Tô Dịch nói, " nếu không phải, thì là Đại Đạo tranh phong, chỉ chia làm bại, theo ta thấy, người sau khả năng lớn hơn."

Như thật muốn tiến hành sinh tử chiến, dùng Dịch Thiên Tôn khí phách cùng lòng dạ, sợ là sớm đã tại trong ngọc giản cho thấy, không cần che giấu cái gì. Đồng dạng, nếu muốn báo thù, hắn làm sao đến mức còn đưa tới cái kia một phần hạ lễ?

Cần biết, này phần hạ lễ chính là một cái Thiên Đạo sắc lệnh truyền thừa! Tên gọi "Cương đấu" !

Dạng này hạ lễ, đối bây giờ Tô Dịch mà nói, phân lượng cũng không so Vĩnh Hằng đế tọa nhẹ! ! Hồng Linh vẻ mặt lập tức dễ dàng không ít, "Như thế liền tốt."

Rất nhanh, Hồng Linh cáo từ.

Tô Dịch thì mang theo cái kia một phần gánh chịu lấy "Cương đấu sắc lệnh" ngọc giản, trở về động phủ.

Hắn chi sở dĩ nói ra, muốn trong ba tháng đi tới đi gặp Dịch Thiên Tôn, cũng không phải muốn chuẩn bị cái gì, cũng không phải cố ý sĩ diện. Mà là tại Lệ Tâm kiếm trai, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm ——

Vì ba vị đệ tử chứng đạo Thành Đế hộ đạo!

. . .

Kính Thiên các. Linh Nhiên bí giới.

"Cảnh Hoằng, ngươi khi nào trở về rồi?"

Nhược Tố nhìn xem đến đây bái phỏng Lâm Cảnh Hoằng, một mặt kinh ngạc.

Năm đó Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải cùng một chỗ đến Vận Mệnh trường hà bên trên về sau, liền thẳng đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn mà đi, nói là muốn bắt chước hắn phụ thân năm đó dấu chân, đi cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn tìm kiếm một số bí mật.

Chưa từng nghĩ, biến mất nhiều năm về sau, Lâm Cảnh Hoằng lại trở về."Sư bá ngài đừng nói nữa."

Lâm Cảnh Hoằng thán nói, " Vận Mệnh Bỉ Ngạn trở nên cùng trước kia hoàn toàn khác nhau, thích hợp nhất ta ma luyện Đại Đạo chúng Linh Đạo khư, vậy mà đã hóa thành phế tích, sinh cơ hoàn toàn không có, đầy rẫy hoang vu, giống như bỏ đi di tích."

"Đến mức cái kia Chúng Huyền Đạo Khư, khắp nơi khói lửa ngập trời, binh hoang mã loạn, rối bời, ta này cánh tay nhỏ bắp chân, sao có thể tiếp nhận dạng này rung chuyển, chỉ có thể sớm quay trở về."

Ngôn từ ở giữa, mang theo bất đắc dĩ.

Nhược Tố cười cười, "Ngươi nếu như nguyện ý cởi ra Đại Đạo phong cấm, vận dụng phụ thân ngươi lưu lại bí bảo, đặt tại Chúng Huyền Đạo Khư, Đạo Tổ ra tay đều chưa chắc có thể làm gì được ngươi."

Lâm Cảnh Hoằng lắc đầu, kiên định nói, " không phải sống chết trước mắt, ta sẽ không như thế làm, ta con đường tu hành, tự nhiên do ta tự mình tới đi! ! Dù cho lại long đong, lại gian nan, cũng không sao."

Nhược Tố ánh mắt nổi lên vẻ tán thưởng.

Lâm Cảnh Hoằng là tiểu sư đệ dưới gối ái nữ, có thể sớm tại trước đây thật lâu, liền vì tìm kiếm thuộc về nàng chính mình Đại Đạo, dứt khoát một mình đạp vào hành trình.

Cho tới bây giờ, Lâm Cảnh Hoằng đã đi ra một đầu chỉ thuộc về chính nàng Đại Đạo chi lộ. Này như nhường tiểu sư đệ nhìn thấy, đã định trước sẽ vui mừng cực điểm.

"Nếu trở về, về sau liền lưu lại đi." Nhược Tố ôn nhu nói.

Lâm Cảnh Hoằng lắc đầu, "Không được, ta vẫn phải đi Mệnh Hà khởi nguyên đi một chút, này Vận Mệnh trường hà bên trên vận mệnh trật tự, tại ta mà nói, là chân chính trói buộc cùng xiềng xích, chờ đợi ở đây, đơn giản liền là dày vò!"

"Vạn không cẩn thận phá vỡ ta đại đạo phong ấn, ta suốt đời tìm kiếm đạo đồ đã có thể bỏ dở nửa chừng." Nhược Tố khẽ giật mình, một chút suy nghĩ liền hiểu.

Xét đến cùng, Lâm Cảnh Hoằng cũng không phải bình thường người tu đạo, trong cơ thể nàng phong ấn lực lượng quá mức chí cao cùng khủng bố.

Tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, nàng mặc dù còn chưa từng chứng đạo Thành Đế, nhưng lại thừa nhận cùng những Bỉ Ngạn đó cường giả một dạng áp lực, bị vận mệnh trật tự thời khắc trói buộc cùng áp chế!

Suy nghĩ một chút, chưa từng Thành Đế, liền gặp dạng này uy hiếp, loại kia áp lực là bình thường có thể so sánh?

Lâm Cảnh Hoằng chân thành nói: "Ta lần này tới thấy sư bá, là gặp một kiện cực kỳ cổ quái sự tình." Nhược Tố nhiều hứng thú nói: "Nói một chút."

Lúc này, Lâm Cảnh Hoằng nắm gặp được cái kia cái trẻ tuổi tăng nhân sự tình nói ra.

Nghe xong, Nhược Tố vẻ mặt lần đầu tiên trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi hoài nghi. . . . Là người kia?"

Lâm Cảnh Hoằng nhẹ gật đầu, "Ta đều không nghĩ tới, người kia lúc trước rõ ràng đã thua ở ta trong tay phụ thân, cũng đã triệt để chết, sao có thể còn sống."

Dừng một chút, nàng vẻ mặt càng nghiêm túc, "Sư bá, ta tuyệt không có khả năng nhìn lầm, trẻ tuổi tăng nhân trên người khí tức cùng với cách cư xử, đều cùng người kia kinh người tương tự!"

Nhược Tố trầm mặc, ngọc dung biến ảo chập chờn. Trong lòng cũng nổi lên khó tả gợn sóng.

Người kia không chết?

Như như thế, cái phiền toái này đã có thể so thiên đô còn lớn hơn! !

"Sư bá ngài hẳn là rõ ràng, ta nếu muốn ẩn nấp hành tung, bằng vào trên người bảo vật, đổi lại là ngài, sợ đều rất khó liếc mắt xem thấu."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " nhưng khi đó, trẻ tuổi hòa thượng lại liếc mắt một cái thấy ngay, còn hướng ta chắp tay chắp tay, lên tiếng chào! Lúc ấy, ta kém chút không nhịn được nghĩ lao ra, hỏi một chút hắn là ai!"

Nhược Tố nhìn ra, Lâm Cảnh Hoằng rất khiếp sợ, đang nói đến trẻ tuổi hòa thượng lúc, ngôn từ ở giữa mang theo khó tả kiêng kị. Trên thực tế, nào chỉ là Lâm Cảnh Hoằng, bao quát nàng ở bên trong, bất luận cái gì Phương Thốn sơn truyền nhân ở đây, đều sẽ thấy chấn kinh.

Bởi vì trẻ tuổi hòa thượng như thật chính là người kia, liền mang ý nghĩa từng phát sinh ở chúng diệu đạo khư một trận đại chiến bên trong, một cái đủ bị liệt là trước mắt Hỗn Độn kỷ nguyên đại địch, cũng chưa chết!

"Cảnh Hoằng, hắn liền chưa từng nói cái gì, làm cái gì? ?" Nhược Tố nhịn không được hỏi.

Lâm Cảnh Hoằng lắc đầu, "Đây cũng chính là để cho ta không hiểu địa phương, như thật chính là người kia, sợ là sớm liếc mắt xem thấu thân phận của ta, có thể hết lần này tới lần khác, hắn chẳng hề làm gì, không hề nói gì, "

Nhược Tố nhíu mày trầm tư rất lâu, cuối cùng nói: "Trước mắt còn khó nói ngươi gặp được tuổi trẻ tăng nhân, chính là chúng ta biết người kia, chớ có vì vậy mà tự loạn thần tâm."

Lâm Cảnh Hoằng ừ một tiếng, nàng cho đến hiện tại, cũng không thể nào tin nổi tất cả những thứ này.

Mà Nhược Tố thì nhớ tới cái gì, vươn người đứng dậy  nói, "Đi, chúng ta cùng đi gặp thấy một lần Tô đạo hữu, chuyện này. . . Cũng cùng hắn kiếp trước có quan hệ, đến làm cho hắn sớm biết mới được."

Cực kỳ lâu trước kia, có một đầu Kim Thiền theo Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài bay tới, dùng tăng nhân thân phận hành tẩu tại thế ở giữa."Sinh ra chỉ có mười tám tuổi, một cái Hỗn Độn là một năm!"

Đã từng, tăng nhân nói như vậy..