Chương 3180: Kim Thiền, Thái Sơ, Thái Thượng

Chương 3180: Kim Thiền, Thái Sơ, Thái Thượng

Phương thốn Tổ Đình.

Một ngôi đại điện bên trong, làm thấy đi theo Nhược Tố cùng một chỗ đến đây Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải lúc, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, chợt cười tiến lên chào hỏi. Lâm Cảnh Hoằng đánh giá Tô Dịch một phiên  nói, "Nghe nói ngươi Thiên Mệnh cảnh, có thể dễ dàng trấn áp Thiên Đế, tìm cái thời gian hai ta lại đánh một chầu?" Tô Dịch yên lặng.

Còn nhớ được năm đó ở nhân gian giới lúc, Lâm Cảnh Hoằng liền đối thua ở dưới tay mình không phục, mỗi lần gặp gỡ đều la hét lại muốn tranh một cái cao thấp. Đã nhiều năm như vậy, cái này nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng rõ ràng vẫn là giống như trước đây, tính tình không có nhiều biến hóa.

A Thải vung tay nhỏ, nụ cười tươi đẹp, thanh âm thanh thúy nói: "Tô đạo huynh, đã lâu không gặp rồi." "Hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp."

Tô Dịch cười đáp lại, trước mắt A Thải, vẫn là cùng lấy trước kia tịnh lệ hoạt bát, vô cùng khả ái. Đợi mọi người -- -- sau khi ngồi xuống, Nhược Tố trực tiếp cắt vào chính đề, nói đến cái kia cái trẻ tuổi tăng nhân sự tình. Ẩn Thế sơn Trần Phác cha Trần Tịch, từng đánh giết Thái Thượng giáo chủ.

Kiếm Đế thành đại lão gia từng tại chúng diệu đạo khư chỗ sâu, trấn áp Thái Sơ. Mà Lâm Cảnh Hoằng cha Lâm Tầm, từng diệt sát Kim Thiền cùng Thái Sơ. Những việc này, Vận Mệnh trường hà bên trên cực ít có người rõ ràng.

Dù cho tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, biết người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hết thảy đều bởi vì, vô luận là Trần Tịch, Lâm Tầm, vẫn là vị kia kiếm khách, đều từng đặt chân trước mắt Hỗn Độn kỷ nguyên Đại Đạo đỉnh, bao quát kỳ danh húy, sự tích đều như là Đại Đạo, ẩn vào vô danh, không có biết chi.

Bất quá, những bí ẩn này cùng chuyện cũ, Nhược Tố cùng Lâm Cảnh Hoằng tự nhiên rõ ràng.

Bọn hắn cùng đi tìm Tô Dịch, cũng là bởi vì Tô Dịch đời thứ nhất, cùng Thái Thượng, Thái Sơ, Kim Thiền có thiên ti vạn lũ liên hệ . Bất quá, Tô Dịch chưa từng thức tỉnh đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng, cố mà đối với những bí ẩn này không hiểu nhiều lắm.

Trước kia thời điểm, chỉ nghe đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói tới một chút chuyện cũ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là vài câu chỉ nói xong. Vì vậy, nghe tới Nhược Tố nói ra những bí ẩn này lúc, Tô Dịch nội tâm cũng khó tránh khỏi chấn kinh.

Nửa ngày, hắn mới hỏi: "Đạo hữu nói là, trẻ tuổi hòa thượng cực khả năng liền là cái kia sớm đã chết đi Kim Thiền?"

Nhược Tố gật đầu, "Cụ thể có phải hay không Kim Thiền, còn khó nói, ta cùng cảnh Hoằng nha đầu đến đây, liền là muốn theo đạo hữu đề tỉnh một câu." Tô Dịch nhẹ gật đầu, ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ việc này.

Chợt, ý thức hắn đến một sự kiện, Lâm Cảnh Hoằng là tại Linh Sơn Tổ Đình phụ cận nhìn thấy cái kia cái trẻ tuổi tăng nhân, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Linh Sơn Tổ Đình cùng trẻ tuổi tăng nhân truyền thừa có quan hệ?

Như như thế, Tam Thế Phật có hay không cùng này Kim Thiền quen biết? Hắn nắm sự tình hỏi ra.

Nhược Tố khẽ lắc đầu, "Ta có thể xác định nói cho đạo hữu là, Linh Sơn Tổ Đình cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn Phật Môn có quan hệ, Phật Môn Thuỷ Tổ là một vị có đại trí tuệ, ngực lớn vạt áo siêu nhiên tồn tại, cùng cái kia Kim Thiền không có bất kỳ cái gì liên quan."

"Đến mức trẻ tuổi tăng nhân tại sao lại xuất hiện tại Linh Sơn Tổ Đình, ta cũng không rõ ràng." Tô Dịch trầm mặc.

Trong lòng của hắn sớm có phỏng đoán, chẳng qua là quá mức kinh thế hãi tục, tại không có xác minh trước đó, không nên nói bừa. Thái Thượng giáo chủ, Thái Sơ, Kim Thiền đều là cùng một người.

Chết tại trong tay mình Tam Thế Phật ba bộ Đại Đạo chân thân  đồng dạng cũng là một người! Tam Thế Phật đến từ Linh Sơn Tổ Đình.

Mà này Kim Thiền thì lại từng xuất hiện tại Linh Sơn Tổ Đình phụ cận, bị Lâm Cảnh Hoằng nhìn thấy. Này không khỏi cũng quá xảo hợp!

Nhường Tô Dịch kém chút cũng hoài nghi, Tam Thế Phật liệu sẽ liền là Kim Thiền! Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Dịch lại phủ định cái này phỏng đoán.

Hắn vững tin, vô luận là giết Tam Thế Phật Quá Khứ thân, vẫn là giết Tam Thế Phật đương thời thân cùng Tương Lai thân, đối phương đều đã đều chết hết, không có khả năng phục sinh.

Trừ phi.

Dung hợp tam thế thân Tam Thế Phật bản thể, chẳng qua là Kim Thiền một đạo phân thân biến thành!

Có thể vấn đề tới, dùng Lâm Tầm cùng Trần Tịch lực lượng, nếu từng nắm Kim Thiền, Thái Thượng, Thái Sơ đều diệt sát, há có thể có thể cho đối phương phục sinh khả năng?

Ở trong đó, khẳng định có không muốn người biết đại bí mật!"Đạo hữu không cần suy nghĩ quá nhiều."

Mắt thấy Tô Dịch yên lặng không nói, Nhược Tố nhịn không được nói, "Cho đến trước mắt, còn vô pháp xác định trẻ tuổi tăng nhân thân phận chân chính, suy nghĩ nhiều vô ích." Tô Dịch nhẹ gật đầu, này chút ân oán đều quá mức cổ lão xa xưa, như đời thứ nhất tâm ma vẫn còn, có lẽ có thể suy đoán ra một chút chân tướng.

Đến mức những người khác, sợ là đều không thể biết được cái gì.

Nói qua trẻ tuổi tăng nhân công việc về sau, Tô Dịch an bài một trận yến hội, tự mình chiêu đãi rất lâu không thấy Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải. Nhược Tố, Lữ Hồng Bào cũng tại.

Mọi người vừa hướng rót, một bên nói chuyện phiếm, bầu không khí có chút hòa hợp.

Nói đến Nhân Gian giới chuyện cũ, vô luận Tô Dịch, vẫn là Lâm Cảnh Hoằng, A Thải, đều lòng có xúc động, thổn thức không thôi. Trước kia đủ loại, một cái búng tay!

Yến ẩm sau khi kết thúc, Lâm Cảnh Hoằng không phải lôi kéo Tô Dịch lại đánh một chầu.

Tô Dịch cũng là nghĩ thử một lần, bây giờ Lâm Cảnh Hoằng thực lực như thế nào, liền thoải mái đáp ứng . Bất quá, Lâm Cảnh Hoằng đưa ra một cái yêu cầu, không cho phép có những người khác ở đây.

Đến mức trận này Đại Đạo tranh phong theo kéo ra màn che đến kết thúc, cũng không người nào biết chân chính kết quả.

Rời đi phương thốn Tổ Đình về sau, Nhược Tố nhịn không được nói: "Chớ có nhụt chí, bại bởi Tô đạo hữu, đủ có thể xưng được là tuy bại nhưng vinh." A Thải khẽ giật mình, vị này Nhược Tố tiền bối thế nào biết là Lâm tỷ tỷ thua?

Đã thấy Lâm Cảnh Hoằng bĩu môi nói: "Tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, ta nhận chế ở vận mệnh trật tự, không có cách nào thoải mái ra tay, bằng không. . . ." Nói xong, nàng tự mình ngậm miệng.

Nàng nhớ tới tại vừa rồi trong quyết đấu, chính mình mặc dù bó tay bó chân, có thể Tô Dịch rõ ràng cũng chưa từng vận dụng toàn lực.

Chợt, Lâm Cảnh Hoằng hít thở sâu một hơi, nói: "Chờ lúc nào hắn đi Mệnh Hà khởi nguyên, ta mới hảo hảo trừng trị hắn một chầu!" Nhược Tố nhịn không được cười lên.

Như tinh tế tìm hiểu và kiểm tra, Tô Dịch có thể là Lâm Cảnh Hoằng trưởng bối, là một cái nhường Lâm Cảnh Hoằng phụ thân đều kính nể không thôi tồn tại. Có thể nha đầu này ngược lại tốt, lại đem đánh Tô Dịch một chầu coi là Đại Đạo tu hành một cái chấp niệm!

"Sư bá, còn không có Trọng Thu sư bá tin tức sao?" Lâm Cảnh Hoằng hỏi.

Trọng Thu, Phương Thốn sơn Nhị đệ tử. Cũng là Nhược Tố đạo lữ!

Linh Nhiên chính là hai người nữ nhi.

Nói đến Trọng Thu, Nhược Tố ánh mắt hơi có chút ảm đạm, chỉ lắc đầu.

Trước đây thật lâu, Trọng Thu đi theo tổ sư cùng một người sư huynh đệ cùng một chỗ, cùng tiểu sư đệ cùng rời đi chúng diệu đạo khư, đi tới Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài.

Cho đến ngày nay, cũng không có tin tức gì truyền về.

Mà nhường Nhược Tố lo lắng chính là, đến từ Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài dị vực Thiên tộc lại sát nhập vào Vận Mệnh Bỉ Ngạn, nhấc lên một trận đại phong bạo! Tất cả những thứ này tựa hồ báo hiệu lấy, Phương Thốn sơn trên dưới rời đi Hỗn Độn kỷ nguyên về sau, tao ngộ một loại nào đó biến cố!

Bất quá, những chuyện này bị Nhược Tố chôn sâu trong lòng, chưa từng cùng bất luận cái gì người nói đến."Nói một chút ngươi đi, dự định khi nào đi tới Mệnh Hà khởi nguyên? ?"

Nhược Tố hỏi nói. " hôm nay."

Lâm Cảnh Hoằng cho ra đáp án rõ ràng, "Ta thực sự không muốn lại tại này Vận Mệnh trường hà bên trên tiếp tục chờ đợi, cùng bị giam giữ tại lao ngục tù phạm cũng không có khác nhau, còn muốn thường xuyên lo lắng bị vận mệnh trật tự hỏng Đại Đạo, quả thực quá dày vò!"

Ngôn từ ở giữa, đều là phiền muộn cùng sốt ruột.

Nhược Tố suy nghĩ một chút, liền không tiếp tục cường tự giữ lại  nói, "Năm đó Kiếm Đế thành có thật nhiều cao nhân đi đến Mệnh Hà khởi nguyên, ngươi đến về sau, nếu như gặp được sự tình  có thể cho thấy chính mình cùng Tô đạo hữu quan hệ, tin tưởng khẳng định sẽ có được Kiếm Đế thành trợ giúp."

Lâm Cảnh Hoằng khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn thiếu tên kia nhân tình ! Bất quá, lời của sư bá ta đều nhớ kỹ, nhất định sẽ chiếu cố tốt chính mình."

Nhược Tố khẽ vuốt cằm.

Cùng ngày, Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải lên đường mà đi.

A Thải trong lòng thật đáng tiếc, vừa mới cùng Tô đạo huynh gặp mặt không đến một ngày, lại muốn đi Mệnh Hà khởi nguyên, cũng không biết lần sau khi nào mới có thể gặp lại mặt.

Tô Dịch cũng là như thế nghĩ.

Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải đi được quá vội vàng, mặc cho hắn giữ lại, cũng không muốn lưu thêm tại Phương Thốn sơn mấy ngày. Đúng là tiếc nuối.

Dù sao tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, ngoại trừ Lâm Cảnh Hoằng cùng A Thải, đã lại khó tìm tới có mặt khác đến từ Nhân Gian giới bạn cũ."Hảo huynh đệ, ngươi cùng vị kia Lâm cô nương, A Thải cô nương lại là quan hệ như thế nào?"

Lữ Hồng Bào đã nhận ra Tô Dịch trong lòng không bỏ, đáng yêu sáng rỡ trên ngọc dung đều là hồ nghi."Cái gì gọi là Lại là?"

Tô Dịch nhịn không được bóp một thoáng Lữ Hồng Bào cái kia gần trong gang tấc xinh đẹp khuôn mặt, ngoài miệng thì nghiêm túc nói, "Chẳng lẽ nói, nhưng phàm cùng ta biết nữ tử, đều phải cùng ta có một ít không giống nhau quan hệ hay sao? ?"

Lữ Hồng Bào ba một tiếng mở ra Tô Dịch tay, trợn mắt nói: "Hảo huynh đệ, ngươi có thể càng ngày càng không chút kiêng kỵ a." Tô Dịch thô không thấy nơi khác nắm cả Lữ Hồng Bào vai, cười nói, " ai bảo ta là hảo huynh đệ đâu?"

Ầm

Lữ Hồng Bào đánh một cùi chỏ nện ở Tô Dịch ngực, "Chết xa một chút, mơ tưởng dùng huynh đệ danh nghĩa chiếm ta tiện nghi!"

Nàng đáng yêu xinh đẹp ngọc dung nổi lên đỏ ửng, nóng bỏng như đốt, liền hướng chân trời một màn kia say lòng người ráng chiều, đôi mắt đẹp xấu hổ giống như buồn bực, hung hăng trừng mắt Tô Dịch, lại tự có nói không hết phong tình vạn chủng.

Tô Dịch cười to nói: "Hảo huynh đệ, ngươi nói như vậy đã có thể xa lạ! ! Có muốn không ngươi cũng chiếm ta một thoáng tiện nghi?" Lữ Hồng Bào gắt một cái, chợt cũng không nhịn được cười rộ lên.

Giờ khắc này Tô Dịch, thật thú vị, tối thiểu có như vậy một chút tình thú, nam nhân như quá chất phác khô khan, nữ nhân nào sẽ thích? Nhường Lữ Hồng Bào nhức đầu là, Tô Dịch bên người xuất hiện nữ nhân, giống như hơi nhiều, đồng thời mỗi một cái đều là cực không dễ chọc loại kia. Như là Thanh Y thiên đế, Lâm Cảnh Hoằng các loại.

Liền Vô Tà tiểu nha đầu kia, đều không phải là cái đèn cạn dầu!

Trước đó, Lữ Hồng Bào từng nhịn không được hỏi qua một lần, đương thời trên con đường tu hành, Tô Dịch đến tột cùng làm quen nhiều ít hồng nhan tri kỷ, quan hệ lẫn nhau lại đến thế nào loại cấp độ.

Tô Dịch trả lời là: "Hồng nhan tri kỷ loại sự tình này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng đã là hồng nhan tri kỷ, lại là "Hảo huynh đệ " chỉ có ngươi một cái."

Lúc đó, Lữ Hồng Bào kém chút nhịn không được chùy Tô Dịch một chầu! !"Hảo huynh đệ, đi, trở về tiếp tục bế quan tu hành." Tô Dịch lần nữa tiến lên, nắm cả Lữ Hồng Bào vai.

Lữ Hồng Bào lần này không có giãy dụa, nàng vốn cũng không phải là cái kia nũng nịu tiểu gia bích ngọc, cũng từ không thèm để ý điểm này cử chỉ thân mật.

Nàng thậm chí có tâm tư trêu đùa một câu, "Ngươi nói, ta hảo huynh đệ tại cùng một chỗ tu hành, trong mắt người ngoài, có tính không là song tu?" Tô Dịch: " "

Lữ Hồng Bào lời vừa ra khỏi miệng, cũng phát giác có chút không ổn, xinh đẹp tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp lần đầu tiên hiển hiện một vệt không được tự nhiên. Bầu không khí lập tức có chút vi diệu.

PS: Liên quan tới Kim Thiền cùng Tam Thế Phật nội dung cốt truyện, chỗ bình luận truyện có rất nhiều tranh luận, cá vàng duy nhất có thể nói hơn là, viết Tam Thế Phật lúc đã chôn xuống cái này phục bút, tại một chương này cũng nâng lên.

Kim Thiền có ba đạo thân, Tam Thế Phật cũng có ba đạo thể, tự nhiên không phải tạm thời chắp vá trùng hợp.

Bất quá, các huynh đệ không cần vì thế tranh chấp, Kim Thiền cũng tốt, Tam Thế Phật cũng được, cũng không phải là phục sinh đơn giản như vậy, về sau viết "Dị vực Thiên tộc" trận này gió lốc lúc, đại gia liền sẽ biết đáp án..