Chương 3181: Bát phương tới chúc

Chương 3181: Bát phương tới chúc

Tô Dịch từ trước tới giờ không là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử.

Đối với song tu, cũng theo không tị hiềm cái gì.

Cùng với Lữ Hồng Bào lúc, hắn cũng nảy sinh qua một chút khác tưởng niệm, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bỏ đi ý nghĩ như vậy. Cũng không phải cố kỵ cái gì, mà là hắn hiện tại đối xử tình cảm một chuyện, cùng trước kia đã có không giống nhau biến hóa. Loại sửa đổi này, hẳn là cùng Hi Ninh tại một khối về sau mới lặng yên phát sinh.

Nhất là vừa nghĩ tới bây giờ Hi Ninh còn tại Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường chém giết, sinh tử khó liệu, Tô Dịch từ không có nhiều lời tâm tình dùng tại tình một chữ này lên. Hắn thưởng thức và ưa thích Lữ Hồng Bào đẹp.

Khoa trương, kinh diễm, tiêu sái, phong lưu, từ có một loại xa không phải tiểu gia bích ngọc có thể so tuyệt thế phong tình . Bất quá, tình một chữ này, tuyệt không phải chỉ vì song tu.

Lưỡng tình tương duyệt, có một cái hiểu nhau hồng nhan tri kỷ, ngược lại càng làm cho Tô Dịch coi trọng."Hảo huynh đệ, ngươi này trong đầu ngày ngày đang suy nghĩ gì đấy!"

Tô Dịch cười gõ một cái Lữ Hồng Bào trơn bóng cái trán, "Dù cho song tu, danh bất chính, ngôn bất thuận, nhiều không tốt." Lữ Hồng Bào lật ra cái lườm nguýt, hừ lạnh nói, " ít tự mình đa tình, ai nói muốn cùng ngươi song tu?"

Tô Dịch cười nói: "Về sau nếu có cơ hội, ta cũng sẽ cưới hỏi đàng hoàng, đường đường chính chính nhường ngươi đối ta ôm ấp yêu thương." "Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại muốn ngủ ta, thật là một cái lớn sắc phôi!"

Lữ Hồng Bào hung hăng đạp Tô Dịch một cước.

Tô Dịch tê hít vào khí lạnh, một cước này có thể thật là độc ác.

Lại nhìn Lữ Hồng Bào, đã phiêu nhiên hóa thành một đóa hỏa hồng lưu quang phá không mà đi, gió bên trong truyền đến hắn đắc ý đáng yêu tiếng cười thanh thúy, Tô Dịch cười cười.

Thật sự là hắn ưa thích Lữ Hồng Bào, này không có gì che dấu, không ngừng bởi vì hắn dung mạo, còn tại ở hắn tính tình, rất đúng Tô Dịch vị. --

Đối Vĩnh Hằng thiên vực mà nói, Phong Tuyết sơn một trận chiến đối với thiên hạ cách cục ảnh hưởng, mới vừa bắt đầu.

Theo một cái kia cái Thiên Đế cấp thế lực ngã xuống, sụp đổ, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực lâm vào một trận chưa bao giờ có rung chuyển bên trong. Một Kình Lạc vạn vật sinh.

Những Thiên Đế đó cấp thế lực ngã xuống, tự nhiên thành thế lực khác trong mắt món ăn trong mâm, ai cũng nghĩ cắn một cái, kiếm một chén canh. Vĩnh Hằng thiên vực rung chuyển, chính là do này mà dẫn tới.

Mà Lệ Tâm kiếm trai trùng kiến Tổ Đình  đồng dạng dẫn phát thiên hạ chú mục, thế gian các nơi đều nhấc lên bàn tán sôi nổi. Căn bản không thể nghi ngờ, bây giờ Lệ Tâm kiếm trai, nghiễm nhiên đã là thiên hạ đệ nhất chúa tể thế lực.

Không có cái thứ hai!

Mà Tô Dịch, thì là một vị bao trùm Thiên Đế phía trên tồn tại, như mặt trời ban trưa, hình một mình Vĩnh Hằng thiên vực.

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người hiểu chuyện cạnh tướng đi tới Tiêu Dao châu, có rất nhiều vì thấy Lệ Tâm kiếm trai phong thái. Có rất nhiều vì thừa dịp này thời cơ, gọt vỡ đầu cũng muốn gia nhập Lệ Tâm kiếm trai tu hành.

Liền thế gian một chút cổ lão Thiên Quân thế lực đều đang hành động, chuẩn sửa soạn hậu lễ, điều động sứ giả đi tới Lệ Tâm kiếm trai ăn mừng, vì cái gì tự nhiên là kết thiện duyên, bấu víu quan hệ.

Trong lúc nhất thời, Lệ Tâm kiếm trai rất có "Bát phương tới chúc, vạn tông triều thánh" tư thế

Ai cũng rõ ràng, thời đại trước đã đánh vỡ, về sau này Vĩnh Hằng thiên vực trên dưới, tự nhiên do Lệ Tâm kiếm trai chúa tể chìm nổi. Điều này cũng làm cho Lệ Tâm kiếm trai uy vọng, chưa từng có tăng vọt.

Đồng dạng, thế gian cũng có thật nhiều người xem thường này loại nịnh nọt hành vi, cho rằng những đại thế lực kia quá mức kẻ nịnh hót, trước kia căn bản cùng Lệ Tâm kiếm trai không có quan hệ gì, đều liếm láp mặt đi tặng lễ, chủ động lấy lòng, đơn giản làm người phỉ nhổ.

Có thể này chút xem thường người cũng không thể thừa nhận, bây giờ Lệ Tâm kiếm trai quá chói mắt.

Nghe nói Lệ Tâm kiếm trai một cái ngoại môn đệ tử chỗ Tông Tộc, vốn là cái không đáng chú ý tầng dưới chót tiểu gia tộc, căn bản chưa nói tới cái gì nội tình.

Có thể bởi vì vì tông tộc ra một cái Lệ Tâm kiếm trai ngoại môn đệ tử quan hệ, cái này Tông Tộc uy vọng đúng là nước lên thì thuyền lên, thậm chí kinh động rất nhiều Thiên Quân thế lực, dồn dập chủ động đi tới cái này tiểu tông tộc, đưa lên hậu lễ!

Hiển nhiên diễn ra một màn "Một người đắc đạo, gà chó lên trời" chân thực khắc hoạ.

Mà này, còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái Lệ Tâm kiếm trai ngoại môn đệ tử mang cho kỳ tông tộc biến hóa.

Nhất Diệp Tri Thu, dòm đốm biết toàn cảnh, có thể nghĩ bây giờ Lệ Tâm kiếm trai, trong mắt thế nhân chỗ vị hạng gì cao thượng. Tại Phong Tuyết sơn một trận chiến kết thúc bảy ngày sau.

Nam Hải bá chủ Huyền Phượng Thần tộc, Đông Hải bá chủ Thiên Long Sơn, Bắc Hải bá chủ Cửu Anh Thần tộc, Tây Hải bá chủ Thiên Sách Yêu Đình, phân biệt tại Lạc Vũ, Hổ Thiền chờ Yêu tổ dẫn đầu dưới, xuất hiện tại Tiêu Dao châu, hướng Lệ Tâm kiếm trai đưa lên một món quà quý.

Dù sao, Tô Dịch là "Tứ Hải chung chủ" !

Hắn hôm nay, nghiễm nhiên đã trở thành chúa tể thiên hạ "Tô Thiên Tôn" đây đối với tứ phương chi hải bá chủ thế lực mà nói, tự nhiên là thiên đại hỉ sự. Tứ Hải bá chủ cùng một chỗ hướng Lệ Tâm kiếm trai đưa lên hạ lễ chuyện này, lại lần nữa dẫn nổ thế gian, dẫn phát náo động lớn.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, tại phía xa Vạn Kiếp Chi Uyên Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ, Tước Tổ, Khổng Tước yêu hoàng đám người liền cùng một chỗ chạy đến Tiêu Dao châu, hướng Tô Dịch ăn mừng.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ đến đây, còn có Vận Mệnh trường hà bên trong một chút Yêu tổ, có tới hơn mười người. Đều là khuôn mặt xa lạ, trước kia Tô Dịch đều chưa thấy qua.

Có thể gặp mặt về sau, này chút Yêu tổ đều hết sức khiêm tốn, đối mặt Tô Dịch lúc, càng là toát ra phát ra từ trong xương cốt kính sợ. Tại Vĩnh Hằng thiên vực, Tô Dịch là thiên hạ cùng tôn "Tô Thiên Tôn" là Tứ Hải chung chủ.

Mà tại Vận Mệnh trường hà bên trong, hắn vẫn là có được chúa tể hết thảy sinh linh sinh tử mệnh quan!

Giá trị này thời khắc, nhưng phàm có thể cùng Thần Kiêu yêu tổ đám người trèo lên điểm quan hệ Yêu tổ, cái nào không muốn nhân cơ hội này, cùng đã có được chúa tể Vĩnh Hằng thiên vực quyền lực chuôi mệnh quan đại nhân kết thiện duyên? ?

Ngoại trừ hướng Tô Dịch ăn mừng bên ngoài, Thần Kiêu yêu tổ bọn hắn lần này đến đây, còn mang tới một tin tức ——

Mệnh Ma nhất mạch đại quân đang liên tục không ngừng lao ra Tịch Diệt cấm vực, tại Vận Mệnh trường hà bên trong nhấc lên một trận gió tanh mưa máu! Người chống cự chết.

Thần phục người cũng chết!

Vận Mệnh trường hà mênh mông bực nào, kéo dài vô tận, có thể Mệnh Ma nhất mạch đại quân số lượng đồng dạng cực kỳ khổng lồ, tựa như khát máu ác ma, đang đem tai ương cùng huyết tinh không ngừng khuếch tán đến Vận Mệnh trường hà các nơi.

Nghe nói, không ngoài một năm thời gian, Mệnh Ma nhất mạch bên trong những cái kia Ma Hoàng cấp tồn tại, đều sẽ triệt để đánh vỡ Tịch Diệt cấm vực vách ngăn, giết ra thế gian! Nói đến việc này thời điểm, Thần Kiêu, Lộc Thục chờ một đám Yêu tổ cấp tồn tại đều lo lắng.

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng? ?

Cho dù là bọn họ này chút Yêu tổ, tại Mệnh Ma nhất mạch cái kia kinh khủng nội tình trước mặt, cũng cũng không đủ sức ngăn cản! Tô Dịch lúc này mới ý thức được, Vận Mệnh trường hà phía dưới thế cục, xa so với chính mình chỗ dự đoán nghiêm trọng hơn.

Rõ ràng, ngoại trừ Lộc Thục, Thần Kiêu đám người bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia xa lạ Yêu tổ lần này đến đây hướng mình ăn mừng, chưa từng không có tìm kiếm chính mình che chở ý đồ.

Trên thực tế, Tô Dịch đoán cũng không sai. Tại những Yêu tổ đó trong mắt, hắn là mệnh quan. Là Mệnh Ma nhất mạch địch nhân vốn có!

Tại Vận Mệnh trường hà bên trong sinh linh xem ra, có thể trấn áp Mệnh Ma nhất mạch, cũng chỉ có mệnh quan!"Xem ra, mạng này ma một mạch là quyết tâm muốn cùng ta là địch a."

Một ngày này, Tô Dịch tại đưa tiễn cái kia một đám Yêu tổ về sau, nắm Mạch Hàn Y vị này Mệnh Ma nhất mạch Đế Sư tòng mệnh trong sách mời ra tới."Làm phiền đạo hữu tự mình đi Vận Mệnh trường hà bên trong đi một chuyến."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói, " thái độ của ta rất đơn giản, Mệnh Ma nhất mạch không thần phục hạng người đều phải chết!" Hắn ánh mắt nhìn về phía Mạch Hàn Y, "Như đạo hữu như vậy thần phục người  có thể sống."

Mạch Hàn Y yên lặng nửa ngày, thở dài: "Không dối gạt đạo hữu, ta mặc dù tự mình đi tới, đã vô lực thay đổi gì."

Hắn tới tự cho là ma nhất mạch, từng là địa vị cao cả Đế Sư, như thế nào không rõ làm Linh Chiếu ma đế bị coi là phản đồ cầm tù về sau, Mệnh Ma nhất mạch đã đợi tại triệt để biểu lộ không thần phục thái độ?

Tô Dịch nhìn chằm chằm Mạch Hàn Y liếc mắt, "Thật không đang tranh thủ một thoáng?"

Mạch Hàn Y lưỡng lự nửa ngày, cuối cùng nói: "Mặc dù biết rõ sẽ không cải biến cái gì, nhưng. . . . Ta sẽ tận lực thử một lần!"

Hắn hạng gì thông minh, đã sớm nhìn ra Tô Dịch làm như thế, đơn giản là nhớ tình cảm của chính mình, mới nguyện ý lại cho mình một cái cơ hội. Thậm chí, Mạch Hàn Y đều dám xác định, nếu không phải bởi vì chính mình, Tô Dịch sợ là đều không muốn lại cho Mệnh Ma nhất mạch thần phục cơ hội!

"Tốt, chớ có quá khó xử chính mình, chỉ cần thần phục, mặc kệ thân phận tôn ti, đều có thể sống." Tô Dịch hết sức thản nhiên, đem lời trực tiếp làm rõ, "Có thể chỉ muốn cự tuyệt, bất kể là ai, đều phải chết." Mạch Hàn Y gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trong mắt hắn, Tô Dịch hoàn toàn chính xác cùng đời trước mệnh quan không giống nhau. Tiêu Tiển đối đãi Mệnh Ma nhất mạch, là trấn áp sách lược, mong muốn tìm kiếm một cái nhường Mệnh Ma nhất mạch cải tà quy chính phương pháp. Mà Tô Dịch thì khác biệt, không thần phục, liền chết!

Liền làm như vậy giòn.

Cùng ngày, Mạch Hàn Y liền rời đi Tiêu Dao châu, tự mình đi tới Vận Mệnh trường hà. Thời gian như nước, vội vàng một tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Lệ Tâm kiếm trai đơn giản đông như trẩy hội, cánh cửa đều nhanh muốn bị đạp phá. Mỗi một ngày đều có một đợt lại một đợt đến đây bái phỏng tu hành thế lực, náo nhiệt đến không tưởng nổi. Thậm chí, đã ảnh hưởng đến Lệ Tâm kiếm trai trên dưới thường ngày.

Cuối cùng, chưởng giáo Lục Dã tự mình ra mặt, đối ngoại tuyên bố, thiên hạ đồng đạo hảo ý tâm lĩnh, từ nay về sau, Lệ Tâm kiếm trai đóng cửa từ chối tiếp khách! !

Trận này "Bát phương tới chúc" sự tình mới dần dần tiêu ngừng lại. Đối Tô Dịch ảnh hưởng đảo không lớn.

Trừ phi bạn cũ đến đây, hắn mới sẽ đích thân tiếp kiến.

Mà một ngày này, Tô Dịch đạt được đến từ Mệnh Ma nhất mạch một phong thư.

Là Mệnh Ma nhất mạch chúa tể cách chung tự tay viết thư, trong thư nội dung chỉ có một câu: Nợ máu trả bằng máu!

Không có nói rõ lí do cái gì, rải rác bốn chữ bên trong, đã nắm Mệnh Ma nhất mạch quyết tuyệt thái độ biểu lộ không bỏ sót. Truyền tin, là Mệnh Ma nhất mạch một sứ giả.

Lẻ loi một mình, ung dung không vội, rõ ràng đã có chịu chết chuẩn bị, vì vậy không sợ hãi."Mạch Hàn Y bây giờ ở nơi nào?" Tô Dịch hỏi.

Người sứ giả kia chỉ thản nhiên nói: "Cái kia phản đồ đã bị cầm tù, trấn áp tại tộc ta cấm địa trong lao ngục! Đãi hắn ngày hái được ngươi mệnh quan thủ cấp lúc, tộc ta tự sẽ đem những cái kia phản đồ xử tử, để bọn hắn chết cái nhắm mắt! !"

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, phất tay nhường người sứ giả kia rời đi.

Sứ giả bỗng cảm giác ngoài ý muốn, rõ ràng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ thả hắn rời đi.

"Trở về nói cho cách chung, ta chỉ cho các ngươi thời gian một năm, trong một năm, các ngươi không đến hái ta Tô mỗ người thủ cấp, ta liền đi Vận Mệnh trường hà, đạp diệt Mệnh Ma nhất mạch."

Tô Dịch quẳng xuống này nhẹ nhàng một câu, liền đứng dậy rời đi. Người sứ giả kia giật mình, chợt phát ra một tiếng cười nhạo, phẩy tay áo bỏ đi. Ngươi mệnh quan nếu có diệt đi tộc ta nắm bắt, không cần chờ một năm này?.