Chương 3182: Ý chỉ

Chương 3182: Ý chỉ

Thiên hạ thế cục đang rung chuyển, gió nổi mây phun.

Lệ Tâm kiếm trai vụn vặt công việc, không cần Tô Dịch tự thân đi làm. Nhưng, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian ở không.

Vận Mệnh trường hà phía dưới, Mệnh Ma nhất mạch đại quân tại sâu xa không ngừng mà nhấc lên gió tanh mưa máu. Mà tại Vĩnh Hằng thiên vực  đồng dạng có vực ngoại thiên ma lực lượng xuất hiện!

Ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu lớn bên trong vùng tịnh thổ, đều có vực ngoại thiên ma cường giả ẩn hiện, trên thế gian dẫn phát to to nhỏ nhỏ không biết nhiều ít rối loạn cùng huyết tinh.

Một cái thời đại mới kéo ra màn che, chắc chắn mang ý nghĩa rung chuyển cùng hỗn loạn.

Tại đây trong lúc mấu chốt, vực ngoại thiên ma cùng Mệnh Ma nhất mạch lại lần lượt xâm lấn đương thời, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chỗ nhấc lên huyết tinh cùng hỗn loạn mặc dù không lớn, nhưng tựa như tinh tinh chi hỏa, đã sắp hình thành liệu nguyên chi thế!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Lệ Tâm kiếm trai đụng phải trùng kích.

Dù sao, Lệ Tâm kiếm trai bây giờ là thiên hạ bá chủ, Vĩnh Hằng thiên vực địa chủ làm thịt, đối mặt này loạn trong giặc ngoài, thế nhân vô ý thức cho rằng, Lệ Tâm kiếm trai nên đứng ra!

Đi dẹp tan rung chuyển, còn Thiên tiếp theo cái thái bình!

Giống đoạn thời gian gần nhất, Lệ Tâm kiếm trai mỗi ngày đều có thể thu đến rất nhiều chờ lệnh thanh âm, thiên hạ các nơi người tu đạo, đều vội vàng trông đợi Lệ Tâm kiếm trai đứng ra!

Đồng dạng, theo thế gian rung chuyển, cũng có thật nhiều chửi bới Lệ Tâm kiếm trai thanh âm xuất hiện."Nếu không phải Tô Dịch chém giết một đám Thiên Đế, thiên hạ này như thế nào loạn thành dạng này?"

"Trước kia có những Thiên Đế đó tọa trấn, Vĩnh Hằng thiên vực có thể theo chưa từng xảy ra này loại rung chuyển!" "Tất cả những thứ này mầm tai hoạ, đều tại Lệ Tâm kiếm trai trên thân!"

. . .

Tương tự lời oán giận cùng chửi bới, số lượng cũng không ít, đồng thời theo thời gian chuyển dời, xuất hiện đến cũng càng ngày càng nhiều. Tuy nói không nổi tiếng oán than dậy đất, nhưng đối với Lệ Tâm kiếm trai danh vọng đã sinh ra cực kỳ nghiêm trọng trùng kích.

Thế nhân cũng không phải là ngu muội.

Làm việc không liên quan đến mình lúc, không có người nào ăn nhiều chết no đi phẫn hận cùng chửi bới một cái cùng mình không liên hệ chúa tể cấp thế lực. Chỉ khi nào tự thân tình cảnh gặp mối nguy, nội tâm hoảng hốt sau khi, tự nhiên cần tìm một cái phát tiết lửa giận đối tượng. Thế là, bây giờ đã trở thành thiên hạ chúa tể Lệ Tâm kiếm trai, liền thành mục tiêu công kích.

Cây to đón gió, heo sợ nổi danh. Muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng.

Tại Phong Tuyết sơn một trận chiến trước đó, Lệ Tâm kiếm trai là một cái Tổ Đình đều đã biến thành phế tích nghèo túng thế lực.

Bây giờ trong vòng một đêm, liền thành thiên hạ bá chủ, tự nhiên không có khả năng nhường khắp thiên hạ người tu đạo chân chính tin phục.

Đơn giản mà nói, ngươi Tô Thiên Tôn lợi hại hơn nữa, Lệ Tâm kiếm trai cường đại tới đâu, như thế nào nhường thiên hạ này lâm vào rung chuyển cùng huyết tinh bên trong? Đơn giản đức không xứng vị!

Cái này là Lệ Tâm kiếm trai bây giờ tình cảnh.

Một loại thanh âm tại vội vàng hy vọng Lệ Tâm kiếm trai đứng ra, dùng thiên hạ chúa tể thân phận, hoành tảo lục hợp, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn.

Một thanh âm tại chửi bới cùng oán hận Lệ Tâm kiếm trai, cho rằng trước kia những Thiên Đế đó khi còn sống, thế nào sẽ phát sinh loại sự tình này? Tất cả những thứ này rung chuyển cùng huyết tinh, đều cùng Lệ Tâm kiếm trai có quan hệ!

Đương nhiên, thế gian những đại thế lực kia đều sẽ không ngu đến mức làm như thế.

Bất quá, này chút thế lực lớn đều tại quan sát, muốn xem thử xem đối mặt này loại gió gấp sóng cao rung chuyển thế cục, Lệ Tâm kiếm trai sẽ như gì làm, Tô Dịch lại sẽ như gì làm.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở ngắn ngủi hơn một tháng trong thời gian, Tô Dịch đều đã đứt quãng giải được. Liền Nhược Tố đều tự mình đến đây, hỏi ý Tô Dịch làm như thế nào đối mặt thiên hạ này thế cục.

Rõ ràng, trong thiên hạ này đang càng ngày càng nghiêm trọng rung chuyển cùng huyết tinh, chắc chắn nhường Nhược Tố cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng. Này các loại tình huống dưới, Vận Mệnh trường hà công chính tại nhấc lên gió tanh mưa máu, tự nhiên nhường Tô Dịch không rảnh quan tâm chuyện khác.

Bất quá, Tô Dịch cũng không tự loạn trận cước.

Sự tình điểm nặng nhẹ, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn. Cái gì đều muốn bắt, đã định trước một đoàn loạn ma.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí. Mà Tô Dịch đời này sóng gió gì không có trải qua, sao có thể lại bởi vì chút chuyện này liền hoảng hồn?

Đối mặt Nhược Tố hỏi ý, Tô Dịch cấp ra một đáp án: "Trước mắt trận này rung chuyển, tại Lệ Tâm kiếm trai mà nói, chưa chắc không phải một cái cơ hội!

Nhược Tố nhiều hứng thú: "Cơ hội gì?"

Tô Dịch cười nói: "Chứng minh chính mình làm sao thành vì thiên hạ chúa tể cơ hội!" Thế sự biến thiên, đơn giản phá cái cũ xây dựng cái mới.

Cũ thời đại đã bị đánh vỡ, triệt để kết thúc, mới quy củ còn chưa lập xuống, bây giờ Lệ Tâm kiếm trai, hoàn toàn chính xác cần dùng một trận hành động, tới nói thiên hạ biết thế nhân, cái gì gọi là thiên hạ bá chủ!

Cái gì là Lệ Tâm kiếm trai quy củ!

Dựa vào cái gì Lệ Tâm kiếm trai có thể đứng ngạo nghễ thiên hạ đỉnh!

Vì vậy, theo Tô Dịch, trước mắt trong thiên hạ đang ở trình diễn rung chuyển cùng hỗn loạn, đối Lệ Tâm kiếm trai cũng không phải gì đó chuyện xấu. Như làm tốt, ngược lại là một cái cơ hội khó được!

Biết được dạng này đáp án, Nhược Tố lập tức yên tâm không ít  nói, "Đạo hữu dự định như thế nào làm?" Tô Dịch nói: "Đạo hữu có khả năng rửa mắt mà đợi."

Nhược Tố cười gật đầu, "Nhìn ra được, đạo hữu đã tính trước kỹ càng, sớm có mưu tính, ta đây liền đợi đến nhìn một chút, đạo hữu nên như thế nào lật tay thành mây, trở tay thành mưa, bình định thiên hạ phân loạn."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cảm thán nói: "Ta hiện tại mới khắc sâu cảm nhận được, thiên hạ này bá chủ vị trí, quả thực không tốt ngồi." Nhược Tố không khỏi mỉm cười, nghe ra được Tô Dịch là đang nhạo báng, mà không phải phàn nàn.

Nửa tháng sau.

Tại thiên hạ này rung chuyển, thập phương trộn lẫn lúc rối loạn, Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã đứng ra, đối ngoại tuyên bố tổ sư Tô Dịch ý chỉ —— cấm chỉ Thiên Quân cấp đạo thống khuếch trương thế lực, cướp đoạt địa bàn mà nội chiến!

Ai dám không theo, tất tru chi!

Đạo này ý chỉ, tại cùng ngày liền theo Kính Thiên các phân bố trên thế gian các nơi cứ điểm mà truyền khắp thiên hạ. Cần biết, Kính Thiên các vốn là Vĩnh Hằng thiên vực tin tức linh thông nhất một cái siêu nhiên thế lực.

Có Kính Thiên các giúp đỡ khuếch tán đến từ Tô Dịch ý chỉ, không ngừng tốc độ nhanh, lại có thể truyền khắp thiên hạ mỗi một chỗ. Làm tin tức này truyền ra về sau, lúc này trên thế gian dẫn phát oanh động.

Một đoạn thời gian trước, bởi vì những Thiên Đế đó cấp thế lực sụp đổ duyên cớ, vì cướp đoạt mấy ngày này Đế cấp thế lực di sản, các Đại Thiên Quân thế lực vì khuếch trương địa bàn, thừa cơ mà động, ra tay đánh nhau, tại thiên hạ ở giữa nhấc lên không biết nhiều ít huyết tinh xung đột.

Lúc đến bây giờ, tương tự gió tanh mưa máu còn tại trình diễn.

Dù sao, nhiều như vậy Thiên Đế cấp thế lực ngã xuống, hắn còn sót lại địa bàn cùng di sản, ai có thể không muốn cắn một ngụm?

Có thể theo Tô Dịch đạo này ý chỉ hạ đạt, thế gian cái kia rất nhiều Thiên Quân thế lực đều chấn động, từng cái ý thức được không ổn! Một chút đang trên thế gian các nơi trình diễn chém giết cùng chiến đấu, như vậy hành quân lặng lẽ.

Không Thiếu Thiên Quân thế lực càng là vội vàng trước tiên truyền tin, hướng Lệ Tâm kiếm trai cam đoan, sẽ không đi chủ động bốc lên chiến sự!

Cũng có một chút Thiên Quân thế lực ở bề ngoài biểu thị sẽ tuân theo Tô Dịch ý chỉ, âm thầm nhưng như cũ làm theo ý mình, thừa cơ khuếch trương địa bàn cùng lãnh địa. Nhưng rất nhanh, những thiên quân này thế lực liền đụng phải tàn khốc nhất trừng phạt ——

Hồng Bào thiên đế tự mình ra tay, một người bạt thiệp thế gian, trong nháy mắt đạp diệt cái này đến cái khác bằng mặt không bằng lòng Thiên Quân thế lực! Máu chảy thành sông.

Thương vong vô số.

Cái này đến cái khác Thiên Quân thế lực ngã xuống, biến thành tro bụi!

Lần này, căn bản không cần Kính Thiên các khuếch tán tin tức, làm những thiên quân này thế lực hủy diệt về sau, tin tức tựa như giống như bông tuyết bay tung tóe đến thiên hạ các nơi, nhường không biết nhiều ít tu hành thế lực sợ hãi!

Thế gian này đều tại rung động, bị chấn nhiếp đến! Này, liền gọi giết gà dọa khỉ.

Trải qua chuyện này, thế nhân đều kinh ngạc phát hiện, bên người rung chuyển cùng huyết tinh ít đi rất nhiều, lại không nhất định mỗi ngày đều nơm nớp lo sợ.

Mọi người lúc này mới ý thức được, trận này ảnh hưởng đến thiên hạ rung chuyển cùng hỗn loạn, có hơn phân nửa nguyên nhân, nguyên lai ra tại những cái kia vì khuếch trương địa bàn mà ra tay đánh nhau Thiên Quân thế lực trên thân!

Nhược Tố biết được tất cả những thứ này lúc, không khỏi khen một câu, "Tốt một cái diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!"

Trước tiên đem những cái kia mắt không mở Thiên Quân thế lực thu thập một lần, thế nhân tự nhiên hiểu rõ, thế gian này rung chuyển cùng tai hoạ, đến tột cùng do ai dẫn tới. Trải qua chuyện này, này Vĩnh Hằng thiên vực tu hành thế lực, còn ai dám gây sóng gió, muốn làm gì thì làm? Thật coi Lệ Tâm kiếm trai ý chỉ là rỗng tuếch?

Mà tại vẻn vẹn thời gian qua đi mười ngày sau, Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo lần nữa đối ngoại hạ đạt một đường tới từ tổ sư Tô Dịch ý chỉ —— hiệu triệu Vĩnh Hằng thiên vực hết thảy tu hành thế lực cùng một chỗ, diệt sát phân tán tại thiên hạ các nơi vực ngoại thiên ma!

Thiên hạ tùy theo oanh động.

"Tô Thiên Tôn cuối cùng ra tay, muốn thu thập những cái kia vực ngoại thiên ma! !"

"Tốt, đây mới là chúa tể phong phạm, về sau người nào còn dám nói Lệ Tâm kiếm trai nói xấu, Lão Tử một cái rút miệng hắn!"

"Tô Thiên Tôn hoàn toàn chính xác ghê gớm, trước dẹp yên những cái kia vì bản thân chi tư mà nhấc lên gió tanh mưa máu Thiên Quân thế lực, về sau mới lựa chọn đối phó vực ngoại thiên ma này chút ngoại địch, đang ứng nghiệm cướp bên ngoài trước an bên trong câu nói này!"

. . .

Cơ hồ tại cùng một ngày, Thái Ngô giáo tổ sư Khô Huyền thiên đế tuyên bố, tôn kính Lệ Tâm kiếm trai ý chỉ, Thái Ngô giáo trên dưới đối vực ngoại thiên ma tuyên chiến!

Đồng dạng là cùng ngày, tứ phương chi hải thế lực cấp độ bá chủ cùng một chỗ tỏ thái độ, sẽ làm toàn lực ứng phó, diệt sát vực ngoại thiên ma!

Theo Thái Ngô giáo, tứ phương chi hải các đại bá chủ tỏ thái độ, này Vĩnh Hằng thiên vực thiên hạ các nơi tu đạo thế lực cũng tranh nhau chen lấn tỏ thái độ, hưởng ứng Lệ Tâm kiếm trai Tô Thiên Tôn ý chỉ, cùng một chỗ đối phó vực ngoại thiên ma.

Loại kia trận thế, đúng như "Vung cánh tay hô lên, ứng người tụ tập" toàn bộ thiên hạ hướng gió, đều tùy theo phát sinh biến hóa! Thế gian người tu đạo đều triệt để sôi trào, lựa chọn gia nhập đối kháng vực ngoại thiên ma trong khi hành động.

Bất quá, khẩu hiệu kêu vang động trời, cũng phải thấy được động.

Một chút thế lực lớn ở bề ngoài hoàn toàn chính xác tại tuân theo ý chỉ, đồng thời phái ra lực lượng đi đối phó vực ngoại thiên ma, có thể thực lại chỉ là làm bộ dáng. Bởi vì này chút thế lực lớn đều rõ ràng, không ai có thể đem vực ngoại thiên ma hoàn toàn ngăn cản tại Vĩnh Hằng thiên vực bên ngoài.

Tô Dịch cũng không được! !

Bởi vì vực ngoại thiên ma số lượng nhiều lắm, đơn giản như châu chấu, khắp nơi đều có, làm sao có thể giết hết?

Chớ nói chi là, tại cái kia Vô Hư chỗ, còn có liên tục không ngừng vực ngoại thiên ma giết ra đến, chui vào Vĩnh Hằng thiên vực các nơi! Này sao có thể giết đến xong?

Vực ngoại thiên ma bên trong, cũng không thiếu cực kỳ đáng sợ tồn tại! !

Này các loại tình huống dưới, những đại thế lực kia đều đang tìm kiếm tự vệ, tránh né tai ương, dù cho hưởng ứng Tô Dịch ý chỉ, cũng chỉ là làm một chút chỉ có bề ngoài thôi.

Đây là nhân tính cho phép.

Thậm chí, tại những đại thế lực kia trong mắt, những cái kia phấn đấu quên mình gia nhập vào đối kháng vực ngoại thiên ma hành động bên trong người tu đạo, cả đám đều rất ngu ngốc, cũng hết sức ngây thơ!

Bởi vì Tô Dịch một đạo ý chỉ, liền ném đầu vẩy máu nóng, đến mức đó sao? Một khi chết rồi, người nào sẽ để ý?

Lệ Tâm kiếm trai đều chưa chắc biết ngươi là ai. Lại là vì ai mà chết! !

Đây không phải ngốc, lại là cái gì?.