Chương 3183: Lòng người Quỷ Vực, không thể truy đến cùng

Chương 3183: Lòng người Quỷ Vực, không thể truy đến cùng

Trên thế gian phần lớn thế lực trong lòng, dù cho trời sập, còn có Lệ Tâm kiếm trai đi khiêng! Không cần chính mình đi liều mạng?

Nếu ngay cả Lệ Tâm kiếm trai đều gánh không được, thiên hạ này lại có ai có thể gánh vác? Nếu như thế, liều mạng lại có ý nghĩa gì?

Vì vậy, đối với Tô Dịch hạ đạt đạo thứ hai ý chỉ, mặt ngoài rất nhiều thế lực đều tích cực ủng hộ cùng duy trì, đồng thời nắm mặt ngoài công phu làm được rất xinh đẹp.

Sau lưng, thì là xuất công không xuất lực, chỉ cần tai hoạ không xuất hiện tại chính mình trên địa bàn, liền không có ý định làm thật. Thần Du châu.

Một cái tên là "Ngự Mộc thần tông" Địa Thiên Quân trong thế lực. Một đám đại nhân vật chính đang thương nghị sự tình.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Lệ Tâm kiếm trai có khả năng bao lớn!"

Có người cười khẽ, "Đến mức những cái kia nguyện ý vì diệt sát vực ngoại thiên ma mà ném đầu vẩy máu nóng đồ đần, tùy bọn hắn đi chính là, giết đến vực ngoại thiên ma càng nhiều càng tốt, chúng ta a, ngồi mát ăn bát vàng liền có thể."

"Như vực ngoại thiên ma giết tới chúng ta trên địa bàn làm sao bây giờ?" Có người nhịn không được hỏi.

"Đần! Đương nhiên là hướng Lệ Tâm kiếm trai xin giúp đỡ! Làm vì thiên hạ chúa tể, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?" "Ha ha, cũng đúng!"

Toàn bộ trong đại điện tràn ngập khoan khoái tiếng cười. Mà lúc này, đột nhiên có người vội vàng tới báo ——

"Chưởng giáo, một nhánh vực ngoại thiên ma đại quân đang theo chúng ta Tổ Đình đánh tới! Có tới hơn vạn chi chúng!" Trong đại điện, tiếng cười hơi ngừng.

Mọi người không khỏi biến sắc, thầm hô không ổn.

Trên vạn người quy mô vực ngoại thiên ma đại quân, chắc chắn có Ma vương cấp cường giả tọa trấn, đồng thời số lượng sẽ không thiếu!"Nhanh, hướng Lệ Tâm kiếm trai xin giúp đỡ! Nhanh —— "

Chưởng giáo hét lớn, "Đám người khác, mở ra tông môn hộ sơn sát trận, triệu tập tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Ngự Mộc thần tông trên dưới, trước tiên hành động.

Có thể làm chi kia vực ngoại thiên ma đại quân đánh tới lúc, Ngự Mộc thần tông tất cả mọi người không khỏi trợn tròn mắt. Tin tức có sai!

Cái kia đích thật là hơn vạn chi chúng vực ngoại thiên ma đại quân, có thể dẫn đội thì là trọn vẹn trên trăm vị Ma vương cấp tồn tại!"Xong --!"

Ngự Mộc thần tông chưởng giáo cùng những đại nhân vật kia đều tay chân phát lạnh.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, dạng này một trận di thiên đại họa sẽ rơi vào bọn hắn trên đầu!"Lệ Tâm kiếm trai có thể từng hồi âm?"

Có người lo lắng hỏi thăm. Mọi người lắc đầu.

Đều đến lúc này, đâu còn có thể hi vọng Lệ Tâm kiếm trai? Nơi xa, vang lên thê lương tiếng kèn.

Chi kia vực ngoại thiên ma đại quân quy mô tiến công, xốc lên trận này đại chiến màn che. Ngự Mộc thần tông trên dưới, đều sợ hãi.

Bầu trời phía trên, mây trắng chỗ sâu, một cái áo đen tiểu cô nương lẳng lặng mà ngồi tại cái kia.

Nàng bộ dáng sạch trẻ con, thiên chân vô tà, hai cái tay nhỏ bưng lấy quai hàm, hai mắt thật to nhìn xem đang ở phía dưới, trên mặt đều là nụ cười ngọt ngào."Lần này, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn như thế nào ngồi mát ăn bát vàng."

Tiểu nữ hài nói thầm. Ầm ầm!

Đại chiến trình diễn, một mảnh rung chuyển.

Những cái kia vực ngoại thiên ma tất cả đều phá lệ hung tàn, giây lát ở giữa mà thôi, cũng nhanh muốn công hãm Ngự Mộc thần tông hộ sơn sát trận. Lại nhìn Ngự Mộc thần tông trên dưới tất cả mọi người, vẻ mặt hoặc tuyệt vọng, hoặc phẫn nộ, hoặc lúng túng, hoặc dữ tợn. Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, tiểu nữ hài trong lòng lập tức dễ chịu rất nhiều.

Trong thiên hạ này, không biết nhiều ít người tu đạo tại dục huyết phấn chiến, cùng vực ngoại thiên ma chém giết.

Này Ngự Mộc thần tông không những không xuất lực không nói, còn chế giễu những cái kia ném đầu vẩy máu nóng hạng người là kẻ ngu, mưu toan ngồi mát ăn bát vàng. Đơn giản cũng thật xấu xa!

Tiểu nữ hài rõ ràng, trên đời này giống như Ngự Mộc thần tông tu hành thế lực đã định trước số lượng cũng không ít. Cái này là lòng người, là hiện thực.

Đang hành động trước đó, lão gia liền căn dặn nàng, chớ có để ý những chuyện này, Lệ Tâm kiếm trai chẳng qua là hiệu triệu thiên hạ người tu đạo cùng một chỗ hành động, mà không phải ép buộc tất cả mọi người đi đối phó vực ngoại thiên ma.

Lão gia, tự nhiên là khuôn vàng thước ngọc, bị tiểu nữ hài phụng như khuôn mẫu.

Có thể làm mắt thấy Ngự Mộc thần tông những đại nhân vật kia đủ loại xấu xí điệu bộ, vẫn như cũ lệnh trong nội tâm nàng cực kỳ không thoải mái."Tự gây nghiệt, đáng đời!"

Tiểu nữ hài thầm nói.

Nàng tính toán đợi Ngự Mộc thần tông hủy diệt lúc, động thủ lần nữa đi diệt đi cái kia một nhánh vực ngoại thiên ma đại quân. Nhưng rất nhanh, tiểu nữ hài liền nhíu mày, sắc mặt biến đổi không thôi.

Nàng nhớ tới lão gia từng nói lời, "Lòng người như quỷ vực, không thể truy đến cùng, làm tốt chính mình sự tình, không thẹn với lương tâm, liền có thể." Không thẹn với lương tâm, nhớ tới bốn chữ này, tiểu nữ hài đột nhiên do dự.

Ngự Mộc thần tông thật sự có hư hỏng như vậy sao? Chưa chắc.

Cái này Thiên Quân thế lực lại chưa từng làm chuyện thương thiên hại lý gì, càng chưa từng làm họa thế gian. Đơn giản là tại đối mặt vực ngoại thiên ma trong chuyện này, lựa chọn bo bo giữ mình mà thôi.

Bọn hắn có lẽ vô cùng bẩn thỉu cùng ti tiện  khiến cho người xem thường.

Nhưng nếu không tự mình ra tay, mà là trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị giết chết, có phải hay không cũng mang ý nghĩa chính mình quá mức. . . Tự tư? Như lão gia biết, sẽ hay không đối với mình thất vọng?

Nghĩ đến nơi này, tiểu nữ hài đột nhiên khẽ cắn răng, quyết định để cho mình cách cục lớn hơn một chút, lòng dạ rộng một ít. Trọng yếu nhất chính là, không thể để cho lão gia thất vọng!

Tiểu nữ hài động, một bước bước ra, dừng chân bên dưới vòm trời, mở ra tinh tế óng ánh tay nhỏ, lòng bàn tay hướng xuống nhẹ nhàng nhấn một cái. Chi kia vực ngoại thiên ma đại quân, giờ phút này đã triệt để công hãm Ngự Mộc thần tông sơn môn, đang chuẩn bị đại sát tứ phương.

Ngự Mộc thần tông trên dưới, tất cả đều mặt như màu đất, triệt để tuyệt vọng.

Mà này một cái chớp mắt, vô số màu đỏ tươi chói mắt thần hồng, đột nhiên từ đó thiên hàng. Giống mưa như trút nước mưa sa.

Chói mắt thần hồng, lít nha lít nhít, dễ dàng xuyên thủng mỗi cái vực ngoại thiên ma thân thể, đem bọn hắn oanh sát tại chỗ. Trong nháy mắt mà thôi, cái kia hơn vạn vực ngoại thiên ma, vô luận tu vi cao thấp, đều mất mạng tại chỗ!

Loại kia một màn, lúc này rung động Ngự Mộc thần tông trên dưới, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin. Loại kia hạo đãng một nhánh đại quân, vậy mà đều như giấy mỏng hủy diệt, hôi phi yên diệt?

Tiểu nữ hài thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện, lườm Ngự Mộc thần tông những đại nhân vật kia liếc mắt, cuối cùng vẫn là nhịn không được, lạnh lùng châm chọc nói: "Lần này, thật đúng là để cho các ngươi này chút không có lương tâm đồ vật ngồi mát ăn bát vàng!"

Quẳng xuống câu nói này, nàng nhẹ nhàng đi.

Cho đến rất lâu, Ngự Mộc thần tông trên dưới mới hồi phục tinh thần lại, từng cái đều lòng sinh sống sót sau tai nạn vui sướng."Ta biết vị tiền bối kia, nghe nói tên gọi Vô Tà Ma Đế, chính là Tô Thiên Tôn bên người một cái thủ hạ!" Có người xúc động mở miệng.

Lần này, rất nhiều người mới kịp phản ứng, nguyên lai là Lệ Tâm kiếm trai một vị kinh khủng tồn tại xắn cứu bọn họ tại trong nước lửa. Nhớ tới Vô Tà Ma Đế lúc gần đi câu nói kia, rất nhiều đại nhân vật âm thầm hổ thẹn, xấu hổ vô cùng.

Nhưng cũng có người nhịn không được cười nói: "Các ngươi xem, chỉ cần hướng Lệ Tâm kiếm trai cầu cứu, đối phương chắc chắn sẽ không thấy chết không cứu! Ta nói sớm, có Lệ Tâm kiếm trai khiêng, ngày này a. . . Sập không xuống!"

Lời nói này, nghe không có vấn đề gì, nhưng cẩn thận nhất phẩm, lại có một loại làm người buồn nôn mùi vị.

Tiểu nữ hài mặc dù sớm đã rời đi, nhưng một mực lưu ý lấy Ngự Mộc thần tông động tĩnh, nghe tới lời nói này lúc, mũi kém chút tức điên. Chẳng lẽ nói những tên kia cho là mình giúp bọn hắn là chuyện đương nhiên?

Lệ Tâm kiếm trai liền đáng đời vô điều kiện giúp bọn hắn? Tiểu nữ hài mãnh liệt xoay người, trở về Ngự Mộc thần tông, ngữ khí băng lãnh nói, " nhớ kỹ, các ngươi đều thiếu nợ Lệ Tâm kiếm trai một cái mạng!" "Trong vòng một tháng, ta muốn các ngươi đưa lên một vạn viên vực ngoại thiên ma thủ cấp, bằng không, ta tự mình tới đạp diệt các ngươi sơn môn!" Một phen, quanh quẩn Ngự Mộc thần tông trên dưới.

Tất cả mọi người sửng sốt, sắc mặt đại biến.

Thấy này, tiểu nữ hài trong lòng cuối cùng dễ chịu, quay người mà đi. Nàng căn bản không sợ Ngự Mộc thần tông dám quỵt nợ!

Kế tiếp trong một đoạn thời gian, Vô Tà thân ảnh lần lượt xuất hiện tại Vĩnh Hằng thiên vực khác biệt châu giới.

Vô Tà vốn là đến từ vực ngoại thiên ma nhất mạch, sớm đã thực hiện một trận thoát thai hoán cốt đột phá, thức tỉnh Thuỷ Tổ Huyết Mạch Chi Lực, là danh phù kỳ thực một vị tâm ma Đế Chủ.

Tại nàng có ý giết địch tình huống dưới, vô luận những cái kia vực ngoại thiên ma ẩn náu nơi nào, đều chạy không khỏi pháp nhãn của nàng.

Vì vậy, theo nàng xuất chinh, phàm là nàng dấu chân xuất hiện địa phương, chỗ phân bố vực ngoại thiên ma lực lượng đều bị càn quét không còn! ! Mà thế nhân cũng coi như kiến thức đến, vị này Vô Tà Ma Đế chỗ kinh khủng, một như bão táp quá cảnh, vực ngoại thiên ma bên kia nhất định không có một ngọn cỏ! Lại thêm có Khô Huyền thiên đế, Tứ Hải bá chủ thế lực phối hợp.

Vẻn vẹn một tháng sau.

Vĩnh Hằng thiên vực bên trong phân bố vực ngoại thiên ma lực lượng, liền bị từng cái nhổ tận gốc, càn quét không còn! Đến tận đây, vực ngoại thiên ma nhất mạch lựa chọn hành quân lặng lẽ, đem lực lượng co vào đến Vĩnh Hằng thiên vực bên ngoài. Một trận ảnh hưởng đến thiên hạ rung chuyển, ngay tại ngắn ngủi này hai tháng bên trong, liền hạ màn kết thúc.

Mọi người đều còn không có theo cái kia rung chuyển cùng trong hỗn loạn lấy lại tinh thần, toàn bộ thiên hạ đã nghênh đón trước kia thái bình cảnh tượng!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều chưa từng lộ diện, chỉ mượn từ đệ tử Lục Dã tay, hướng ngoại giới tuyên bố hai đạo ý chỉ mà thôi. Một đạo ý chỉ, dẹp yên Vĩnh Hằng thiên vực nội loạn.

Một đạo ý chỉ, tảo trừ thiên hạ các nơi vực ngoại thiên ma lực lượng!

Mà tại trận này cướp Rayane bên trong hành động bên trong, Lệ Tâm kiếm trai triển lộ ra lực lượng cùng lực ảnh hưởng, nhường thiên hạ trở nên khiếp sợ. Chói mắt nhất, không gì bằng Hồng Bào thiên đế rút kiếm đi thế gian, nhất cử chặt đứt nội loạn mầm tai hoạ.

Vô Tà Ma Đế những nơi đi qua, vực ngoại thiên ma đều đền tội, không ai sống sót! !

Ở trong mắt những người khác, muốn hóa giải thiên hạ địa chấn đãng cùng hỗn loạn, đơn giản khó hơn lên trời, không có nhiều hi vọng.

Có thể ai có thể tưởng tượng, Lệ Tâm kiếm trai vẻn vẹn chỉ bằng hai đạo ý chỉ, ngay tại ngắn ngủi hai tháng bên trong, liền còn Thiên tiếp theo cái tươi sáng càn khôn? Thậm chí, bị coi là thiên hạ chúa tể "Tô Thiên Tôn" đều chưa từng chân chính ra tay!

Quá bất khả tư nghị.

Cũng chính là dạng này một trận đại chiến, nhường Lệ Tâm kiếm trai tại thiên hạ chúa tể vị trí bên trên triệt để đứng ngồi vững vàng, đã chứng minh chính mình làm sao trở thành "Thiên hạ bá chủ" nội tình!

Quả thật, trên đời này vẫn như cũ có rất nhiều ác tâm bẩn thỉu sự tình.

Vẫn như cũ có thật nhiều thế lực cho rằng, lần này vực ngoại thiên ma nhất mạch lực lượng bại lui chẳng qua là tạm thời, về sau tất nhiên sẽ quay đầu trở lại! Có thể bất kể như thế nào, thế gian này chửi bới cùng công kích Lệ Tâm kiếm trai thanh âm, đã ít đi rất nhiều.

Đối Lệ Tâm kiếm trai ủng hộ cùng kính trọng thanh âm, thì nhiều hơn rất nhiều! ! Đối Tô Dịch mà nói, này như vậy đủ rồi.

Bây giờ luận uy vọng, luận nội tình, luận thực lực, Lệ Tâm kiếm trai hoàn toàn chính xác có thể được xưng là thiên hạ bá chủ. Nhưng, Tô Dịch không phải cứu thế chủ.

Lệ Tâm kiếm trai cũng không phải.

Trên đời này, cũng chưa từng có chân chính cứu thế chủ. Người sang có tự mình hiểu lấy.

Tô Dịch luôn luôn chưa từng dùng Thánh Nhân chuẩn tắc tới làm việc.

Một người, một khi dùng Thánh Nhân tự cho mình là, bất kì một hành động lời nói, nhưng phàm có chút một tia không ổn, nhất định sẽ phải gánh chịu đến từ thế gian lớn nhất ác ý cùng công kích!

Cái này là nhân tính.

Lòng người Quỷ Vực, không thể truy đến cùng, bị người trèo càng cao, liền càng sẽ bị người hà khắc yêu cầu cùng đối đãi. Thánh Nhân sao có thể hai tay dính đầy huyết tinh?

Thánh Nhân sao có thể làm việc tốt còn cầu hồi báo? Thánh Nhân sao có thể không giúp chúng ta? ?

Thánh Nhân sao có thể không kiêm tể thiên hạ, vì đông đảo thương sinh mưu phúc chỉ? Phàm mỗi một loại này, đều sẽ phát sinh.

Đương nhiên, chuyện thế gian, có tốt có xấu. Thế gian đã có ác ý, tự nhiên cũng có thiện ý. Tô Dịch đương nhiên sẽ không vơ đũa cả nắm.

Nói ngắn gọn, Tô Dịch cũng không nắm chính mình xem làm cứu thế chủ, cũng không có nắm chính mình coi là Thánh Nhân. Hắn cả đời làm việc, sở cầu, đơn giản một cái không thẹn với lương tâm thôi..