Chương 3184: Ngộ kiếp chi bí

Chương 3184: Ngộ kiếp chi bí

Trong thiên hạ rung chuyển cùng hỗn loạn biến mất.

Có thể mang cho thế gian bị thương, dù sao vẫn là lưu lại. Một tòa biến thành phế tích bên trong trong thành trì.

Mới từ chiến trường trở về một cái vải bào trung niên, khô tọa như muốn sập rách nát một mảnh kiến trúc bên trong, đôi mắt ửng hồng, rơi lệ không thôi. Vực ngoại thiên ma cường giả giết sạch này tòa thành, cũng giết sạch vải bào trung niên phụ mẫu cùng vợ con.

Một nhà trên dưới, chỉ có hắn một người sống sót.

"Nam nhi không dễ rơi lệ, chẳng qua là chưa tới lúc đau lòng." Một đạo tiếng thở dài vang lên.

Cách đó không xa, một thanh niên trống rỗng xuất hiện.

Vải bào trung niên đôi mắt lập tức trở nên lạnh lùng như đao, "Các hạ là?"

Thanh niên chắp tay nói: "Kính Thiên các truyền nhân, phụng Tô Thiên Tôn chi mệnh, thống kê tham dự diệt sát vực ngoại thiên ma hành động người  ấn công hạnh thưởng!" Vải bào trung niên ngẩn ngơ, giận dữ nói, " ta giết những Thiên Ma đó tạp chủng, là vì cho gia đình báo thù, có thể không là vì cái gì ban thưởng!"

Thanh niên ôn thanh nói: "Tô Thiên Tôn dặn dò, luận công ban thưởng, chỉ vì không cho trong thiên hạ này ném đầu vẩy máu nóng anh hào thất vọng đau khổ, mặc kệ các hạ ra tại cái mục đích gì giết địch, dù sao có công, có công coi như thưởng!"

Vải bào trung niên sửng sốt, thở dài: "Tô Thiên Tôn hoàn toàn chính xác không hổ là thiên hạ chúa tể, lại vẫn có thể chiếu cố đến ta bực này không có ý nghĩa tiểu nhân vật." Thanh niên chân thành nói: "Tại trong mắt ta, trong thiên hạ này chỉ cần giết ngoại địch người, đều là hoàn toàn xứng đáng anh hào."

Nói xong, thanh niên lấy ra một khối ngọc giản, hai tay đưa cho vải bào trung niên, "Bằng này ngọc giản, các hạ có thể đi tới Tiêu Dao châu bất kỳ một cái nào Thiên Quân trong thế lực tu hành!"

Vải bào trung niên hổ khu chấn động, khó có thể tin, "Thật chứ?"

Hắn chẳng qua là một giới tán tu, thân phận tầm thường, đạo hạnh nhỏ yếu, trải qua chìm nổi, nếm tận ấm lạnh, sao lại không rõ, tiến vào một cái Thiên Quân trong thế lực tu hành ý vị như thế nào?

Thanh niên cười nói: "Chính xác trăm phần trăm!"

Vải bào trung niên vươn người đứng dậy, tiếp nhận ngọc giản, nói: "Đa tạ đại nhân!"

Thanh niên khoát tay nói: "Chớ có cám ơn ta, tất cả những thứ này đều xuất từ Tô Thiên Tôn ý chỉ, vốn là đến lượt ngươi lấy được."

Vải bào trung niên cảm xúc sục sôi, lẩm bẩm nói: "Về sau, ta nhất định diệt sát càng nhiều Thiên Ma tạp chủng, đã vì gia đình báo thù rửa hận, cũng vì báo đáp Tô Thiên Tôn chi ân!"

Thanh niên cười chắp tay, cáo từ.

Những chuyện tương tự, tại Vĩnh Hằng thiên vực các nơi trình diễn.

Không chỉ là Kính Thiên các truyền nhân tại dựa theo Tô Dịch phân phó, đi đối những cái kia tham dự diệt sát vực ngoại thiên ma cường giả luận công ban thưởng, Tiêu Dao châu các thế lực lớn, Thái Ngô giáo, tứ phương chi hải thế lực cấp độ bá chủ đều đang hành động.

Đơn giản mà nói, liền là Tô Dịch câu nói kia, luận công ban thưởng, vì không cho thiên hạ này ném đầu vẩy máu nóng anh hào thất vọng đau khổ! Chuyện như vậy, rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ, dẫn phát oanh động.

Nói đến này loại "Luận công ban thưởng" cách làm lúc, khắp nơi có thể nghe được tán thưởng lời ca tụng. Tại đây loại luận công ban thưởng bên trong, nhưng phàm có công tích hạng người, đều đạt được vốn có ban thưởng.

Có người chết trận sa trường, hắn gia đình thì đạt được phong phú trợ cấp, có thể bảo vệ nhất thế vô ưu, liền dòng dõi đều phải đặc biệt dìu dắt. Có người chiến công chói lọi, như vậy nhất phi trùng thiên.

Có tu hành thế lực cũng bởi vì giết địch có công, cùng Lệ Tâm kiếm trai kết thiện duyên.

Thậm chí có truyền ngôn, một chút chiến công trác tuyệt hạng người, được ngoại lệ tuyển chọn vì Lệ Tâm kiếm trai ngoại môn đệ tử! Trong lúc nhất thời, dẫn tới không biết nhiều ít cực kỳ hâm mộ.

Rất nhiều người càng là đấm ngực dậm chân, hối hận chưa từng tự mình tham chiến, bằng không, nói không chừng cũng có thể đánh ra một chút công tích! ! Một chút thế lực lớn càng là xắn tay áo lên, dự định về sau vực ngoại thiên ma quyển nặng đầu lúc đến, muốn làm một món lớn!

Tóm lại, trải qua dạng này một trường phong ba về sau, cũng làm cho thiên hạ này đối Lệ Tâm kiếm trai có nhận thức mới cùng cái nhìn."Đạo hữu trước cướp Rayane bên trong, sau luận công ban thưởng, trước lập uy, sau lập đức, như vậy thủ bút, quả thực không tầm thường." Phương thốn Tổ Đình, Nhược Tố mở miệng cười.

Tô Dịch khẽ lắc đầu  nói, "Trước mắt thái bình, cuối cùng chẳng qua là tạm thời, về sau vực ngoại thiên ma cùng Mệnh Ma nhất mạch khuynh sào mà động lúc, thiên hạ này đã định trước sẽ lâm vào một trận không thể dự đoán đại loạn bên trong." Dừng một chút, Tô Dịch lời nói xoay chuyển  nói, "Ta lần này mời đạo hữu đến đây, là muốn mời đạo hữu sung làm một lần Hộ Đạo giả." Nhược Tố khẽ giật mình, chợt minh ngộ, "Ngươi ba cái kia đệ tử đã triệt để luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa, làm đủ phá cảnh trước chuẩn bị?" Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Chỉ cần ba cái đệ tử chứng đạo Thành Đế, hắn là có thể yên lòng rời đi Lệ Tâm kiếm trai, đi làm một chút chuyện khẩn yếu.

Lại không nhất định giống bây giờ như vậy, chỉ có thể tọa trấn ở đây, để tránh vừa mới vừa trùng kiến không lâu Lệ Tâm kiếm trai phát sinh cái gì ngoài ý muốn Nhược Tố mím môi cười nói: "Có ngươi tại, không cần lo lắng xảy ra bất trắc?"

Tô Dịch chân thành nói: "Dùng phòng ngừa vạn nhất."

Trải qua Túc Mệnh hải một trận chiến cùng Phong Tuyết sơn một trận chiến về sau, hắn đối Ẩn Thế sơn quy củ đã nhìn thấu. Quy củ là chết, người là sống.

Như cừu địch có chủ tâm làm hư quy củ, chắc chắn sẽ điều động tử sĩ ra tay. Nhược Tố rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, gật đầu đáp ứng.

Dựa theo Ẩn Thế sơn quy củ, nàng đích xác không thể nhúng tay Vận Mệnh trường hà bên trên sự tình. Nhưng, vẻn vẹn chẳng qua là hộ đạo mà thôi, không đáng kể chút nào.

Ba ngày sau.

Tiêu Dao châu bầu trời chỗ sâu, xuất hiện một trận tuyệt thế hạo kiếp, hạo kiếp khí tức khủng bố, nhường ban ngày biến thành hắc ám vĩnh dạ. Toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực tùy theo gặp ảnh hưởng, thế nhân rung động, không không hề e sợ.

"Cái này. . . Đây là Thành Đế chi kiếp!"

"Tiêu Dao châu bên trong, có người muốn chứng đạo Thành Đế!" "Khẳng định là Lệ Tâm kiếm trai đại nhân vật." Thế gian oanh động, nhấc lên bàn tán sôi nổi.

Mà tại phương thốn Tổ Đình xa xa trong một vùng hư không, Lục Dã bằng hư mà đứng, ngưỡng vọng bầu trời chỗ sâu cái kia dày nặng kiếp vân, đuôi lông mày ở giữa đều là chờ mong.

Hắn đã triệt để dung hợp Dịch Thiên đế tọa, chỉ kém một kiếp này, liền có thể gió lốc mà lên, chứng đạo là đế! ! Phương Thốn sơn bên trên, hộ sơn cấm trận vận chuyển, Lệ Tâm kiếm trai tất cả mọi người đều trông mong mà đối đãi.

Mà tại Lục Dã đất độ kiếp vạn trượng bên ngoài bên dưới vòm trời, một đóa phiếu miểu mây khói trôi nổi, Tô Dịch cùng Nhược Tố hai người dừng chân trên đó. Lần này, do hắn cùng Nhược Tố vì Lục Dã hộ đạo!

Rất nhanh, thiên kiếp bùng nổ, Lục Dã bắt đầu độ kiếp.

Toàn bộ Tiêu Dao châu vùng trời, hạo kiếp như thác nước, hào quang bừa bãi tàn phá, cái kia chói mắt kiếp quang, rung động thế gian hết thảy sinh linh.

Tô Dịch đời này còn chưa từng chứng đạo Thành Đế  đồng dạng cũng là lần đầu tiên chứng kiến một trận chứng đạo Thành Đế đi qua, không khỏi nín hơi ngưng thần, nghiêm túc quan sát.

Có thể dần dần, hắn đột nhiên phát hiện, cái kia cái gọi là Thành Đế chi kiếp tựa hồ. . . Cũng chỉ đến như thế. Hắn dùng tâm cảnh nhận thức, cảm thụ trận này Thành Đế chi kiếp khí tức, dần dần có rất nhiều cảm ngộ.

Thiên kiếp, sinh ra tại vận mệnh trật tự, ấp ủ tại Chu Hư quy tắc bên trong, Thành Đế chi kiếp tự nhiên cũng không ngoại lệ. Tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, Thành Đế chi kiếp càng bị liệt vào thế gian nhất cấm kỵ, đáng sợ nhất một trận Đại Đạo chi kiếp!

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, Thành Đế chi kiếp hoàn toàn chính xác chưa nói tới nhiều đáng sợ, so với Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu toà kia "Mệnh Kiếp hồ nước" khí tức đều kém một đoạn dài!

Nhất làm cho Tô Dịch thấy ngoài ý muốn chính là, Thành Đế chi kiếp khí tức, cùng Mệnh Thư tờ thứ nhất Thiên Khiển mệnh lực cực kỳ tương tự. Thiên khiển, chính là Thiên phạt.

Thành Đế chi kiếp, tự nhiên cũng là một trận Thiên phạt.

Thiên Khiển mệnh lực đến từ Mệnh Thư, cùng vận mệnh quy tắc có quan hệ, Thành Đế chi kiếp đồng dạng cũng như thế. Cả hai hoàn toàn chính xác quá mức tương tự.

Khác nhau đơn giản là, Thành Đế chi kiếp đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên vận mệnh trật tự bên trong. Mà Thiên Khiển mệnh lực thì lại đến từ Mệnh Thư.

Chợt, Tô Dịch liền nghĩ tới Vạn Kiếp Chi Uyên, nơi đó danh xưng hết thảy tai kiếp khởi nguyên chi địa, chân tướng thì là Vạn Kiếp Chi Uyên tai kiếp đầu nguồn, kì thực ở vào Mệnh Hà khởi nguyên "Hỗn Độn kiếp hải" !

Nghiêm ngặt mà nói, hắn lúc trước luyện hóa cái kia một cỗ phân bố tại "Mệnh Kiếp hồ nước" bên trong vận mệnh bản nguyên lực lượng, kì thực chính là do "Hỗn Độn kiếp hải" bên trong một cỗ tai kiếp bản nguyên lực lượng biến thành.

Trọng yếu nhất chính là, Mệnh Thư cũng là đến từ Mệnh Hà khởi nguyên chỗ!

Làm xem này chút từng li từng tí, Tô Dịch bỗng nhiên có một loại đốn ngộ cảm giác. Thành Đế chi kiếp cũng tốt, Thiên Khiển mệnh lực cũng được, cũng hoặc là là Vạn Kiếp Chi Uyên bên trong tai hoạ khởi nguyên lực lượng, truy bản tố nguyên, đều cùng vận mệnh có quan hệ, đều cùng vận mệnh khởi nguyên có quan hệ!

Mà chính mình có được Mệnh Thư, lại từng luyện hóa Mệnh Kiếp hồ nước một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng, không thể nghi ngờ tương đương chấp chưởng thế gian hết thảy "Kiếp" lực lượng! Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao đối mặt trận này Thành Đế chi kiếp lúc, chính mình sẽ cảm giác chỉ đến như thế mà thôi.

Giờ khắc này, Tô Dịch lòng sinh mãnh liệt xúc động, nghĩ thử một lần, dùng chính mình bây giờ thủ đoạn, có thể hay không đem cái kia bầu trời chỗ sâu một trận Thành Đế chi kiếp luyện hóa! !

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch vẫn là nhịn xuống.

Lục Dã còn tại độ kiếp, không thể phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn. Chờ hắn chứng đạo Thành Đế lúc, lại thử một lần cũng không muộn."Muốn chết!"

Bất thình lình, Nhược Tố đột nhiên ngửa đầu, tay ngọc cách không vỗ.

Tại nơi cực kỳ xa xôi một vùng trời dưới, một đạo thân ảnh vừa mới vượt ngang châu giới, đến Tiêu Dao châu bên trong, thân ảnh liền bị một bàn tay đập bay ra ngoài, giống một đạo lưu quang, một đường rơi xuống đến Tiêu Dao châu bên ngoài!

Đó là cái nhung trang ăn mặc nam tử, thân hình cao lớn thẳng tắp, mang một ngụm hộp kiếm to lớn.

Nhược Tố một chưởng kia, mặc dù cách xa nhau vô cùng xa xôi, nhưng lại nắm này nhung trang nam tử dễ dàng đẩy lui, bị thương tại thân, trong môi đều đang chảy máu!

"Tiền bối bớt giận! ! Ta chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn Binh Gia nhất mạch truyền nhân, lần này đến đây, là bởi vì đi ngang qua nơi này lúc, phát hiện có nhân chứng Đạo Thành Đế, lúc này mới nhịn không được đến đây xem lễ."

Nhung trang nam tử trước tiên đáp lại, "Đồng thời, vãn bối rõ ràng Ẩn Thế sơn quy củ, tuyệt không có nhúng tay thế gian sự tình dự định!" Gần như đồng thời, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ngăn tại nhung trang nam tử trước người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đám này thân ảnh có nam có nữ, từng cái khí tức cổ quái, rõ ràng cùng nhung trang nam tử là cùng một bọn..