Chương 3185: Binh Gia nhất mạch

Chương 3185: Binh Gia nhất mạch

Nhung trang nam tử tên là tần thạch, xuất thân Bỉ Ngạn Binh Gia nhất mạch.

Bên cạnh hắn mọi người, đều đến từ Binh Gia nhất mạch.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Binh Gia đồng dạng là Thuỷ Tổ cấp thế lực, luận nội tình cùng uy vọng so với nói, phật, nho, ma này chút lưu phái Thuỷ Tổ cấp thế lực cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Lần này, tần thạch đám người là dựa theo Binh Gia nhất mạch tổ sư an bài, chấp hành hỏa chủng kế hoạch, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Chỉ bất quá tại vượt qua Vận Mệnh trường hà trên đường đi, tần thạch đám người đều nghe nói cùng Tô Dịch có liên quan sự tích, nhất thời kìm nén không được nội tâm mới tốt ngạc nhiên, quyết định tiện đường đi Tiêu Dao châu đi một lần.

Đi mở mang kiến thức một chút Tô Dịch vị này "Thiên hạ chúa tể" phong thái.

Đương nhiên, làm Binh Gia nhất mạch truyền nhân, tần thạch bọn hắn tự nhiên biết, Tô Dịch chính là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân. Cũng rõ ràng Ẩn Thế sơn quy củ.

Vì vậy phía trước trên đường tới, tần thạch liền chuyên môn căn dặn, nhắc nhở bên người mọi người chớ có gây chuyện thị phi, phá hư quy củ. Có thể tần thạch vạn không nghĩ tới, mới mới vừa gia nhập Tiêu Dao châu, liền chịu một bàn tay, đạo khu đều kém chút bị đập nát!

"Binh Gia nhất mạch?"

Nhược Tố vẻ mặt hòa hoãn không ít, "Lưu tại tại chỗ, chớ muốn tới gần Tiêu Dao châu  chờ Thành Đế chi kiếp kết thúc lúc, ta lại đến thấy các ngươi." Tần thạch tối buông lỏng một hơi, đáp ứng.

"Sư huynh, vị kia chẳng lẽ liền là Ẩn Thế sơn nói tới nữ đạo tổ?" Có người truyền âm hỏi ý.

"Hẳn là vị tiền bối kia." Tần thạch gật đầu.

Rời đi Bỉ Ngạn lúc, bọn hắn đều đã nghe nói, Kiếm Đế thành đại lão gia bên người, có một vị thân phận thần bí nữ đạo tổ. Bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

"Cái gì tiền bối, nàng vô duyên vô cớ liền đánh người, còn nắm sư huynh kích thương, không khỏi quá phận!" Có người rất tức giận.

Làm Binh Gia nhất mạch truyền nhân, vô luận tu vi mạnh yếu, xưa nay không sợ phiền phức, này tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn là mọi người đều biết sự tình. Tần thạch khẽ lắc đầu, "Là chúng ta có chút liều lĩnh, lỗ mãng, không trách vị tiền bối kia."

Mọi người nhất thời yên lặng.

Tần thạch trong lòng bọn họ riêng có uy vọng, tần thạch đều không thèm để ý, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nói cái gì.

"Các ngươi xem, cái này là Thành Đế chi kiếp, nghe nói chỉ cần trở thành Thiên Đế, về sau đạp vào thành tổ đạo đồ lúc, liền có được chứng đạo thành tổ nội tình." Tần thạch ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Mặc dù tại Tiêu Dao châu bên ngoài, có thể bằng vào bọn hắn các từ thực lực, vẫn như cũ có thể cảm ứng được cái kia một trận khí thế kinh người Thành Đế chi kiếp. Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

"Đáng tiếc, chúng ta đều sớm tại trước đây thật lâu liền đạp vào thành tổ chi lộ, bằng không, ta nhất định phải đoạt một cái Vĩnh Hằng đế tọa." Có người than nhẹ.

Thành tổ chi lộ có đạo chân, nguyên thủy, Vấn Thiên ba Đại cảnh giới.

Mà bọn hắn những người này thuần một sắc đều là đạo chân cảnh "Đạo Chủ" bị Binh Gia nhất mạch coi là kéo dài tồn đạo thống "Hỏa chủng" ! Chỉ dùng tu vi mà nói, cảnh giới của bọn hắn áp đảo Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên, tu vi cũng tại phía xa Thiên Đế phía trên. Có thể cho dù là bọn hắn, đối "Vĩnh Hằng đế tọa" cũng hết sức nóng mắt.

Dù sao, nắm giữ một cái Vĩnh Hằng đế tọa, chẳng khác nào có được chứng đạo thành tổ tiềm năng!"Chúng ta không dùng được, chưa chắc chúng ta Binh Gia nhất mạch hậu đại đệ tử không dùng được." Có người chợt nói, " nghe nói cái kia Tô Dịch trong tay có thể có không ít Vĩnh Hằng đế tọa."

Một câu, nhường không ít người trong lòng hơi động.

Tần thạch nhíu mày quát tháo nói, " người nào nếu dám có ý đồ xấu gì, ta thứ nhất không tha cho hắn!" Trong lòng mọi người run lên, không còn dám nói đến việc này.

Tần thạch trầm giọng nói, " đừng trách ta chuyện bé xé ra to, không nói cái khác, cũng không nói có vị kia nữ đạo tổ tiền bối tọa trấn, chỉ nói chúng ta Binh Gia nhất mạch cùng Kiếm Đế thành quan hệ, chúng ta liền không thể đi đánh Tô Dịch trong tay Vĩnh Hằng đế tọa chủ ý!"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu. Trước đây thật lâu, Binh Gia nhất mạch lịch đại Tổ Sư đều từng cùng Kiếm Đế thành kết xuống thâm hậu hữu nghị.

Tại Kiếm Đế thành diệt vong trước đó, binh gia truyền nhân cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu ở giữa, cũng thường xuyên cùng một chỗ luận bàn trao đổi . Bất quá, đây đều là thật lâu sự tình trước kia.

"Đạo huynh, ta có thể nghe kể một ít giống như chúng ta đến từ Bỉ Ngạn gia hỏa, đều từng tuyên bố tại đi hướng Mệnh Hà khởi nguyên trước đó, muốn tiện đường đi gặp một lần Tô Dịch!"

Một cái có ngang tai tóc ngắn nữ tử áo đen đột nhiên mở miệng.

Nàng thân ảnh khoẻ mạnh thon dài, da thịt hiện lên màu lúa mì, tư thế hiên ngang, có một loại khác mỹ lệ. Mộc lá.

Tần thạch sư muội, Binh Gia nhất mạch một vị đặc lập độc hành đạo chân cảnh Đạo Chủ."Không cần để ý."

Tần thạch bình tĩnh nói, " Ẩn Thế sơn quy củ cũng không phải bài trí, bọn hắn nếu có gan đối Tô Dịch ra tay đánh nhau, ta ngược lại sẽ coi trọng bọn hắn một chút!"

. . .

Cùng một thời gian, phương thốn Tổ Đình nơi xa, bên dưới vòm trời.

"Đạo hữu không cần phải lo lắng, đối phương là một chút đi ngang qua Tiêu Dao châu Binh Gia người tu đạo, sẽ không làm loạn." Nhược Tố ôn nhu giải thích một câu.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Binh Gia nhất mạch?"

Nhược Tố gật đầu, "Tại Chúng Huyền Đạo Khư, Binh Gia nhất mạch là nhất dũng mãnh thiện chiến, không sợ nhất phiền toái, bọn hắn dùng chiến mà sống, Đại Đạo chi lộ cũng là theo chiến trường trong chém giết ma luyện ra tới."

"Binh Gia lịch đại Tổ Sư, đều là Chúng Huyền Đạo Khư tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế ngoan nhân, sát phạt quả đoán, dùng chiến thành danh." "Bất quá, cũng bởi vì suốt đời tại chém giết lẫn nhau chinh chiến bên trong tìm kiếm đạo đồ, Binh Gia nhất mạch truyền nhân vẫn rất ít."

"Nguyên nhân chính là, thương vong nhiều lắm."

"Sớm tại Kiếm Đế thành còn tại thời điểm, Binh Gia nhất mạch tổ từ bên trong, liền thờ phụng mười ba vị tổ sư cấp nhân vật linh vị, bọn hắn chết tại không cùng niên đại, đều là tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu chết."

Nhược Tố hơi xúc động, "Đây vẫn chỉ là chết trận tổ sư cấp nhân vật số lượng, phóng nhãn toàn bộ Chúng Huyền Đạo Khư, đều tìm không ra một cái có thể so sánh."

Dừng một chút, Nhược Tố tiếp tục nói, " có điều, vô luận là ai đều không thể phủ nhận, Binh Gia nhất mạch nội tình rất khủng bố, dù cho chịu đựng lớn hơn nữa biến cố, hắn trong môn đệ tử cũng có thể rất nhanh quật khởi tại thế, đảm đương chức trách lớn."

"Tất cả những thứ này, đều cùng bọn hắn Đại Đạo có quan hệ, suốt đời đạo đồ đều tại chinh chiến, dùng chiến thành đạo, sinh tử không sợ."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc  nói, "Nói như vậy, Binh Gia nhất mạch cường giả, cũng là cùng Kiếm Tu có chút tương tự."

Nhược Tố cười nói, " đúng là như thế, nói đến Binh Gia nhất mạch cùng các ngươi Kiếm Đế thành ở giữa còn rất có sâu xa, Binh Gia lịch đại Tổ Sư bên trong, không ít đều cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu thành lập thâm hậu tình nghĩa."

Tô Dịch giật mình nói, " thì ra là thế."

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia bầu trời phía trên, kiếp phá tản mác, thiên quang đại thịnh. Lục Dã, đã chứng đạo thành công!

Hắn bị thương thảm trọng, tóc tai bù xù, nhưng lại bằng hư đứng ngạo nghễ, mi mục ở giữa đều là khuây khoả.

Sục sôi như nước thủy triều sinh cơ mưa ánh sáng, tại quanh người hắn phun trào, cũng làm cho hắn một thân khí tức đang tại phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến. Liền cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc bên trong, đều vang lên từng đợt Đại Đạo nổ vang thanh âm, giống như tại vì Lục Dã ăn mừng! Bực này dị tượng, cũng là xuất hiện ở toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực vùng trời.

Giờ khắc này thiên hạ người tu đạo, không không ý thức đến, một vị tân đế như vậy sinh ra!"Đệ tử Lục Dã, đa tạ sư tôn cùng Nhược Tố tiền bối cùng một chỗ hộ đạo! !"

Bên dưới vòm trời, Lục Dã chắp tay hành lễ.

"Nhanh đi dốc lòng tu hành, củng cố đạo hạnh." Tô Dịch cười phân phó.

Đúng

Lục Dã bồng bềnh hạ xuống, đi tới động phủ của mình tu hành.

Mà Lạc Nhan cái kia mỹ lệ thân ảnh, thì đi tới bầu trời phía dưới. Tiếp đó, nên nàng chứng đạo.

Một ngày này, đã định trước đem ghi vào sử sách.

Bởi vì kế Lục Dã về sau, Lạc Nhan, Bồ Huyễn hai người phân biệt chứng đạo Thành Đế, liên tục đã dẫn phát hai trận lộ ra trên thế gian các nơi Đại Đạo dị tượng. Thiên hạ vì thế mà chấn động, cả thế gian xôn xao. Một môn ba ngày Đế!

Đồng thời, là tại cùng một ngày chứng đạo Thành Đế!

Bực này hành động vĩ đại, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, cái nào đạo thống làm đến qua? ? Không có!

Chính là bởi vì không có, mới được xưng tụng là khai sáng lịch sử khơi dòng, sáng lập cổ kim không có một cái kỳ tích.

"Về sau thiên hạ này, căn bản không cần Tô Thiên Tôn ra tay, Lệ Tâm kiếm trai chỉ bằng ba vị Thiên Đế đều có thể quét ngang hoàn vũ, uy hiếp trên trời dưới đất!" Có người dám.

"Hồng Hoang sơ kỳ Dịch Thiên Tôn nhất uy phong thời điểm, cũng chỉ đến như thế a?" Có người nhớ tới Dịch Thiên Tôn.

Đồng dạng là bao trùm Thiên Đế phía trên Thiên Tôn, một cái tại Hồng Hoang sơ kỳ độc lĩnh phong tao, một cái tại đương thời ngạo tuyệt chư thiên trên dưới! Lệ Tâm kiếm trai trên dưới  đồng dạng oanh động, tiếng hoan hô liên tiếp.

Tô Dịch triệt để buông lỏng.

Từ đầu đến cuối, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hết thảy cũng rất thuận lợi, ngược lại làm cho hắn có chút không thích ứng."Từ nay về sau, đạo hữu có khả năng chân chính làm một cái vung tay chưởng quỹ."

Nhược Tố cười trêu chọc một câu.

Tô Dịch thở dài: "Sợ là còn chưa đủ."

Một trận loạn thế nhanh muốn tới, muốn đối vực ngoại thiên ma cùng Mệnh Ma nhất mạch, chỉ bằng Lệ Tâm kiếm trai bây giờ nội tình, cuối cùng vẫn là không được.

Nhược Tố hiểu rõ Tô Dịch ý tứ, không khỏi ấm giọng nói, " chớ cho mình áp lực quá lớn, dùng ngươi cùng Lệ Tâm kiếm trai bây giờ lực lượng, dù cho phát sinh kết quả xấu nhất, cũng đủ tự vệ."

"Tự vệ?"

Tô Dịch cười lắc đầu, "Đây cũng không phải là chúng ta kiếm tu phong cách hành sự."

Nhược Tố khẽ giật mình, lộ ra vẻ suy tư, "Đạo hữu chẳng lẽ đã có đối phó vực ngoại thiên ma cùng Mệnh Ma nhất mạch mưu tính?" Tô Dịch vuốt cằm nói: "Chưa nói tới mưu tính, đơn giản là một câu, khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng!"

Nhược Tố đôi mắt trợn to, "Ngươi muốn đích thân đi tới Vô Hư chỗ cùng Tịch Diệt cấm vực? ?"

Tô Dịch gật đầu, "Chờ ta đi gặp một lần Dịch Thiên Tôn về sau, liền sẽ mang theo Vô Tà, lúc trước hướng Vô Hư chỗ đi một lần, như thế, mới có thể triệt để diệt trừ tai hoạ ngầm."

Nhược Tố này mới rốt cục vững tin, Tô Dịch là nghiêm túc, mà không phải nói đùa.

Nàng vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc, nói: "Mệnh Ma nhất mạch căn nguyên, ta không rõ ràng lắm, nhưng lại hiểu qua một chút vực ngoại thiên ma sự tình, đại khái có thể suy đoán ra, này vực ngoại thiên ma nhất mạch lai lịch, cùng Mệnh Hà khởi nguyên chỗ có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!"

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn cũng là lần đầu biết loại sự tình này.

Nhược Tố nói, " ngươi hẳn là rõ ràng, thế gian chỉ cần có người tu đạo, Vô Hư chỗ vực ngoại thiên ma liền giết chi bất tận, ngươi có thể từng nghĩ tới, tại sao lại là như thế này?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, Vô Hư chỗ chính là thế gian hết thảy tâm ma dẫn đến bản nguyên?" Nhược Tố nhẹ gật đầu.

Chợt, nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt  nói, "Vô Hư chi cực kỳ đặc thù, nhìn như là chân thật một cái Giới Vực thế giới, kì thực tựa như người tu đạo địa tâm cảnh một dạng, đã chân thực tồn tại, lại hết sức phiếu miểu hư ảo."

"Mà vực ngoại thiên ma, liền giống với người tu đạo tâm cảnh bên trong dẫn đến tâm ma  đồng dạng là chân thật tồn tại, rồi lại khác với chúng ta."

Nói đến đây, Nhược Tố cử đi ví dụ con, "Như nắm Vận Mệnh trường hà so sánh là một cái giống ngươi ta cũng như thế người tu đạo, như vậy Vô Hư chỗ, liền là Vận Mệnh trường hà Tâm cảnh Chỗ! !"

"Hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ?".