Chương 3186: Luyện kiếp

Chương 3186: Luyện kiếp

Tô Dịch làm sao không rõ?

Hắn từng đi qua nhập ma quật, mà nhập ma quật chính là do Lộc Thục yêu tổ tâm cảnh lực lượng biến thành một tòa bí giới! Như thế tương tự, tự nhiên hiểu rõ Nhược Tố ý tứ.

Bất quá, theo Nhược Tố nói, Vô Hư chỗ cùng nhập ma quật dù sao không giống nhau, nơi đó là vực ngoại thiên ma tổ địa, hết thảy tâm ma dẫn đến bản nguyên, chắc chắn hoàn toàn không phải Lộc Thục yêu tổ địa tâm cảnh có thể so sánh.

"Này Vận Mệnh trường hà bên trên, có rất nhiều địa phương cổ quái, chính là Đạo Tổ cũng không cách nào khám phá trong đó toàn bộ huyền bí."

Nhược Tố nói, " Vô Hư chỗ, chính là một cái trong số đó, cũng không phải bởi vì Vô Hư chỗ có nhiều hung hiểm, mà là muốn đi vào Vô Hư chỗ, chỉ có thể dùng tâm hồn của mình đi tới, bằng không cho dù là Đạo Tổ, cũng không cách nào chân chính tiến vào bên trong."

Điểm này, Tô Dịch cũng là rõ ràng, đời thứ nhất tâm ma đã từng nói tới những thứ này.

Năm đó đời thứ nhất tâm ma còn từng tuyên bố, như hắn nguyện ý đi tới Vô Hư chỗ, những tâm ma này Đế Chủ cho hắn xách giày cũng không xứng. Dù sao, hắn cũng là tâm ma!

Nói chuyện với nhau lúc, Nhược Tố đột nhiên khẽ giật mình, chợt liền nói: "Những Binh Gia đó nhất mạch đồ đệ nghĩ tới bái phỏng ngươi, hiểu biết không thấy?" Tô Dịch nói: "Ở xa tới là khách, liền gặp một chút đi."

Nhược Tố nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Binh Gia nhất mạch Tần Thạch, Mộc Diệp đám người, liền trống rỗng xuất hiện."Vãn bối Tần Thạch, cùng một đám đồng môn xin ra mắt tiền bối."

Tần Thạch trước hướng Nhược Tố thi lễ một cái, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói, " vị này liền là Tô đạo hữu đi, ta sớm đã nghe nói qua đại danh của ngươi!"

Nói xong, hướng Tô Dịch ôm quyền chào. Cách cư xử lỗi lạc, thong dong bằng phẳng.

Mặt khác Binh Gia nhất mạch cường giả, cũng nhất nhất chào.

Bọn hắn đối mặt Nhược Tố lúc, đều hết sức kính trọng, Binh Gia nhất mạch cường giả luôn luôn như thế, thực lực đủ mạnh, liền có thể đạt được bọn hắn kính trọng. Mà bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, thì tràn ngập tò mò, vị này. . . . Liền là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân?

Cần biết, Binh Gia nhất mạch lịch đại Tổ Sư, đang nói đến Kiếm Đế thành đại lão gia lúc, cả đám đều khen không dứt miệng, ngưỡng mộ núi cao. Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng gặp được người sống!

Mặc dù, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, thế nhưng đủ để dẫn phát bọn hắn tất cả tò mò.

Một chút chào hỏi, Tô Dịch nói: "Như chư vị không chê  có thể theo ta cùng một chỗ đi tới tông môn, cho ta một cái chiêu đãi chư vị cơ hội."

Hắn đối với mấy cái này Binh Gia cường giả ấn tượng rất không tệ, lại thêm nghe nói Binh Gia nhất mạch cùng Kiếm Đế thành rất có sâu xa, tự nhiên nguyện ý hơi chuẩn bị tiệc rượu, chiêu đãi một chút này chút đăng môn bái phỏng khách nhân.

Có thể Tần Thạch lại lắc đầu nói: "Chúng ta còn muốn tiếp tục đi đường, này tới đã nhìn thấy Tô đạo hữu, tâm nguyện đã xong, liền không quấy rầy đạo hữu." Nói xong, hắn ôm quyền từ biệt, mang theo những người khác cùng rời đi.

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, vừa mới tới liền đi? Cái này thực sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hắn vốn cho rằng, Tần Thạch đám người đến đây, có thể còn có sự tình khác, ai có thể nghĩ, tựa hồ thật chỉ là một lần tiện đường mà đến bái phỏng. Nhược Tố nhịn không được cười nói: "Cái này là Binh Gia nhất mạch tác phong, thẳng tới thẳng lui, không có nhiều cong cong lượn quanh lượn quanh tâm tư."

Tô Dịch cảm khái nói: "Không thể không nói, ta hết sức ưa thích này loại tác phong, dứt khoát lưu loát, thoải mái trực tiếp, tiêu sái tự tại." Nhược Tố hỏi: "Đạo hữu dự định khi nào đi gặp Dịch Thiên Tôn?"

"Ba ngày sau." Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp lại. "Nhất định phải lưu tâm."

Nhược Tố nhắc nhở, "Đừng quên ta vừa rồi nói." Tô Dịch cười nói: "Nhất định."

Trước đó, Nhược Tố đã từng nói đến cái kia chín tòa Trấn Hà bia sự tình.

Nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, cái kia chín tòa Trấn Hà bia lớn có huyền cơ, vô luận tu vi cao thấp, như không cảm ứng được Trấn Hà bia khí tức, liền vô pháp chân chính nhìn thấy Trấn Hà bia.

Cho dù là Đạo Tổ, cũng không ngoại lệ! Ba ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, thở dài ra một hơi.

"Không nghĩ tới, này Thành Đế chi kiếp lực lượng, tại ta mà nói đúng là khó gặp tu luyện thần vật! " Tô Dịch thì thào.

Hắn đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, nổi lên dị sắc.

Ba ngày trước, tại Lục Dã, Lạc Nhan cùng Bồ Huyễn phân biệt chứng đạo Thành Đế về sau, hắn thừa cơ ra tay, nắm những cái kia tán loạn kiếp vân thu thập lại.

Lúc đó, Nhược Tố đều một mặt chấn kinh.

Bởi vì những cái kia kiếp vân, đều do vận mệnh trật tự bên trong kiếp số biến thành, cấm kỵ vô cùng, đừng nói người bình thường, liền là Đạo Tổ đụng chạm một thoáng, cũng sẽ phải gánh chịu đến từ vận mệnh tai kiếp phản công.

Đồng thời, làm như vậy chỉ có chỗ xấu, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Có thể Tô Dịch không giống nhau, dễ dàng liền đem những cái kia tán loạn kiếp vân đều cho thu thập lại!

Mà trong ba ngày này, Tô Dịch liền là tại luyện hóa những cái kia trong kiếp vân tích chứa kiếp nạn lực lượng.

Đồng thời theo ở bên trong lấy được chỗ tốt cực lớn.

Một thân Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ đạo hạnh, lại đều tăng lên một đoạn, sắp đột phá đến Thiên Mệnh cảnh trung kỳ!

Trừ này, hắn nắm giữ Đại Đạo pháp tắc, cũng nhận được tiến một bước cô đọng cùng tăng lên.

Liên thể bên trong kỷ nguyên chi thụ, đều phát sinh một chút thần diệu biến hóa, mỗi một phiến lá nổi lên hiện "Kỷ nguyên hư ảnh "Trở nên rõ ràng một chút!

Mà hết thảy này biến hóa, đều tại ngắn ngủi này trong ba ngày phát sinh, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

"Xem ra ta suy đoán không sai, tại ta luyện hóa Mệnh Kiếp trong hồ nước cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng về sau, đã đợi tại có được chấp chưởng hết thảy kiếp lực lượng nội tình."

Tô Dịch tối nói, " thế gian hết thảy kiếp số, đều có thể luyện hóa đến ta một thân đạo hạnh bên trong!"

Phát hiện này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh suy nghĩ, nghĩ chân chính đi Mệnh Hà khởi nguyên đi một lần.

Bởi vì, Mệnh Kiếp trong hồ nước cái kia một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng, liền là đến từ Mệnh Hà khởi nguyên "Hỗn Độn kiếp hải" !

Yên lặng nhận thức một thân tu vi biến hóa rất lâu, Tô Dịch lúc này mới vươn người đứng dậy, dự định hôm nay liền lên đường, đi gặp một lần Dịch Thiên Tôn.

"Thật không cần ta cùng đi với ngươi?"

Lữ Hồng Bào nhịn không được hỏi, nàng cái kia vũ mị xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp, đều là không thể che hết vẻ ước ao.

Có thể Tô Dịch lại cự tuyệt, "Liên Lạc sắp chứng đạo phá cảnh, ngươi làm kỳ chủ bên trên, sao có thể vứt xuống hắn mặc kệ? ?" Yêu Quân Liên Lạc, Bạch Tước lâu chi chủ, Lữ Hồng Bào thuộc hạ.

Bây giờ đồng dạng tại Lệ Tâm kiếm trai bên trong tu hành.

Lữ Hồng Bào đã sớm đem Tô Dịch tặng cho một cái Vĩnh Hằng đế tọa cho Liên Lạc, bây giờ Liên Lạc cũng đã rất nhanh liền có thể chứng đạo Thành Đế.

"Nói ít đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, không muốn mang ta cùng một chỗ nói thẳng là được!"

Lữ Hồng Bào nói thầm, ánh mắt gọi là một cái u oán.

Tô Dịch cười khan một tiếng, quay người cũng như chạy trốn đi.

Không phải hắn không muốn mang Lữ Hồng Bào.

Mà là không thể mang!

Theo Nhược Tố nói, cái kia chín tòa Trấn Hà bia ở vào Vận Mệnh trường hà thượng du một mảnh trong thủy vực.

Chỗ kia cực kỳ cổ quái cấm kỵ, vận mệnh trật tự hỗn loạn hỗn tạp, cuồng bạo vô cùng.

phản công!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho đến từ Bỉ Ngạn cường giả, như tại Trấn Hà bia phụ cận ra tay đánh nhau, căn bản không cần lo lắng gặp vận mệnh trật tự

Ẩn Thế sơn quy củ chung quy là chết.

Tô Dịch cũng không thể không đề phòng, một khi chính mình rời đi Vĩnh Hằng thiên vực, liệu sẽ bị một chút đến từ Bỉ Ngạn "Tử sĩ" để mắt tới.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể cự tuyệt Lữ Hồng Bào cùng một chỗ đồng hành.

Tương phản, tại đây Vĩnh Hằng thiên vực, tối thiểu như làm vị này Đạo Tổ tại, một khi có Bỉ Ngạn người ra tay, tất nhiên sẽ bị Nhược Tố trước tiên phát giác.

Giống trước đó những Binh Gia đó nhất mạch cường giả, vừa mới đến Tiêu Dao châu, liền bị Nhược Tố nhìn rõ đến. Cái này là đạo tổ chỗ cường đại.

Chỉ khi nào rời đi Vĩnh Hằng thiên vực, liền không đồng dạng.

Cùng ngày, Tô Dịch liền một mình rời đi.

Không làm kinh động bất luận cái gì người. Chỉ bất quá tại lên đường trước, Tô Dịch dùng bí phù truyền tin cho Hồng Linh, nói cho đối phương biết, chính mình sắp đi tới Trấn Hà bia chỗ, cùng Dịch Thiên Tôn gặp mặt. Vận Mệnh trường hà thượng du.

Sương mù hỗn độn bao phủ, chín tòa Trấn Hà bia giống một tòa tòa lạch trời, tuyên cổ đến nay trấn áp tại cái kia."Tổ sư, Tô đạo hữu đã lên đường đến đây!"

Hồng Linh thu vào đến từ Tô Dịch truyền tin, trước tiên đến đây bẩm báo."Tô đạo hữu quả nhiên là cái nói lời giữ lời người."

Dịch Thiên Tôn cười rộ lên.

Hắn vẫn như cũ bị trấn áp tại tòa thứ ba Trấn Hà bia phía dưới, nhưng một nửa thân thể đã giãy dụa ra tới, đã không giống như trước như vậy chỉ lộ ra một cái đầu cùng một đôi cánh tay.

"Nha đầu, ngươi bây giờ liền đi vùng nước này bên ngoài chờ lấy, nếu không có người tiếp dẫn, Tô đạo hữu có lẽ có thể tìm tới nơi này, nhưng khẳng định sẽ lãng phí rất nhiều thời gian."

Dịch Thiên Tôn phân phó.

Này chín tòa Trấn Hà bia cực kỳ cấm kỵ cổ quái, rõ ràng đứng sừng sững ở cái kia, nhưng nếu không cảm ứng được Trấn Hà bia khí tức, người nào cũng đừng hòng chân chính đi vào nơi này.

Điểm này, tự nhiên khó không được Hồng Linh. "Phải! !"

Hồng Linh lĩnh mệnh mà đi.

Dịch Thiên Tôn thì thật dài duỗi lưng một cái, trong lòng chờ mong càng ngày càng đậm hơn.

Lần này mời Tô Dịch đến đây, hắn không vì cái gì khác, chỉ để lại Tô Dịch một cái cơ hội, cũng là cho chính hắn một cái cơ hội! Hắn vững tin, làm Tô Dịch biết được sắp xếp của mình về sau, tất nhiên sẽ không không cao hứng! !

"Vạn cổ yên lặng, một trận trước nay chưa có đại loạn thế gian nhanh muốn tới, liền xem lần này có thể thành công hay không. . ." Dịch Thiên Tôn thì thào.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Hồng Linh lẻ loi một mình  chờ về sau tại một mảnh trong thủy vực.

Nơi này đồng dạng ở vào Vận Mệnh trường hà bên trên, nhưng lại cùng địa phương khác khác biệt, phụ cận ba vạn dặm vùng nước, đều bao phủ tại tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn bên trong.

Từ nơi này cũng căn bản không nhìn thấy cái kia chín tòa Trấn Hà bia.

Trừ này  bình thường người như xông lầm đến vùng nước này, liền sẽ phát hiện, nơi này vận mệnh trật tự vô cùng hỗn loạn cùng cuồng bạo, tràn ngập cấm kỵ, không cẩn thận liền sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!

Một ngày này, Hồng Linh đột nhiên cảm ứng được cái gì, giương mắt hướng nơi xa nhìn lại.

Sương mù hỗn độn tràn ngập, tối tăm mờ mịt, thần thức đều không thể xuyên thủng những cái kia sương mù.

Hồng Linh chỉ miễn cưỡng thấy, nơi xa sương mù hỗn độn bên trong, hình như có một đạo thân ảnh hướng bên này lướt đến."Chẳng lẽ là Tô đạo hữu?"

Hồng Linh trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt vui mừng.

Có thể sau một khắc, trên mặt nàng này một vệt vui mừng liền ngưng kết. Bởi vì người đến, cũng không phải là Tô Dịch.

Đồng thời không phải một cái, mà là một đám!

"A, nơi này còn có nữ tử, xem khí tức tựa hồ là một vị. . . . Thiên Đế? ?"

Gần như đồng thời, cái kia từ đằng xa sương mù hỗn độn bên trong đi tới một đám người, cũng phát hiện Hồng Linh. Lập tức, từng tia ánh mắt đều khóa chặt tại Hồng Linh trên thân.

Hồng Linh vẻ mặt đột biến, lưng phát lạnh.

Nàng đã nhìn ra, cái kia một đám thân ảnh cũng không phải là Vận Mệnh trường hà bên trên người tu đạo, mà là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn!.