Chương 3187: Thiên Vũ không nhuận vô căn thảo

Chương 3187: Thiên Vũ không nhuận vô căn thảo

Đó là ba nam tử cùng một nữ tử.

Bộ dáng khác biệt, nhưng rõ ràng đến từ cùng một cái thế lực, quần áo cùng phối sức đều hết sức tương tự.

Cầm đầu, là một cái có đầu đầy tóc dài màu bạc nam tử, một bộ áo bào trắng, mang một đôi màu vàng kim đoản kích, thân ảnh cực kỳ cao lớn thon dài. Hắn đôi mắt nhìn quanh lúc, tựa như một đôi Liệt Nhật khiếp người, mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Trọng yếu nhất chính là, vô luận là này tóc bạc áo bào trắng nam tử, vẫn là ba người khác, trên thân đều hiển lộ ra vượt xa Thiên Đế khủng bố uy năng! Căn bản không cần nghĩ, đối phương đến từ Bỉ Ngạn.

Là đặt chân thành tổ chi lộ bên trên đại năng giả!

Ý thức được điểm này, Hồng Linh tâm đều trở nên trở nên nặng nề."Các ngươi có thể nhận ra vị này Nữ Đế?"

Nơi xa, cái kia tóc bạc áo bào trắng nam tử mở miệng, tiếng như kiếm reo, xuyên kim liệt thạch, chấn khiến người sợ hãi. Những người khác đều lắc đầu.

Tóc bạc áo bào trắng nam tử khẽ giật mình, chủ động hỏi Hồng Linh, "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Hồng Linh hít thở sâu một hơi, chắp tay chào nói: "Vãn bối Hồng Linh, đến từ Hồng Hoang thiên đình, gặp qua các vị tiền bối!" Hồng Linh?

Cái tên này, lộ ra hết sức lạ lẫm.

Có thể nghe tới Hồng Hoang thiên đình bốn chữ, tóc bạc áo bào trắng nam tử đôi mắt sáng lên, "Dịch Thiên Tôn khai sáng cái kia Hồng Hoang thiên đình?" Ba người khác cũng mặt lộ vẻ một vệt dị sắc.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Hồng Hoang thiên đình Dịch Thiên Tôn đích xác được xưng tụng là một cái cực kỳ nổi danh nhân vật.

Nguyên nhân chính là, tại Hồng Hoang sơ kỳ thời điểm, Tam Thanh quan một vị thuỷ tổ cấp đại lão, từng chủ động đến đây này Vận Mệnh trường hà bên trên, muốn đem Dịch Thiên Tôn tiếp đón được Bỉ Ngạn, tiến vào Tam Thanh quan tu hành.

Nhưng, vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, cái kia Dịch Thiên Tôn vậy mà cự tuyệt!

Chuyện này mặc dù phát sinh ở trước đây thật lâu, nhưng đối với bất luận cái gì Thuỷ Tổ cấp thế lực cường giả mà nói, đương nhiên sẽ không quên việc này. "Đúng vậy."

Hồng Linh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng cũng không thoải mái.

Nguyên nhân chính là, chỉ có chính nàng rõ ràng, tổ sư còn bị kẹt ở một tòa Trấn Hà bia phía dưới. Như bị này chút Bỉ Ngạn cường giả phát hiện, phúc họa khó liệu!

Đang nghĩ đến, thình lình liền nghe đến cái kia tóc bạc áo bào trắng nam tử hỏi: "Thật sao, Dịch Thiên Tôn bây giờ ở nơi nào?"

Lập tức, Hồng Linh tiếng lòng căng cứng, lắc đầu nói, " hồi bẩm tiền bối, ta gia tổ sư đã biến mất thật lâu, vãn bối cũng không rõ ràng." "Nói láo!"

Đột nhiên, một thân ảnh gầy gò hung hãn nam tử hét to, thật giống như một đạo sấm nổ, chấn động đến Hồng Linh màng nhĩ nhói nhói, thần tâm rung động. Cũng làm cho nàng khuôn mặt đột biến.

Chỉ thấy cái kia sắc bén nam tử một bước bước ra, mắt lạnh như điện, nhìn chằm chằm Hồng Linh, "Ý ở trong lời, ý là thần lộ ra, đừng tưởng rằng ngươi là Thiên Đế, liền dám ở tại chúng ta trước mặt đùa bỡn kế vặt!"

Hắn chỉ chỉ chính mình lỗ tai, "Nói cho ngươi, ta tu luyện có lục thức thần thông  bất kỳ người nào ở ngay trước mặt ta nói láo, đều không thể gạt được lỗ tai của ta!" Những người khác nhìn về phía Hồng Linh ánh mắt cũng lặng yên phát sinh biến hóa, mang lên lãnh ý.

Hồng Linh trong lòng cảm giác nặng nề, không rõ ràng đối phương đến tột cùng là đang gạt chính mình, vẫn là thật có thể phân biệt ngôn từ thật giả."Đừng dọa cho nàng, tốt xấu là Thiên Đế, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên cũng là chúa tể nhân vật."

Một cái thân mặc mặc bào mỹ lệ nữ tử mở miệng, nàng tóc dài kéo cao, thanh âm nhu nhuận, vẻ mặt rất là ôn hòa.

Lúc nói chuyện, nàng mặt lộ vẻ thiện ý, nhìn xem Hồng Linh, "Đạo hữu không cần sợ hãi, chúng ta đến từ Bỉ Ngạn Ma Môn Tổ Đình  lần này đến đây là muốn tìm cái kia chín tòa Trấn Hà bia hạ lạc, như đạo hữu biết, còn mời báo cho, chúng ta nhất định vô cùng cảm kích."

Ma Môn Tổ Đình!

Lập tức, Hồng Linh khuôn mặt lại là nhất biến.

Đây chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn cấp cao nhất Thuỷ Tổ cấp cự đầu một trong, danh xưng cổ kim Ma đạo nhất mạch người khai sáng!

Mà chỉ nhìn Hồng Linh vẻ mặt biến hóa, đã để mọi người đánh giá ra, cái này Nữ Đế là biết "Ma Môn Tổ Đình" phân lượng.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Hồng Linh lại lắc đầu, "Không dối gạt các vị tiền bối, ta cũng đang tìm Trấn Hà bia, có thể những năm này lại một mực bị nhốt nơi này, vô pháp cảm ứng được Trấn Hà bia khí tức." "Thật đúng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Sắc bén nam tử vẻ mặt băng lãnh, "Ý ở trong lời, mà ta có thể nghe ra nghĩ một đằng nói một nẻo, ta xác định, nàng đang nói láo!" Mặc bào nữ tử khẽ thở dài: "Đạo hữu, này đã có thể không tử tế."

Thanh âm vừa vang lên, nàng đột nhiên giương một tay lên. Oanh!

Một mảnh chói mắt huyết sắc lôi đình quy tắc dâng trào mà ra, hướng Hồng Linh trấn áp tới, uy năng khủng bố, nhường phụ cận bao phủ sương mù hỗn độn đều tùy theo sôi trào.

Có thể Hồng Linh thân ảnh lại sớm một bước hư không tiêu thất.

"Thiên Đế quả nhiên đều là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ xương cứng." Cầm đầu tóc bạc áo bào trắng nam tử nhíu mày.

Sau một khắc, hắn đạp chân xuống.

Tại chỗ rất xa một mảnh sương mù hỗn độn bên trong, đột nhiên bạo trán ra một mảnh hừng hực chói mắt màu bạc thần diễm. Thần diễm bừa bãi tàn phá, đốt đốt trời cao.

Hồng Linh cái kia tan biến thân ảnh một cái lảo đảo, theo cái kia một mảnh màu bạc thần diễm bùng nổ khu vực hiển hiện ra. Còn không đợi nàng đứng vững, một cái đại thủ đã một thanh nắm lấy hắn cổ.

Hồng Linh sợ hãi, này mới nhìn rõ ràng, nắm mình cổ rõ ràng là cái kia tóc bạc áo bào trắng nam tử!

"Thiên Vũ mặc dù rộng, không nhuận Vô Căn chi thảo, chúng ta khách khí với ngươi, nhưng ngươi cũng không thể không đem khách khí coi ra gì." Tóc bạc áo bào trắng nam tử thản nhiên nói.

Lúc nói chuyện, những người khác cũng đã trống rỗng xuất hiện, ánh mắt khinh thường nhìn xem Hồng Linh.

Một cái Thiên Đế mà thôi, dám tại trước mặt bọn hắn đùa nghịch tiểu thông minh, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"Các ngươi cái này cũng gọi khách khí?"

Hồng Linh lạnh lùng nói, " có gan liền giết ta chính là!"

Trong nội tâm nàng thầm than, vùng nước này liền là cổ quái như vậy cùng cấm kỵ, cường đại như Thiên Đế, tại đây bên trong cũng không cách nào lợi dụng Chu Hư quy tắc. Bằng không, nàng đoạn sẽ không dễ dàng liền bị bắt sống!

"Giết ngươi rất dễ dàng, cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau."

Tóc bạc áo bào trắng nam tử nhàn nhạt nói, " có điều, trước đó, ta có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nói ra Trấn Hà bia giấu tại nơi nào, tha cho ngươi khỏi chết, bằng không. . . .

"Bằng không như thế nào?"

Hồng Linh cười lạnh, triệt để không thèm đếm xỉa.

Cách đó không xa, mặc bào nữ tử nhịn không được cười rộ lên, "Bằng vào ta Ma Môn Tổ Đình thủ đoạn, có thể tuỳ tiện tước đoạt ngươi chỗ chấp chưởng Vĩnh Hằng đế tọa, rút ra thần hồn của ngươi, luyện đi nhục thể của ngươi, nếu là không muốn để cho ngươi chết, còn có thể nắm tính mạng của ngươi bản nguyên cùng tâm cảnh cũng cùng nhau tước đoạt."

Nàng thản nhiên cười nói, thương hại nhìn xem Hồng Linh, tựa như nhìn xem một cái mặc cho làm thịt con mồi, "Đạo hữu, ngươi xác định nghĩ thử một lần?" Hồng Linh yên lặng không nói.

"Muốn tự sát? Môn đều không có!"

Đột nhiên, tóc bạc áo bào trắng nam tử quát khẽ, biền chỉ bắt ấn, đột nhiên đánh vào Hồng Linh mi tâm chỗ. Ầm!

Hồng Linh như bị sét đánh, phát ra thống khổ kêu thảm.

Nguyên bản, nàng đích xác nghĩ tự hủy tính mệnh bản nguyên, bản thân kết thúc, có thể tóc bạc áo bào trắng nam tử một kích này, lại đưa nàng ngưng tụ tại tính mệnh bản nguyên bên trong một cỗ lực lượng triệt để đánh tan!

Những người khác không khỏi kinh ngạc, đều không có nghĩ đến cái này Nữ Đế như thế thông suốt phải đi ra ngoài! !

"Thà chết đều không muốn phối hợp, ta hiện tại xác định, nàng chắc chắn biết Trấn Hà bia giấu tại nơi nào."

Tóc bạc áo bào trắng nam tử chợt cười nói, " thậm chí, ta hoài nghi cái kia Dịch Thiên Tôn liền bị kẹt ở Trấn Hà bia phụ cận! !" Hồng Linh đầu ông một tiếng, tâm chết như xám.

Nàng sở dĩ liều lĩnh tự sát, liền là không muốn liên lụy đến tổ sư Dịch Thiên Tôn trên thân. Có ai nghĩ được, đối phương không ngờ trải qua đoán được!

"Sư huynh, vậy liền đem nàng giao cho ta đi, không ra một lát, ta cam đoan để cho nàng đối chúng ta ngoan ngoãn phục tùng." Mặc bào nữ tử mím môi cười nói.

Được

Tóc bạc áo bào trắng nam tử nói, " nhớ kỹ, đừng hủy Vĩnh Hằng đế tọa, đây chính là một cái chứng đạo thành tổ nội tình, chúng ta mặc dù không dùng được, nhưng cũng dùng giao cho môn bên trong cần người."

Nói xong, hắn đã nắm Hồng Linh thả tới. Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh ——

Một tấm có tới hơn một trượng phạm vi hỏa hồng phù lục trống rỗng xuất hiện, diễn hóa vì lưới lớn, đem Hồng Linh bao phủ.

Mà cùng một thời gian, phân biệt có một đạo kim sắc mũi tên, một ngụm phi đao màu đen, một cây thanh đồng trường mâu cùng một viên chảy xuôi màu tím lôi đình đạo ấn, hướng tóc bạc áo bào trắng nam tử đám người oanh kích tới.

Này rõ ràng không là một người ra tay, nhưng phối hợp lại vô cùng ăn ý!

Có thể đối mặt này đột nhiên trình diễn một trận tập kích, tóc bạc áo bào trắng nam tử lại cười dài một tiếng: "Sớm biết các ngươi sẽ kìm nén không được!" Thanh âm vừa vang lên, hắn cùng mặc bào nữ tử đám người đã toàn lực ra tay.

Oanh

Vùng nước này rung chuyển, sương mù hỗn độn cuồn cuộn, hào quang bừa bãi tàn phá.

Tóc bạc áo bào trắng nam tử đám người hữu kinh vô hiểm ngăn trở trận này đột kích, đồng thời một mực nắm Hồng Linh chưởng khống, chưa từng bị cướp đi. "Được rồi, đều thu tay lại đi."

Một đạo lười biếng thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

Nương theo thanh âm, từ đằng xa sương mù bên trong hiển lộ ra một đám thân ảnh. Cùng sở hữu sáu người.

Cầm đầu là một cái cẩm bào đai lưng ngọc, phong lưu phóng khoáng nam tử, tóc dài rủ xuống tại bên hông, Long Tướng bước đi mạnh mẽ uy vũ, khí vũ hiên ngang."Vì sao không đánh? Theo ta được biết, ngươi Dư Trường Sinh nhưng từ không phải thấy tốt thì lấy chủ."

Tóc bạc áo bào trắng nam tử lạnh lùng nói.

Đám kia thân ảnh đồng dạng đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn, là Thuỷ Tổ cấp thế lực "Pháp gia nhất mạch" truyền nhân.

Cầm đầu cái kia cẩm bào đai lưng ngọc nam tử tên gọi Dư Trường Sinh, chính là pháp gia nhất mạch một vị nhân vật tuyệt thế.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư thành tổ chi lộ bên trên, Dư Trường Sinh cực có danh tiếng, nguyên nhân liền là cái này người tuy chỉ là "Đạo chân cảnh" Đạo Chủ, nhưng lại có được cực kỳ đặc thù nội tình cùng thiên phú, về sau không lo vô pháp chứng đạo vì Đạo Tổ!

"Không cần đánh."

Xa xa Dư Trường Sinh cười lắc đầu, "Chỉ cần đi theo các ngươi Ma Môn nhất mạch, từ có thể tìm được Trấn Hà bia, nếu như thế, lại đánh cũng không có ý nghĩa." Áo bào màu bạc nam tử tóc trắng đám người nhất thời nhíu mày, hiểu rõ Dư Trường Sinh có chủ ý gì.

Dư Trường Sinh tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, cười tủm tỉm nói, "Lý Bàn, ngươi tin hay không, tại đây mảnh cổ quái cấm kỵ trong thủy vực, còn có không ít người giống như ta, đều sẽ đi theo các ngươi Ma Môn nhất mạch cùng một chỗ hành động? ?"

Lý Bàn, chính là cái kia tóc bạc áo bào trắng nam tử tục danh.

Hắn lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vì sao ngươi Dư Trường Sinh trước đó còn muốn đánh lén? Một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm, không phải tốt hơn?"

Dư Trường Sinh thở dài: "Người cạnh tranh quá nhiều, ta chỉ có thể sớm đứng ra, đường đường chính chính cùng ngươi lên tiếng kêu gọi, thuận tiện cũng nhìn một chút, giữa chúng ta có thể hay không hợp tác một lần."

"Hợp tác?" Lý Bàn lập tức yên lặng.

Hắn cũng rõ ràng, này một mảnh vùng nước phụ cận, phân bố rất nhiều đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn gia hỏa. Đều là hướng về phía Trấn Hà bia tới.

Dư Trường Sinh này chút đến từ pháp gia nhất mạch vai diễn, chẳng qua là trong đó một thế lực mà thôi."Ngươi nghĩ hợp tác như thế nào? ?"

Lý Bàn hỏi.

Dư Trường Sinh mỉm cười nói: "Ngươi dẫn đường đi tìm Trấn Hà bia, ta đến giúp lấy thu thập mưu toan theo đuôi người  chờ tìm tới Trấn Hà bia, chúng ta đều bằng bản sự đoạt cơ duyên!".