Chương 3188: Đạo hữu có thể hiểu rõ

Chương 3188: Đạo hữu có thể hiểu rõ

Lý Bàn nhíu mày, trong lòng hết sức không thoải mái.

Dư Trường Sinh cử động lần này rõ ràng liền là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Có thể hết lần này tới lần khác, trở ngại thế cục, hắn lại không thể không thận trọng cân nhắc. Mà còn không đợi Lý Bàn làm ra quyết đoán, một đạo tiếng hét lớn đột nhiên vang lên:

"Chư vị, Ma Môn nhất mạch cùng pháp gia nhất mạch muốn hợp lại, chiếm lấy Trấn Hà bia cơ duyên, theo ta thấy, chúng ta cũng đừng che giấu, đều đứng ra, lại xem hắn Lý Bàn cùng Dư Trường Sinh có hay không có tư cách ăn một mình!"

Thanh âm ầm ầm, còn như sấm nổ khuấy động."Cũng tốt!"

"Cái kia cứ làm như vậy!"

Theo sát lấy, lần lượt có phụ họa thanh âm vang lên.

Mà tại xa như vậy chỗ sương mù hỗn độn bên trong, thì tùy theo hiện ra một đám lại một đám thân ảnh.

Đều là đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả, từng cái khí thế bất phàm, hướng bên này tụ đến.

Liếc nhìn lại, những cường giả này rõ ràng phân khác biệt trận doanh, ít thì ba năm người, nhiều thì hơn mười người.

Khi như thế làm Bỉ Ngạn thế lực cường giả phân biệt xuất hiện về sau, nhường phiến khu vực này không khí cũng trở nên ngột ngạt căng cứng. Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Lý Bàn vẻ mặt âm trầm nói: "Dư Trường Sinh, hiện tại ngươi còn nghĩ hợp tác?"

Dư Trường Sinh thở dài: "Sợ là không được, như vậy đi, dứt khoát do ngươi Lý Bàn dẫn đường, chúng ta tất cả mọi người cùng đi tìm Trấn Hà bia, như thế nào?" Lý Bàn lạnh lùng nói: "Pháp gia nhất mạch người, quả nhiên hai mặt, thay đổi thất thường!"

Dư Trường Sinh mỉm cười nói: "Pháp Vô Cấm dừng lập tức có thể vì, trên đời này có thể theo không có bất kỳ cái gì pháp lệnh quy định, ta không cùng ngươi hợp tác liền là xúc phạm tội không dung xá pháp lệnh."

Lý Bàn hừ lạnh một tiếng.

Dù cho trong lòng của hắn lại không tình nguyện, tại đây loại thế cục phía dưới, cũng phải cân nhắc một chút ăn một mình hậu quả. Mà lúc này, Hồng Linh trong lòng đã hết là tuyệt vọng.

Nàng đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tại vùng nước này phía trên, lại phân bố có nhiều như vậy Bỉ Ngạn cường giả! Đồng thời đều là hướng về phía Trấn Hà bia tới!

Hồng Linh không sợ chết, có thể nàng nhưng lại không thể không lo lắng tổ sư tình cảnh.

Tổ sư bị trấn áp vạn cổ, cho tới bây giờ thật vất vả sắp thoát khốn, một khi tại lúc này về sau phát sinh cái gì ngoài ý muốn, coi như thật phí công nhọc sức!

"Cô nương, không biết ngươi bây giờ có nguyện ý hay không vì ta nhóm dẫn đường?"

Lý Bàn đột nhiên hỏi, "Như nguyện ý, liền không ắt gặp chịu da thịt nỗi khổ, nếu không nguyện, ngươi cũng thấy đấy, đừng nói ta sẽ không bỏ qua ngươi, ở đây những người khác đều sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Hồng Linh trên thân. Hồng Linh ngọc dung biến ảo chập chờn.

Nàng đã bị bắt sống, đạo hạnh đều bị giam cầm, đừng nói giãy dụa, liền muốn chết đều không thể.

Có thể Hồng Linh đồng dạng rõ ràng, dù cho chính mình thề sống chết chống cự, tối chung cực khả năng cũng sẽ bị đối phương dùng bí pháp bức bách có phải hay không không tiết lộ bí mật. Dạng này tình cảnh, nhường Hồng Linh sắp sụp đổ, sống không bằng chết.

Làm Thiên Đế, nàng nhưng từ không nghĩ tới, chính mình sẽ luân lạc tới bực này tuyệt vọng mà vô lực mức độ! Lúc này, một đạo thế sự xoay vần tiếng nói đột nhiên tại phiến thiên địa này ở giữa vang lên:

"Nha đầu, dẫn bọn hắn tới đi." "Tổ sư?"

Hồng Linh đôi mắt trợn to.

"Trong lòng ta, mệnh của ngươi mới là trọng yếu nhất, về phần bọn hắn mong muốn Trấn Hà bia, đơn giản là ngoại vật thôi, không so được tính mạng của ngươi."

Dịch Thiên Tôn thanh âm mang theo thương tiếc, "Nhanh dẫn bọn hắn tới đi."

Lúc này, ở đây những cái kia đến từ khác biệt thế lực Bỉ Ngạn cường giả tất cả đều phản ứng lại, ý thức được cái kia nói chuyện, chính là Hồng Hoang thiên đình người khai sáng Dịch Thiên Tôn!

Hồng Linh hốc mắt ửng hồng, run giọng nói: "Đệ tử. . . . Cẩn tuân tổ sư chi mệnh!" Lý Bàn cười rộ lên, "Thức thời." Tiếp đó, Hồng Linh hoàn toàn chính xác rất phối hợp, vì mọi người chỉ đường.

Sương mù hỗn độn tràn ngập, cái kia Bỉ Ngạn các thế lực lớn cường giả, đều triển khai hành động. Thời gian một chút trôi qua.

Những cường giả này phải sợ hãi quái lạ phát hiện, theo Hồng Linh chỉ bảo con đường đi, tựa như tại một tòa thật to trong mê cung tìm đến nhất tuyến sinh lộ, đường đi mỗi một lần chuyển hướng, đều tàng có huyền cơ.

Không phải đường đi phát sinh biến hóa, mà là ven đường chỗ phân bố sương mù hỗn độn đang phát sinh biến hóa!

Những Hỗn Độn đó sương mù, do một cỗ hỗn loạn cuồng bạo vận mệnh trật tự chỗ ngưng tụ, cổ quái mà cấm kỵ.

Trước đó thời điểm, cường đại như bọn hắn dạng này Bỉ Ngạn cường giả, đều không thể hiểu thấu đáo huyền cơ trong đó, có thể nghĩ này ẩn tàng có Trấn Hà bia khu vực là hạng gì quỷ dị.

Căn bản không cần nghĩ, nếu không phải có Hồng Linh dẫn đường, bọn hắn những người này dù cho đạo hạnh lại cao hơn, cũng đã định trước tìm không thấy Trấn Hà bia. Trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian sau.

Trước mắt mọi người rộng mở trong sáng, thấy được cái kia chín tòa Trấn Hà bia!

Đều nguy nga như sơn nhạc, giống từng đạo lạch trời đứng sừng sững ở Vận Mệnh trường hà bên trên, cổ lão bia đá mặt ngoài, bao phủ tối tăm mà thần bí sương mù hỗn độn.

Mà tại đối diện tòa thứ ba Trấn Hà bia phía dưới, thì trấn áp một người!

So sánh lớn như núi cao Trấn Hà bia, người kia lộ ra phá lệ nhỏ bé, chỉ lộ ra một nửa thân ảnh, tóc dài ngổn ngang, khuôn mặt tái nhợt, thoạt nhìn vô cùng nghèo túng.

"Ngươi chính là Dịch Thiên Tôn?"

Một chút Bỉ Ngạn cường giả thật bất ngờ, không cách nào tưởng tượng dạng này một người từng xưng bá Hồng Hoang sơ kỳ nhân vật truyền kỳ, như thế nào chật vật như thế.

Có mắt người thần nghiền ngẫm, "Có thể bị Tam Thanh thuỷ tổ chủ động tiếp dẫn, ta còn tưởng là như thế nào một vị khó lường tồn tại, người nào từng muốn. . . . Lại là một cái bị nhốt Trấn Hà bia phía dưới kẻ đáng thương."

Càng nhiều người, thì đang đánh giá cái kia chín tòa Trấn Hà bia.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên  đồng dạng có rất nhiều để bọn hắn này chút Bỉ Ngạn cường giả tim đập thình thịch đại tạo hoá. Như Vĩnh Hằng đế tọa, Mệnh Thư các loại.

Đồng dạng, cũng có một chút nhường Bỉ Ngạn thế lực lớn đều không hiểu rõ cấm kỵ chi địa. Tỉ như Mệnh Hà khởi nguyên.

Lại tỉ như trước mắt này chín tòa Trấn Hà bia!

Này chút Bỉ Ngạn cường giả mặc dù đến từ thế lực khác nhau, đều là "Hỏa chủng kế hoạch" lựa chọn trúng hỏa chủng, lần này muốn đi trước chính là Mệnh Hà khởi nguyên. Nhưng, đang hành động trước đó, bọn hắn đã đạt được tông môn đại nhân vật căn dặn, để bọn hắn trước khi đến Mệnh Hà khởi nguyên trên đường, đi điều tra một thoáng Trấn Hà bia.

Bởi vì tại từ xưa đến nay trong truyền thuyết, cái kia Trấn Hà bia bên trên "Thiên Đạo chín sắc" có giấu một cọc đại tạo hoá, hư hư thực thực cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ! Mà bây giờ, bọn hắn rốt cuộc tìm được địa phương, xuất hiện tại cái kia chín tòa thần bí Trấn Hà bia tiến!

"Hiện tại, các ngươi có phải hay không nên thả người?"

Dịch Thiên Tôn không để ý đến những cái kia mỉa mai thanh âm, tầm mắt chỉ bình tĩnh nhìn xem một tay nắm chặt Hồng Linh cổ Lý Bàn. Lý Bàn mỉm cười, "Thả người có khả năng, nhưng điều kiện tiên quyết là các hạ phải đem cùng Trấn Hà bia có liên quan bí mật nói cho ta biết." Nói xong, hắn lại bổ sung một câu, "Dùng truyền âm."

Rõ ràng, hắn muốn cầm Hồng Linh tính mệnh, đơn độc cùng Dịch Thiên Tôn tiến hành trao đổi.

Còn không đợi Dịch Thiên Tôn đáp lại, Dư Trường Sinh đã cười to nói: "Lý Bàn, ngươi không khỏi cũng quá không phóng khoáng! Cho tới bây giờ còn vọng muốn ăn một mình, liền không sợ làm cho tất cả chúng ta bất mãn, trở thành mục tiêu công kích?"

Dư Trường Sinh một bước bước ra, nhìn xem Dịch Thiên Tôn, "Chúng ta sẽ không bắt người chất uy hiếp, có thể ngươi nếu không nắm bí mật nói ra, nhất định sẽ gặp nạn!" Những cái kia Bỉ Ngạn cường giả đều giống như Dư Trường Sinh, không có hành động thiếu suy nghĩ, tầm mắt đều để mắt tới Dịch Thiên Tôn.

Nơi này hết sức cổ quái, cũng hết sức cấm kỵ, mà bọn hắn đối Trấn Hà bia hiểu rõ, cũng cực kỳ rất ít. Này các loại tình huống dưới, đương nhiên sẽ không làm loạn.

"Ta gia tổ sư đáp ứng để cho các ngươi đến đây, mà các ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, có phải hay không quá hèn hạ! ?" Hồng Linh phẫn nộ.

Không người để ý tới. Thiên Đế lại như thế nào? ?

Bây giờ cũng chẳng qua là một cái không quan hệ nặng nhẹ nhân vật thôi.

Dịch Thiên Tôn vẻ mặt rất bình tĩnh, vô hỉ vô bi, chỉ nói khẽ: "Các ngươi không cảm ứng được Trấn Hà bia khí tức, liền chứng minh cùng Trấn Hà bia vô duyên, đã được quyết định từ lâu vô pháp cưỡng cầu, cũng mạnh không cầu được." Rất nhiều người mày nhăn lại, căn bản không tin.

Tu hành cầu đạo, ai chẳng biết nghịch thiên mà đi? ? Trên đời này cái nào người tu đạo đạo đồ, không phải tại đấu với trời?

Đã thấy Dịch Thiên Tôn lẩm bẩm nói, "Nếu không tin, ta có thể đem bí mật nói cho các ngươi biết, chính các ngươi thử một lần liền biết thật giả."

Nói xong, Dịch Thiên Tôn chỉ chỉ chính mình, "Bất quá, thử thời điểm nhất định phải lưu tâm, bằng không, chắc chắn sẽ luân lạc tới cùng ta kết quả giống nhau." Không đợi mọi người nói cái gì, Dịch Thiên Tôn đã nói đến Trấn Hà bia một chút bí mật.

"Này chín tòa Trấn Hà bia, phân biệt ngưng tụ một loại vận mệnh trật tự bản nguyên lực lượng, này chín loại bản nguyên, tại bia đá mặt ngoài hiển hóa vì chín loại mỗi người đều mang thần diệu Thiên Đạo sắc lệnh."

"Nghe nói, nếu có thể nắm Thiên Đạo chín sắc toàn bộ hiểu thấu đáo dung hợp, liền có thể trở thành này Vận Mệnh trường hà bên trên chân chính chỉ một chúa tể!" "Thiên Đế cường đại tới đâu, cũng chỉ là Thay trời hành đạo, có thể chấp chưởng một bộ phận Chu Hư quy tắc lực lượng mà thôi."

"Nhưng, chấp chưởng thiên đạo chín sắc không giống nhau, người nào có thể làm đến bước này, người nào chẳng khác nào nắm giữ có thể chúa tể Vận Mệnh trường hà chìm nổi lực lượng!" Dù là những Bỉ Ngạn đó cường giả từng cái kiến thức rộng rãi, khi biết được dạng này bí mật lúc, trong lòng cũng cũng chấn động không ngừng.

Đột nhiên có người hỏi: "Ta nghe nói cái kia Tô Dịch thân là mệnh quan, có thể chúa tể Vận Mệnh trường hà bên trong hết thảy sinh linh sinh tử, giống như mệnh quan lực lượng, cùng chấp chưởng thiên đạo chín sắc so sánh lại như thế nào?"

Mọi người nhận ra, tra hỏi chính là Binh Gia nhất mạch truyền nhân Tần Thạch! Một cái chiến lực cực đoan kinh khủng kẻ tàn nhẫn.

Dịch Thiên Tôn thì không khỏi nhìn nhiều Tần Thạch liếc mắt, nói: "Ta đối mệnh quan lực lượng cũng không hiểu rõ, vì vậy vô pháp bình phán. Nhưng lại có thể suy đoán ra, mệnh quan tại lĩnh hội Thiên Đạo chín sắc thời điểm, có được trời ưu ái ưu thế, cũng là có hi vọng nhất chấp chưởng thiên đạo chín sắc ứng cử viên."

"Ngươi dám cam đoan, như lời ngươi nói là thật?" Dư Trường Sinh hỏi.

Dịch Thiên Tôn thần sắc bình tĩnh nói, " con tin tại trong tay các ngươi, mà ta thì bị nhốt ở đây, không cần lừa các ngươi?" Lập tức, tất cả mọi người âm thầm gật đầu.

Đích xác, cái kia Dịch Thiên Tôn căn bản không có nói láo tất yếu, bởi vì một khi bị xác minh là giả, hắn tuyệt đối sẽ bị chết rất khó coi! ! Tiếp đó, Dịch Thiên Tôn lại nói đến một chút theo Trấn Hà bia bên trên cảm ngộ hòa luyện hóa Thiên Đạo sắc lệnh công việc.

Tất cả mọi người nghe được rất chân thành.

Cho đến sau khi nói xong, này chút Bỉ Ngạn cường giả chỉ bằng tự thân cái kia phong phú lịch duyệt cùng Đại Đạo nhận biết liền đánh giá ra, Dịch Thiên Tôn nói không thể nào là giả!

Mà lúc này, Dịch Thiên Tôn đột nhiên ngẩng đầu lên, nói một câu không giải thích được: "Đạo hữu có thể từng nghe rõ?" Mọi người khẽ giật mình.

Còn không đợi lấy lại tinh thần, một đạo lạnh nhạt thanh âm đã tại phiến thiên địa này ở giữa vang lên: "Có đạo hữu tự mình chỉ điểm, ta đã xong nhưng tại tâm, đa tạ!"

Mọi người nhíu mày, cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Mà nghe được này một thanh âm, Hồng Linh thì sửng sốt, là Tô đạo hữu? ?.