Chương 3189: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 3189: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chín tòa Trấn Hà bia trước.

Theo ánh mắt mọi người trông đi qua, chỉ thấy nơi xa sương mù hỗn độn bên trong, đi tới một đạo tuấn bạt thân ảnh. Một bộ áo bào xanh, tóc dài tùy ý xắn thành đạo búi tóc, nghiêng cắm một nhánh mộc trâm, gọn gàng.

Hắn một tay mang theo hồ lô rượu, một tay đặt sau lưng, chân đạp mặt nước tới, thật giống như đi bộ nhàn nhã. Quả thực là Tô đạo hữu!

Hồng Linh đôi mắt phát sáng, chợt ý thức được, trước đó tổ sư nói hắn và Trấn Hà bia có liên quan bí mật, rõ ràng là nói cho Tô Dịch nghe. Gần như đồng thời, theo thấy rõ Tô Dịch khuôn mặt, giữa sân cũng là nhấc lên rối loạn tưng bừng.

"Tô Dịch?" "Lại là hắn!"

"Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân sao."

"Không sai, ta không chỉ một lần nhìn qua chân dung của hắn, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

. . .

Vậy đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn các thế lực lớn cường giả, cũng không khỏi giật mình, nhận ra thân phận của Tô Dịch."Cái này người như thế nào tới này bên trong?"

"Nghe nói cũng bởi vì cái này người, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch đệ tứ tổ chết thảm tại ẩn thế giới! Một chút Tam Thanh quan đại nhân vật, cũng đều chết thảm tại cái kia Túc Mệnh hải lên."

"Nghe nói Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn một trận chiến, cái này người liên trảm một đám Thiên Đế, liền Ẩn Thế sơn bên trên những lão quái vật kia đều bị kinh động." . . . . Giữa sân nghị luận, vẻ mặt dị dạng.

Tô Dịch!

Tại gần nhất những năm này, cái tên này tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đơn giản nổi tiếng, không ai không biết. Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân!

Mà Kiếm Đế thành đại lão gia tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, có thể là một vị có thể so với thượng thương thần bí tồn tại!

Dù cho vị Đại lão này gia tan biến vô ngần tuế nguyệt, có thể này hậu thế trăm triệu đời ai có thể sẽ quên vị này kiếm trên đường vô thượng truyền kỳ?

Mà xem như vị Đại lão này gia chuyển thế chi thân, theo Tô Dịch sự tích lưu chuyển đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn, có thể nghĩ đưa tới oanh động hạng gì to lớn, đưa tới quan tâm lại là nhiều cỡ nào!

Đến mức, phát sinh ở Vận Mệnh trường hà bên trên Thiên Mệnh chi tranh, Túc Mệnh hải cuộc chiến, Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn một trận chiến tin tức, cũng sớm lưu truyền đến Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Mà ở đây này chút làm Bỉ Ngạn các đại thế lực lớn cường giả, hỏa chủng kế hoạch một thành viên, tự nhiên cũng đều rõ ràng những thứ này. Vì vậy, làm thấy Tô Dịch xuất hiện tại Trấn Hà bia trước, những Bỉ Ngạn đó cường giả mới có thể như vậy giật mình cùng ngoài ý muốn.

So ra mà nói, Binh Gia nhất mạch Tần Thạch đám người đối lập phải bình tĩnh rất nhiều. Bọn hắn từng bái phỏng qua Tô Dịch, đã không phải lần đầu tiên gặp mặt.

Bất quá, làm thấy hắn đến đây Trấn Hà bia lúc, Tần Thạch mấy người cũng thật bất ngờ.

"Sư huynh, Tô đạo hữu này tới thật có chút không sáng suốt, ở đây không ít gia hỏa phía trước tới Vận Mệnh trường hà trước liền đều tuyên bố, muốn thu thập Tô đạo hữu." Một bộ áo bào đen, tóc ngắn ngang tai Mộc Diệp truyền âm nói.

Chuyện này, sớm tại Tiêu Dao châu lúc, nàng liền từng đề cập qua.

Mà lúc đó Tần Thạch trả lời là, như những tên kia có gan đối Tô đạo hữu động thủ, hắn sẽ còn xem trọng những tên kia ba phần!"Tình huống thật có chút khó giải quyết."

Tần Thạch nhíu mày.

Trước đó hắn sở dĩ tin tưởng vững chắc, đến từ Bỉ Ngạn cường giả không dám đối Tô Dịch động thủ, là bởi vì rõ ràng tại Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, như làm Đạo Tổ bực này tồn tại áp trận, ai cũng không dám làm loạn.

Lại thêm có Ẩn Thế sơn lập hạ quy củ, đủ nhường bất luận cái gì người bỏ đi đối phó Tô Dịch tưởng niệm. Có thể hiện tại không giống nhau!

Nơi này là Vận Mệnh trường hà thượng du, Trấn Hà bia phụ cận quy tắc trật tự cổ quái mà cấm kỵ.

Trước đó Tần Thạch từng thăm dò qua, dù cho vận dụng toàn bộ đạo hạnh, cũng căn bản không cần lo lắng gặp vận mệnh trật tự phản công! Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lẻ loi một mình đến đây, nghiễm nhiên cho người ta một loại tự chui đầu vào lưới cảm giác.

Chợt, Tần Thạch lời nói xoay chuyển, nhắc nhở: "Trước chờ một chút, Tô đạo hữu bực này nhân vật đi ra ngoài, cũng sẽ không ngu đến mức tự tìm đường chết." Mặt khác Binh Gia nhất mạch cường giả đều nhẹ gật đầu. Cùng một thời gian, pháp gia nhất mạch Dư Trường Sinh đột nhiên cười rộ lên, "Lý Bàn, Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân tới, ngươi không phải từng tuyên bố, chỉ muốn gặp được hắn, tất tru chi?"

Mọi người tại đây tầm mắt đều trở nên nghiền ngẫm dâng lên.

Lý Bàn một tay mang theo Hồng Linh, vẻ mặt đạm mạc nói: "Theo ta được biết, các ngươi pháp gia nhất mạch một chút lão tổ, đều là chết tại Kiếm Đế thành đại lão gia kiếm dưới, như thế huyết cừu, các ngươi này chút làm đệ tử há có thể thờ ơ?"

Dư Trường Sinh nhíu nhíu mày, thở dài: "Đáng tiếc, Ẩn Thế sơn quy củ, chúng ta pháp gia nhất mạch cũng không thể không tuân thủ." Lý Bàn hừ lạnh, "Dối trá!"

Mặc cho ai đều nhìn ra, hai người này lẫn nhau tại đổ thêm dầu vào lửa, mưu toan mượn đao giết người! Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy.

Hắn tại sau khi đến, không coi ai ra gì đi vào trấn áp Dịch Thiên Tôn cái kia tòa thứ ba Trấn Hà bia cách đó không xa."Đạo hữu lần này mời ta đến đây mục đích, ta đại khái đã hiểu rõ."

Tô Dịch ôm quyền nói, " chờ giải quyết trước mắt trận sóng gió này, ta lại cùng đạo hữu nói chuyện."

Dịch Thiên Tôn nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, hớn hở nói: "Ngươi ta mặc dù lần đầu gặp nhau, có thể tại ta mà nói, đã thắng qua rất nhiều bạn cũ, có thể tính là mới quen đã thân!"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét qua ở đây những người khác, cười nói, " ta cũng rất chờ mong, muốn nhìn một chút, đạo hữu làm như thế nào bãi bình nơi này sóng gió!" Tô Dịch cầm trong tay hồ lô rượu vứt cho Dịch Thiên Tôn, cười đáp lại một câu: "Tốt!"

Từ đầu đến cuối, những Bỉ Ngạn đó cường giả đều mắt lạnh nhìn, chưa từng tuỳ tiện động thủ.

Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, không nói những cái khác, chỉ luận tâm tính cùng lòng dạ, đã hoàn toàn không phải thế gian người tu đạo có thể so sánh. Dù cho không ít người ý thức được, đây là một cái đối phó Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội, thế nhưng một cái so một cái bảo trì bình thản. Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã quay người, tầm mắt lần thứ nhất nhìn về phía Lý Bàn, nhàn nhạt nói, " thả người."

Nhẹ nhàng hai chữ, không phải thương lượng, mà là một loại hạ đạt ý chỉ mệnh lệnh giọng điệu.

Mặc dù không có uy hiếp ngôn từ, có thể càng là như thế, càng có một loại chấn động tâm hồn vô hình uy thế.

Lý Bàn một tiếng cười khẽ, "Ngươi nói thả người liền thả người, chỉ bằng ngươi là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân?"

Hắn thân ảnh cao lớn, tóc bạc áo bào trắng, mang một đôi màu vàng kim đoản kích, trong lúc phất tay, tự có một cỗ nhìn xuống Tứ Hải bá khí. Bầu không khí lập tức căng cứng.

Rất nhiều người tầm mắt lấp lánh, khẩn trương quan tâm.

Xa xa Dư Trường Sinh nhịn không được bốc lên ngón tay cái, khen: "Tốt! Ngươi Lý Bàn có thể nói ra nói đến đây, không hổ là Ma Môn nhất mạch thiên sinh ma chủng, liền là kiên cường!"

Cái này là tại đổ thêm dầu vào lửa.

Hơn nữa là quang minh chính đại đổ thêm dầu vào lửa, căn bản không kiêng kỵ bị những người khác nhìn thấu.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, sau một khắc Lý Bàn liền cười nhạt nói: "Nhường ngươi Dư Trường Sinh thất vọng, nếu Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân chủ động mở miệng muốn nhờ, ta cũng là không để ý thưởng hắn một lần mặt mũi!"

Nói xong, Lý Bàn đưa tay vung lên, bị giam cầm Hồng Linh liền ném không mà lên, rơi vào Tô Dịch trước người. Mọi người: "?"

Đều kém chút bị Lý Bàn này loại thay đổi thất thường cử động đau eo. Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Lý Bàn liếc mắt."Chủ động muốn nhờ? Khen người nhà một lần mặt mũi?"

Dư Trường Sinh cười nhạo, "Trách không được ta phái tổ sư nói, luận da mặt dày, không có thế lực nào so đến được các ngươi Ma Môn nhất mạch!" Thanh âm bên trong đều là châm chọc.

Lý Bàn mặt không chút thay đổi nói: "Ta Ma Môn nhất mạch làm việc, luôn luôn không gì kiêng kỵ, làm theo ý mình, há là các ngươi pháp gia nhất mạch có khả năng bình phán?" Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi đừng hiểu lầm, đây không phải yếu thế, mà là ta Ma Môn nhất mạch còn khinh thường cầm một con tin tới cùng ngươi giằng co!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Như thế rất tốt."

Không thể không nói, Lý Bàn cử động lần này hoàn toàn chính xác nhường Tô Dịch đối Ma Môn nhất mạch ấn tượng đổi mới không ít. Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

"Thế nào, các ngươi bọn gia hỏa này vì sao đều không lên tiếng?"

Lý Bàn tầm mắt quét nhìn những người khác, "Theo ta được biết, các ngươi không ít người trong lòng, sợ là sớm có diệt sát này Tô Dịch suy nghĩ, vì sao lại không đứng ra? Chẳng lẽ không phải phải chờ đợi Lão Tử tới làm cái này chim đầu đàn?"

Lời nói ở giữa, đều là châm chọc. Mấy người vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên.

Dư Trường Sinh thở dài: "Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẫn nhau kiềm chế, có thể thành cái đại sự gì?" Mặc cho ai đều nhìn ra, trước mắt thế cục hết sức phức tạp.

Dù sao, bọn hắn này chút Bỉ Ngạn cường giả đến từ thế lực khác nhau, lẫn nhau ở giữa căn bản không tin được.

Dù cho không ít người đều có diệt sát Tô Dịch suy nghĩ, có thể ở đây đợi thời điểm, cũng tầng tầng lớp lớp lo lắng, không muốn thứ nhất nhảy ra. Một khi làm như vậy, như thành công bắt lại Tô Dịch, cũng sẽ bị thế lực khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nếu như mất bại, hậu quả thì nghiêm trọng hơn!

Này các loại tình huống dưới, ai biết cam tâm làm này chim đầu đàn? ?

Trừ này, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch dù sao cũng là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, dù cho tu vi so với bọn hắn kém một đoạn dài, cũng không lòng người bên trong dám khinh thường!

Trấn Hà bia phía dưới, Dịch Thiên Tôn đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không khỏi bật cười lắc đầu, cầm lấy Tô Dịch tặng cho hồ lô rượu ngửa mặt lên trời uống một hớp lớn. Này chút Bỉ Ngạn cường giả xác thực cái đỉnh cái đều là người thông minh, không có một chén nhỏ đèn cạn dầu.

Vừa vặn bên trên chỗ hiển lộ khí phách, thì có chút ít! !

Cùng so sánh, độc thân đối mặt bầy địch Tô Dịch, thì nhường Dịch Thiên Tôn lòng sinh rất nhiều cảm xúc.

Trước đây thật lâu, hắn đã từng như thế bễ nghễ tự phụ, đã từng dám không đem trên trời dưới đất hết thảy địch không để trong mắt!

Mà lúc này, Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Các vị tâm tư, ta cũng đại khái có thể đoán ra một ít, đã như vậy, không ngại đem lời làm rõ."

Ánh mắt của hắn theo những Bỉ Ngạn đó cường giả trên thân từng cái quét qua, lạnh nhạt nói, " nghĩ thừa dịp này thời cơ động thủ với ta, không ngại đứng ra, ta cho các ngươi cùng một chỗ hợp lại cơ hội!"

Thanh âm rõ ràng vang vọng toàn trường, dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Đều không nghĩ tới, còn không chờ bọn họ tuyên chiến, Tô Dịch đã chủ động khiêu chiến! Hắn ở đâu ra lực lượng?

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, này Tô Dịch đến tột cùng là phô trương thanh thế, vẫn là thật không sợ hết thảy? ? Binh Gia nhất mạch bên kia, Tần Thạch đám người vẻ mặt dị dạng.

Ai có thể nhìn không ra, những Bỉ Ngạn đó thế lực cường giả, đều bị Tô Dịch hiển lộ ra tự phụ rung động đến? Càng là không sợ người, càng không chỗ lo lắng.

Ngược lại là trong lòng còn có lo lắng người, nhất định bộ bộ kinh tâm!

"Đáng tiếc, trở ngại Ẩn Thế sơn quy củ, ta pháp gia nhất mạch không có thể tùy ý hồ vi, bằng không, ta nhất định phải nhân cơ hội này, lãnh giáo một chút các hạ phong thái!"

Dư Trường Sinh thở dài, gương mặt tiếc nuối.

Không ít người âm thầm xem thường, này mượn cớ cẩu đều không tin! !

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại đây bên trong  có thể không nói Ẩn Thế sơn quy củ, chớ nói chi là dù cho nắm nơi này huyên náo long trời lở đất, Ẩn Thế sơn người cũng không phát hiện được."

Còn không đợi Dư Trường Sinh mở miệng, đã có người nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi có dám cùng ta trên đại đạo phân cao thấp?".