Chương 3190: Đạo Chủ oai

Chương 3190: Đạo Chủ oai

Mọi người ghé mắt, nhận ra nói chuyện, là Hỗn Độn thần tộc "Bàn Võ Thị" cường giả Bàn Võ khôn. Một cái huyết mạch kinh thế tuyệt thế tồn tại.

Trên thực tế, nhưng phàm bị coi là hỏa chủng rút khỏi Bỉ Ngạn, đều là các thế lực lớn bên trong có thể kế thừa truyền thừa tân hỏa tồn tại, các có chỗ hơn người.

Bàn Võ khôn chính là một cái trong số đó.

Lúc nói chuyện, Bàn Võ khôn đã nhanh chân đi ra, ngang tàng như núi thân ảnh khoác lên một tầng thật dày địa thú bào, xương cốt thô to, mắt giống như Liệt Nhật. Cái kia mi tâm chỗ, có Bàn Võ Thị đặc hữu Đồ Đằng ấn ký.

"Đại Đạo tranh phong?" Tô Dịch hỏi.

Bàn Võ khôn lắc đầu, "Đại Đạo tranh phong, ta tu vi cao hơn ngươi vô cùng, thắng mà không võ!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi có thể đem đạo hạnh áp chế ở Thiên Mệnh cảnh cấp độ, có thể tự dùng tiến hành Đại Đạo tranh phong, liền sợ. . . . Ngươi không dám." Bàn Võ khôn thần sắc đọng lại, trầm mặc.

Không ít người đều cười ra tiếng.

Tô Dịch chưa từng luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa, liền có thể chém giết Thiên Đế, có thể nghĩ hắn ở thiên mệnh cảnh bên trong nội tình kinh khủng bực nào cùng nghịch thiên. Này các loại tình huống dưới, ai dám cùng hắn tiến hành cùng cảnh chi tranh?

Bàn Võ khôn trầm giọng nói: "Phân sinh tử, ngươi có dám?" Lập tức, giữa sân bầu không khí trở nên yên tĩnh.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch căn bản không nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Có khả năng."

Bàn Võ khôn ánh mắt lấp lánh, "Ngươi xác định sẽ không có người nhúng tay?" Mọi người híp híp mắt mắt.

Trong lòng bọn họ lo lắng, cũng cùng vấn đề này có quan hệ, lo lắng Tô Dịch này đến, có khác giúp đỡ. Dù sao bây giờ ai cũng rõ ràng, Tô Dịch đứng sau lưng Kiếm Đế thành tiểu lão gia cùng một vị nữ đạo tổ!"Sẽ không."

Tô Dịch nói, " đối phó ngươi, cũng căn bản không cần nhờ người khác hỗ trợ." Bàn Võ khôn ánh mắt như điện, vẫn như cũ không tin, "Như thế nào cam đoan?"

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, "Đường đường Bỉ Ngạn cường giả, liền điểm này khí phách? Không chơi nổi liền đi, không cần tự rước lấy nhục!" Ngôn từ ở giữa, đã mang lên khinh thường.

Bàn Võ khôn nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút ở đây những người khác, rõ ràng vẫn là hết sức lưỡng lự.

Giờ khắc này, liền Lý Bàn cũng không nhịn được, nói: "Ngươi cứ yên tâm cùng Tô Dịch một trận chiến, ta cam đoan, phân ra sinh tử trước đó, không người nhúng tay!"Dư Trường Sinh cũng gật đầu phụ họa, "Tất cả mọi người là người thể diện, tin tưởng chắc chắn sẽ không quét hưng phấn của mọi người!"

Nhìn ra được, đều muốn mượn Bàn Võ khôn tay, thăm dò Tô Dịch nội tình."Có không người nguyện ý cùng ta cùng một chỗ?"

Bàn Võ khôn tầm mắt quét nhìn mọi người.

Lập tức, những Bỉ Ngạn đó cường giả đều một mặt im lặng, ai có thể nhìn không ra, Bàn Võ khôn đã muốn cầm xuống Tô Dịch, lại không muốn một mình tiếp nhận nguy hiểm?"Ngươi đây?"

Bàn Võ khôn ánh mắt nhìn về phía Lý Bàn.

Lý Bàn khóe môi co quắp một thoáng, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi Bàn Võ Thị người, đều như thế không dũng cảm? Ngươi nếu không dám chiến, liền tranh thủ thời gian tan biến, miễn cho cho các ngươi Bàn Võ Thị mất mặt!"

Bàn Võ khôn nhíu nhíu mày, tầm mắt vừa nhìn về phía Dư Trường Sinh, "Ngươi đây?"

Dư Trường Sinh đau cả đầu, tức giận nói: "Nói sớm, ta pháp gia nhất mạch người, xem quy củ là lớn nhất, nếu không phải Ẩn Thế sơn quy củ bày ở cái kia, không cần ngươi tới mời, ta sớm trước tiên xuống tràng!"

Trong lòng của hắn vẫn không vừa lòng, này Bàn Võ khôn đầu óc nước vào không thành, đều đã đứng ra tuyên chiến, vẫn còn vọng tưởng kéo người khác xuống nước, thứ đồ gì!

Bàn Võ khôn tầm mắt vừa nhìn về phía những người khác.

Lập tức, rất nhiều người đều vô tình hay cố ý tránh đi Bàn Võ khôn tầm mắt. Dịch Thiên Tôn thấy kém chút bật cười.

Cần thiết hay không?

Một trận đại chiến mà thôi, đơn giản điểm cái sinh tử, phá hư quy củ đây tính toán là cái gì?

Xét đến cùng, này chút Bỉ Ngạn cường giả không phải khí phách không đủ, mà là tâm tư quá nặng, lo lắng quá nhiều!

Nhưng vào lúc này, Bàn Võ khôn thở dài: "Ta tính thăm dò ra tới, các ngươi không có một cái là có cốt khí, thôi, ta cũng không đánh!" Nói xong, hắn đã lui về chính mình trận doanh bên trong.

Thô không để ý tới làm như vậy là không phải hết sức mất mặt. Mọi người: "

Tô Dịch: "" đúng vậy, đều hết sức im lặng!

Đều không nghĩ tới, Bàn Võ khôn sẽ lên diễn dạng này một trận nháo kịch, đường đường Thuỷ Tổ cấp trong thế lực đi ra nhân vật tuyệt thế, vậy mà tại đứng sau khi đi ra, lại đánh trống lui quân!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, cũng hết sức cổ quái.

Một trận giằng co, rõ ràng giương cung bạt kiếm, có thể nhưng bởi vì những Bỉ Ngạn đó cường giả ở giữa mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ngược lại chậm chạp không người dám hành động thiếu suy nghĩ. Tất cả những thứ này, thấy Binh Gia nhất mạch Tần Thạch bọn người mở rộng tầm mắt.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn đều không thể không thừa nhận, như đổi lại bọn họ là Tô Dịch kẻ địch, tại dưới bực này tình huống, khẳng định cũng sẽ không làm chim đầu đàn!

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất, Ẩn Thế sơn quy củ tại, dù cho có thể giết Tô Dịch, sau đó bị chọc ra, cũng nhất định là một trận di thiên đại họa. Đồng thời tin tức căn bản không gạt được, những Bỉ Ngạn đó thế lực cạnh tranh với nhau, tuyệt đối không ngại nắm tin tức truyền cho Ẩn Thế sơn! Đừng quên, cũng bởi vì hỏng Ẩn Thế sơn quy củ, Tam Thanh quan bực này Thuỷ Tổ cấp cự đầu đều trả giá bằng máu!

Thứ hai, chủ động làm chim đầu đàn xuống tràng, dù cho có thể bắt lại Tô Dịch, cũng sẽ bị người của thế lực khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đây là tất nhiên sẽ phát sinh.

Thứ ba, Tô Dịch đứng phía sau Kiếm Đế thành tiểu lão gia cùng một vị nữ đạo tổ, hắn thực lực bản thân cũng thần bí không lường được. Trong tay cũng không ít cấm kỵ át chủ bài.

Một khi cùng Tô Dịch lúc đang chém giết, không cẩn thận lật thuyền trong mương, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Cần biết, ở đây này chút Bỉ Ngạn cường giả đều là các thế lực lớn chọn trúng "Hỏa chủng" mỗi người đều gánh vác truyền thừa đạo thống hương hỏa trách nhiệm! Chính là bởi vì trở lên nguyên do, mới khiến cho hôm nay một ván này thế trở nên cổ quái như vậy dâng lên.

Người người sợ ném chuột vỡ bình, người người không muốn làm chim đầu đàn, đến mức Tô Dịch nhìn như đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, tình cảnh hung hiểm, nhưng đến nay cũng không có ai dám động thủ.

Mà đối mặt dạng này một màn, Tô Dịch yên lặng nửa ngày, cuối cùng nhịn không được bật cười, cười đến không kiêng nể gì cả.

Nụ cười kia rơi trong mắt mọi người, cũng lộ ra phá lệ chói mắt, không ít người vẻ mặt đều âm trầm xuống. Dịch Thiên Tôn cùng Hồng Linh cũng đang cười.

Cái này là Bỉ Ngạn cường giả phong phạm?

Giờ khắc này, Tô Dịch vẻ mặt chân thành nói: "Bỉ Ngạn cường giả phong thái, ta cuối cùng là lãnh hội đến!" Dư Trường Sinh ai thán: "Mất mặt nha!"

Lý Bàn mặt không chút thay đổi nói: "Hoàn toàn chính xác để cho người ta nhìn một trận chuyện cười lớn! Không ra thể thống gì!"

Đâu chỉ hai người bọn họ, chính là bàng quan Binh Gia nhất mạch Tần Thạch bọn người cảm giác có một chút như vậy cảm giác khó chịu. Tô Dịch trong lòng là không sẽ cho rằng, Bỉ Ngạn cường giả. . . . Đều chỉ đến như thế?

"Một đám bẩn thỉu hạng người, để cho ta Bỉ Ngạn người tu đạo khí khái không còn sót lại chút gì!"

Bỗng dưng, có người lạnh lùng mở miệng, "Trong lòng các ngươi tính toán gì, là của các ngươi sự tình, ngược lại ta đã nhìn không được! !" Oanh!

Hào quang bừa bãi tàn phá, hào quang màu xanh bắn nhanh.

Một cái khô gầy nam tử nhanh chân đi ra, trên thân khí tức kinh thế, tại sau lưng diễn hóa ra Nhật Nguyệt không có gì làm Đại Đạo dị tượng. Giữa sân lập tức oanh động.

Đặng Thiên Hầu! !

Thuỷ Tổ cấp thế lực Vô Chung giáo truyền nhân.

Mặc dù đồng dạng là đạo chân cảnh tồn tại, có thể Đặng Thiên Hầu chiến lực quá lớn, muốn tại cái kia Bàn Võ khôn phía trên, dù cho tại hiện trường những Bỉ Ngạn đó cường giả bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Đặng Thiên Hầu tính tình dữ dằn, hung tính mười phần, tại Chúng Huyền Đạo Khư thành tổ chi lộ bên trên, tuyệt đối xem như tiếng tăm lừng lẫy một vị "Đạo Chủ" !

Lúc này thấy đến hắn giận dữ ra sân, mặc dù ngôn từ ở giữa, đem bọn hắn này chút Bỉ Ngạn cường giả đều mắng một lần, động lòng người nhóm vẫn là mừng rỡ, ý thức được cơ hội rốt cuộc đã đến!

Có Đặng Thiên Hầu tự mình lên sàn phá cục, tiếp xuống tất có biến số phát sinh, bọn hắn những người này có thể tự dùng thừa cơ mà vào, đục nước béo cò cũng tốt, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng được, cục diện đã định trước đem bị triệt để đảo loạn.

Đến lúc đó, chính là quần hùng tranh giành trạng thái, muốn tranh, đơn giản là Tô Dịch đến tột cùng sẽ hươu chết vào tay ai!"Đặng Thiên Hầu lại xuống tràng. . .

Tần Thạch nhíu mày, trong lòng cảm giác nặng nề, vì Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Trước đây thật lâu, Tần Thạch cùng Đặng Thiên Hầu đã từng quyết đấu qua nhiều lần, rất rõ ràng Đặng Thiên Hầu là cỡ nào cường đại.

Dư Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, thở dài: "Đặng đạo huynh chi phong kiểu, quả thực làm ta tự ti mặc cảm, tự than thở không bằng a." Lý Bàn khinh bỉ nói: "Ngươi ở đâu là tự ti mặc cảm, sợ là trong lòng đã vui nở hoa rồi a?"

Hắn phiền nhất liền là Dư Trường Sinh, cái này pháp gia nhất mạch gia hỏa quá dối trá, nói chuyện cũng âm dương quái khí, có thể đem người ác tâm chết."Phiền toái."

Trấn Hà bia phía dưới, Dịch Thiên Tôn nhíu mày.

Trước đó giằng co cục diện, dắt một phát động toàn thân, vì vậy ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Có thể hiện tại, này Đặng Thiên Hầu xuất hiện, rõ ràng đã sung làm "Phá cục người" nhân vật.

Một khi này loại giằng co cục diện bị đánh phá, vô số biến số liền sẽ phát sinh, nhường thế cục triệt để hỗn loạn. Mà này đã định trước sẽ đối với Tô Dịch cực kỳ bất lợi!

"Bất quá, dùng Tô đạo hữu thủ đoạn, nên sẽ không để cho thế cục diễn biến đến xấu nhất mức độ." Dịch Thiên Tôn thầm nói.

Mặc dù thế cục có biến, nhưng hắn đối Tô Dịch vẫn như cũ tràn ngập chờ mong.

Tô Dịch ánh mắt nhìn nơi xa đi tới Đặng Thiên Hầu, cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

Bởi vì không vâng mệnh vận trật tự ước thúc, Đặng Thiên Hầu cái kia một thân đạo chân cảnh tu vi đều hiển hiện ra. Uy thế như vậy cùng khí tức, cũng làm cho Tô Dịch trực quan cảm nhận được "Đạo Chủ" bực này tồn tại mạnh mẽ. Hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải Thiên Đế có thể so sánh.

Xét đến cùng, Thiên Đế mạnh mẽ đều xây dựng ở Vĩnh Hằng đế tọa lên.

Mà đạo chân cảnh, thì là đã đột phá Vĩnh Hằng đạo đồ, bước lên thành tổ chi lộ tồn tại, giữa hai bên chênh lệch không phải một cảnh giới, mà là hai đầu Đại Đạo ở giữa khác nhau! !

Ngay tại này vô số ánh mắt nhìn soi mói, Đặng Thiên Hầu tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng chỗ đứng yên. Hắn chắp tay tại lưng, bình tĩnh nói: "Đánh như thế nào, ngươi tới chọn, ta chỉ phụ trách cho ngươi thua!"

Hắn thân ảnh khô gầy như cây trúc, một bộ màu đen đạo bào, bộ dáng chưa nói tới xuất chúng, thật đáng giận thế cùng ngôn từ, lại vô cùng cường thế. Giống hắn vừa nói ra câu nói này, lập tức dẫn tới giữa sân không uống ít tiếng khen hay.

Đặng Thiên Hầu không để ý đến.

Lớn tiếng khen hay cũng tốt, ồn ào cũng được, hắn đều không thèm để ý.

Nếu đứng ra, trong đầu hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu —— bắt lại Tô Dịch!

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, nói: "Ngươi đến từ Vô Chung giáo?" "Đúng! !"

Đặng Thiên Hầu tích chữ như vàng.

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hồi ức, có chút nghĩ Vương Chấp Vô người lão hữu này  đáng tiếc. . . Theo đời thứ nhất tâm ma nói, Vương Chấp Vô liền là Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân, theo bị Tri Vô Chung dung hợp, Vương Chấp Vô đã đã định trước không có khả năng trở lại.

Đây cũng là Tô Dịch trong lòng một cái tiếc nuối.

Lắc đầu, Tô Dịch thần tâm trở nên không hề bận tâm, lại không có bất luận cái gì tạp niệm.

Hắn ngước mắt nhìn Đặng Thiên Hầu, thản nhiên nói: "Vậy liền đánh đi, điểm một cái cao thấp thành bại!".