Chương 3191: Chân chính át chủ bài

Chương 3191: Chân chính át chủ bài

Kế Công Dương Vũ về sau, Thanh Tiêu chết!

Đây là vị thứ hai chết thảm Thần tử cấp nhân vật, lúc này ở trong sân nhấc lên lớn lao oanh động.

"Vĩnh Dạ đại nhân hắn quả nhiên đến có chuẩn bị, ha ha, thoải mái!"

Lý Xạ Hổ xúc động kêu to, căn bản không che giấu chính mình cao hứng.

"Năm vị Thần tử cấp nhân vật đồng thời xuất động, hơn nữa còn là vận dụng kỷ nguyên chi bảo tình huống dưới, đều lần lượt có hai người chết, Vĩnh Dạ đại nhân hắn. . . Hoàn toàn chính xác quá mạnh!"

Kiếm Phong Tử mặt mũi tràn đầy tôn sùng chi sắc.

Đây quả thực tựa như một cái Thần Tích!

Tướng so với bọn hắn, Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn các đại Tiên đạo thế kẻ lực mạnh đều vô cùng lo sợ, kinh hãi muốn chết.

Tám mươi mốt vị Thái Hòa giai cường giả bỏ mạng.

Mười tám vị Thái Huyền giai Đế Quân bỏ mạng.

Bây giờ, chẳng lẽ liền những Thần tử đó cấp nhân vật, đều sẽ lỡ tay?

Như như thế. . .

Vừa nghĩ tới hậu quả như vậy, Tề Niết, Huyền Trọng bọn người không khỏi sợ hãi, run lên vì lạnh.

Mà trong chiến trường, chém giết Thanh Tiêu về sau, Tô Dịch đã không chút khách khí xuất thủ lần nữa.

Ông

Đỉnh đầu Chỉ Xích kiếm quay tròn xoay tròn, mũi kiếm đột nhiên chỉ hướng Kim Trục Lưu.

"Không tốt! !"

Kim Trục Lưu kinh hãi, toàn lực thôi động Nhật Nguyệt thần bàn.

Keng

Một vệt kiếm khí đột ngột chém xuống, trực tiếp nắm Nhật Nguyệt thần bàn bổ bay ra ngoài.

Kim Trục Lưu gặp cắn trả, đột nhiên ho ra một ngụm máu tới.

Thời khắc mấu chốt, Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen cùng một chỗ hợp lại, hướng Tô Dịch giết đi qua, này mới khiến Kim Trục Lưu nắm lấy cơ hội tránh né.

Chẳng qua là, hắn cũng không dám dừng lại thêm, đúng là trực tiếp chạy trốn!

Một màn này, nhường Tô Dịch kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở Long Cung di tích thời điểm, khi đó Kim Trục Lưu phát giác được không ổn sau  đồng dạng bỏ qua Thanh Tiêu cùng Khanh Vũ, sớm chạy trốn.

Mà lần này, Kim Trục Lưu lại chạy trốn!

Bất quá, Tô Dịch lần này có thể sẽ không bỏ qua hắn.

Ầm ầm!

Tô Dịch ra tay bá đạo, tuần tự đánh tan Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen công kích, sau đó đột nhiên hít thở sâu một hơi, đem hết toàn lực vận chuyển Chỉ Xích kiếm.

Xùy

Này kiếm phát ra một tiếng kỳ dị vù vù, đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, sớm đã chạy trốn tới ngoài vạn dặm Kim Trục Lưu trên đỉnh đầu, Chỉ Xích kiếm trống rỗng xuất hiện, cuốn theo lấy bàng bạc Hỗn Độn kiếm khí trấn sát mà xuống.

Kim Trục Lưu run sợ.

Tại đây thời khắc sống còn, hắn mãnh liệt phát ra một tiếng gào thét, dốc hết toàn lực thôi động Nhật Nguyệt thần bàn, cùng liều mạng cũng không có khác nhau.

Keng

Nhật Nguyệt thần bàn lần nữa bị oanh bay.

Kim Trục Lưu trực tiếp hỏng mất, này trong truyền thuyết Chỉ Xích kiếm, như thế nào cường đại đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi?

Căn bản đã không kịp giãy dụa, Kim Trục Lưu trơ mắt nhìn xem một mảnh bàng bạc Hỗn Độn kiếm khí đem chính mình bốn phương tám hướng bao trùm.

Mà đó mới vẻn vẹn dài sáu tấc Chỉ Xích kiếm, trong nháy mắt trấn sát mà tới.

Phốc

Hắn thân thể vỡ nát, hồn phách trừ khử.

Máu tươi cũng không kịp bay tung tóe, liền bị đáng sợ kiếm uy bột mịn xóa đi.

Hài cốt không còn!

Nhật Nguyệt thần bàn phát ra chấn thiên gào thét, đột nhiên vút không mà đi.

Chỉ Xích kiếm cũng biến mất theo không thấy.

Tất cả những thứ này, đều tại trong chớp mắt liền phát sinh.

Mà trong chiến trường, mắt thấy Chỉ Xích kiếm không thấy, Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen thừa cơ đánh tới, không chút do dự ra tay độc ác.

Nhưng lại đều bị Nhân Quả thư ngăn trở!

"Liền biết có thể như vậy, thảo!"

Nhân Quả thư tê, sớm dự đoán được Tô Dịch sẽ không thương tiếc chính mình một điểm.

Mà lúc này, Chỉ Xích kiếm đã lăng không trở về, lại xuất hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu.

"Đến lượt các ngươi."

Tô Dịch quay người, ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Phù Thiên Nhất cùng cô gái áo đen kia.

Này một cái chớp mắt, cả hai đều trong lòng không khỏi phát lạnh.

Chỉ Xích kiếm trở về, bọn hắn đại khái đã dự đoán được Kim Trục Lưu xuống tràng!

Phù Thiên Nhất đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi không phải muốn biết, ta trước đó tại sao lại nhường những cái kia thần sứ ra tay à, hiện tại, ta tới nói cho ngươi!"

Lúc nói chuyện, hắn bỗng dưng đem Phần Đạo phiến giơ lên, quát như sấm mùa xuân: "Ám Dạ vì màn, Vô Thiên vì tù!"

Oanh

Phần Đạo phiến bạo trán ngàn tỉ thần diễm, phóng tới này bị "Ám Dạ Vô Thiên trận" che đậy thiên địa.

Tô Dịch đôi mắt co rụt lại, trước tiên ra tay ngăn cản.

"Đi!" Hắn thôi động Chỉ Xích kiếm, chém về phía Phần Đạo phiến.

Keng

Phần Đạo phiến bị oanh bay.

Phù Thiên Nhất ho ra máu.

Nhưng hắn lại cười lạnh, "Muộn! !"

Ầm ầm ——

Thanh âm còn đang vang vọng, này mảnh hắc ám thiên địa phát sinh một trận kịch biến.

Vô số thần cấm lực lượng tuôn ra, hóa thành lít nha lít nhít Thần Liên, giống như lao ngục đem Tô Dịch bốn phương tám hướng bao phủ.

Tô Dịch vận dụng Chỉ Xích kiếm không ngừng ra tay, bổ ra từng tầng một lít nha lít nhít Thần Liên, có thể trong nháy mắt, này chút vỡ nát Thần Liên liền lại khôi phục lại.

Đúng như sinh sôi không ngừng!

Loại kia một màn quỷ dị, nhường toàn trường rối loạn.

Đây là hạng gì thần cấm, như thế nào khủng bố như thế?

Như từ bầu trời nhìn xuống, liền có thể phát hiện, vây khốn Tô Dịch này tòa lồng giam, giống như một tòa Tế Đàn lớn, do vô số quỷ dị cổ quái Thần Đạo bí văn xây dựng mà thành.

Đồng thời, này tòa lao ngục đang ở nổ vang vận chuyển, phóng xuất ra một loại cực đoan sức mạnh cấm kỵ, làm cho vùng thế giới kia vặn vẹo sụp đổ, bầu trời chỗ sâu đều bị phá ra một đạo thời không vết rách! !

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền khiến mọi người kinh hãi muốn chết, lòng sinh mãnh liệt kinh khủng cùng bất ổn.

"Này tòa thần cấm. . . Lại vẫn có tác dụng kỳ diệu như thế?"

Giờ khắc này, Tề Niết, Huyền Trọng chờ chưởng giáo nhân vật cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Lần này hội bàn đào, đích thật là do bọn hắn một tay xử lý, có thể cái kia Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm trận, thì là do Phù Thiên Nhất chờ Thần tử cấp nhân vật hợp lại bố trí.

Vì vậy, Tề Niết mấy người cũng không rõ ràng, trong lúc trận toàn lực vận chuyển lúc, càng như thế cấm kỵ cùng khủng bố!

Ầm ầm!

Giống như Tế Đàn lớn trong lao ngục, Tô Dịch toàn lực thôi động Chỉ Xích kiếm, đánh cho này tòa thần cấm kịch liệt rung chuyển.

Nhưng vô luận tạo thành đáng sợ đến bực nào trùng kích, này tòa thần cấm đảo mắt liền sẽ khôi phục lại.

Tô Dịch không khỏi nhíu chặt mày lên.

Đây là hạng gì thần cấm, lại đáng sợ như thế?

Chợt, hắn trong lòng hơi động, nếm thử vận dụng luân hồi lực lượng ngự dụng Chỉ Xích kiếm, quả nhiên đưa đến hiệu quả, một dưới thân kiếm, liền đem lao ngục bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Ngay tại hắn dự định nhất cổ tác khí, đối cái kia một vết nứt toàn lực oanh sát lúc, cái kia một vết nứt lại lần nữa biến mất không thấy!

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Luân hồi lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể khắc chế này tòa thần cấm!

Có thể bởi vì vì chính mình nắm giữ Luân Hồi pháp tắc, chỉ ở vào Thái Vũ giai cấp độ, vẻn vẹn chỉ có thể rung chuyển này tòa thần cấm, mà vô pháp đem hắn phá vỡ.

Nói cách khác, này tòa thần cấm tràn ngập lực lượng, xa không phải bình thường ý nghĩa Thần Bảo có thể so sánh!

"Bực này thần cấm lực lượng, đơn giản đủ để so sánh Nhiên Đăng Phật cái kia con lừa trọc ý chí Pháp Tướng!"

Này một cái chớp mắt, Nhân Quả thư cũng bị kinh động, làm ra so sánh.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Có thể so với quá khứ Nhiên Đăng Phật ý chí lực lượng?

Dựa theo Hi Ninh nói, tại Thần Vực bên trong, đi qua Nhiên Đăng Phật cũng là chúng thần đỉnh tồn tại, áp đảo Thượng Vị thần phía trên, là tọa trấn một phương vực giới Chúa Tể.

Trước mắt, một tòa thần cấm lực lượng mà thôi, đều có thể so sánh Nhiên Đăng Phật ý chí Pháp Tướng lực lượng, có thể nghĩ gì các loại cấm kỵ.

Cũng không trách liền luân hồi lực lượng phối hợp với Chỉ Xích kiếm, đều khó mà đem hắn phá vỡ!

Nhân Quả thư bên trên, lần nữa hiện ra một hàng chữ: "Đáng tiếc, ngươi vô pháp chân chính phát huy ra Kiếm lão ba uy năng, cũng chưa từng chân chính khiến cho hắn nhận ngươi làm chủ nhân, bằng không, không quan trọng một tòa thần cấm, trong nháy mắt có thể phá."

Tô Dịch mặt không chút thay đổi nói: "Cùng so sánh, ngươi càng không dùng."

Nhân Quả thư: ". . ."

Thảo

Cầm Lão Tử làm bia đỡ đạn chính là người nào?

Cầm Lão Tử làm dời gạch, là ai?

Cái này cũng gọi vô dụng?

Nhưng cuối cùng, Nhân Quả thư nhịn được tức miệng mắng to xúc động, nó cũng rõ ràng, thế cục hung hiểm, Tô Dịch tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, không muốn thêm phiền.

"Tô Dịch, bản tọa cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết!"

Nơi xa, Phù Thiên Nhất vẻ mặt lãnh khốc.

Trước mắt Tô Dịch, đã là trong lồng khốn thú!

Tô Dịch lại không để ý tới, mà là nói ra: "Trước đó ngươi an bài những cái kia thần sứ chịu chết, chính là vì khởi động này tòa thần cấm a? Dùng tính mạng của bọn hắn cùng máu tươi hiến tế, dung luyện tại thần cấm bên trong, loại thủ đoạn này, có thể thực ghê gớm."

Thanh âm bên trong lộ ra nồng đậm châm chọc.

Lời này vừa nói ra, không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Hiến tế! !

Nguyên lai, trước đó cái kia tám mươi mốt vị Thái Hòa giai nhân vật cùng mười tám vị Thái Huyền giai thần sứ, hoàn toàn là bị lợi dụng, bị xem như tế phẩm, biến thành khởi động cái kia tòa thần cấm lực lượng! !

Giờ khắc này, mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó thời điểm, Tô Dịch trấn sát những cái kia đối thủ thời điểm, Phù Thiên Nhất chờ Thần tử cấp nhân vật chưa từng xuất thủ cứu giúp.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, những cái kia vì bọn họ hiệu mệnh người, đều chẳng qua là tế phẩm thôi!

"Cái này. . ."

Tề Niết, Huyền Trọng chờ chưởng giáo nhân vật cũng đều biến sắc, kinh sợ gặp nhau.

Bọn hắn đồng dạng không rõ ràng điểm này.

Nói cách khác, bọn hắn cũng bị mơ mơ màng màng, căn bản không rõ ràng ở trong đó tình hình bên trong, bằng không, làm sao lại thỉnh động cái kia tám mươi mốt vị Thái Hòa giai nhân vật ra tay?

Cần biết, cái kia tám mươi mốt vị Thái Hòa giai đại năng, đều phân biệt tới từ đám bọn hắn các đại Tiên đạo cự đầu thế lực, là bọn hắn tông môn trưởng bối! !

Làm nghĩ thông suốt này chút, Tề Niết chờ người nội tâm cũng không khỏi phẫn hận, những Thần tử đó cấp nhân vật nhìn như đang giúp bọn hắn đối phó Tô Dịch.

Kì thực, căn bản là không có coi bọn họ là chuyện! !

"Trách không được sư tôn truyền tin, để cho ta cảnh giác Phù Thiên Nhất, để tránh bị lợi dụng, quả nhiên là có đạo lý!" Tề Niết âm thầm cắn răng.

Đã thấy Phù Thiên Nhất vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nói: "Bản tọa nói qua, bọn hắn máu sẽ không chảy vô ích, mà bây giờ, bản tọa liền là đang vì bọn hắn báo thù, không phải sao?"

Tiếng truyền bốn phương.

Hắn căn bản không cảm giác, lợi dụng những cái kia pháo hôi làm tế phẩm, có gì không ổn.

Một chút vì bọn họ hiệu mệnh nô tài thôi, chính là bởi vì có giá trị, mới có tư cách bị bọn hắn lợi dụng, đổi lại mặt khác không có giá trị, căn bản không xứng là bọn hắn hiệu mệnh!

Hắn này loại lãnh khốc vô tình thái độ, để cho người ta sợ hãi, cũng làm cho người phẫn nộ.

Có thể Tề Niết, Huyền Trọng bọn hắn giận mà không dám nói gì!

Tức giận nữa cùng cực kỳ bi ai, cũng chỉ có thể kìm nén.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Này, cũng là nối giáo cho giặc xuống tràng!

Mà trước mắt, bọn hắn còn cần dựa vào Phù Thiên Nhất đối phó Tô Dịch, ai dám nói cái gì?

Nữ tử áo đen thúc giục nói: "Đạo hữu, ngươi không nhìn ra này họ Tô chính là đang trì hoãn thời gian à, nhanh tiêu diệt đi cho thỏa đáng, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Phù Thiên Nhất ánh mắt vi diệu, nói: "Đừng hoảng hốt, hắn đang trì hoãn thời gian, ta làm sao không bằng này? Đạo hữu lại nhìn xem, phán quyết kẻ này tính mệnh thời cơ. . . Mau tới!"

Lúc nói chuyện, hắn hình như có phát giác, đột nhiên ngẩng đầu, giương mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Bầu trời chỗ sâu, trước đó bị thần cấm lực lượng đánh xuyên một đạo thời không vết rách.

Mà lúc này, vào lúc đó không vết rách chỗ sâu, có một cỗ đủ để khiến thế gian run rẩy khí tức khủng bố đang ở tốc độ cao tới gần! !.