Chương 3192: Quét ngang thập phương không thể địch

Chương 3192: Quét ngang thập phương không thể địch

Một giây nhớ kỹ 【 】 tiểu thuyết đặc sắc không đánh cửa sổ đọc miễn phí!

Giết

Đặng Thiên Hầu liều lĩnh xuất kích, luyện tuyết chiến đao khiêu vũ, chém ra đao khí khủng bố, đều có thể tuỳ tiện chém giết bình thường cùng cảnh đối thủ.

Có thể cái kia năm tòa Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng cho dù so với hắn tưởng tượng càng cổ quái cùng khủng bố.

Tại Tô Dịch chưởng khống dưới, lần lượt nắm thế công của hắn đánh tan ma diệt đi!

Mà ở phía xa quan chiến Bỉ Ngạn trong mắt cường giả, Đặng Thiên Hầu tựa như thân hãm nhà tù khốn thú, mặc cho giãy giụa như thế nào, đều bị gắt gao áp chế.

Đồng thời, hắn bắt đầu bị thương.

Bắt đầu bị cái kia Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng từng bước một áp chế, sắp bị triệt để trấn áp!

Cái này khiến mọi người đều giật mình, trong lòng phát lạnh.

Tô Dịch chiến lực, chưa nói tới nhiều để bọn hắn để ý, chân chính để bọn hắn kiêng kỵ là Trấn Hà bia lực lượng!

Cường đại như bọn hắn này chút đặt chân thành tổ chi lộ Đạo Chủ, đều cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

"Không tốt!"

"Nhanh đi cứu Đặng sư huynh!"

. . . Vô Chung giáo trận doanh bên kia, một đám cường giả sắc mặt đại biến, trước tiên liền muốn động thủ.

"Đừng tới đây! Ta còn không có thua ――!"

Đặng Thiên Hầu hét to.

Ánh mắt hắn đỏ lên, tóc dài bay lên, như nổi giận chi thú, cũng không biết thi triển hạng gì bí thuật, một thân chiến lực đúng là lại tăng vọt một đoạn.

Hắn trong tay luyện tuyết chiến đao nổ vang, lại mạnh mẽ tại toà kia do Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng biến thành trong lồng giam phá vỡ một đạo vết rách to lớn!

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Ai cũng nhìn ra, Đặng Thiên Hầu đang liều mạng! Vận dụng hắn áp đáy hòm đòn sát thủ!

Có thể đối mặt một kích này, Tô Dịch bấm tay nhẹ nhàng tại Mệnh Thư bên trên một vệt.

Oanh

Năm tòa Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng càng đáng sợ, vùng nước này đều đang sôi trào bừa bãi tàn phá.

Này một cái chớp mắt, những Bỉ Ngạn đó cường giả cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ vô cùng cấm kỵ vận mệnh trật tự lực lượng xuất hiện, để bọn hắn bằng sinh đại họa lâm đầu cảm giác!

Cần biết, bọn hắn sở dĩ có can đảm ở chỗ này động thủ, ngay tại ở vùng nước này vô cùng cấm kỵ cổ quái, không cần phải lo lắng gặp vận mệnh trật tự phản công.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch thông qua Mệnh Thư cùng Trấn Hà bia lực lượng, vậy mà đưa tới bao phủ tại cái kia Vận Mệnh trường hà trên dưới vận mệnh trật tự?

"Quả nhiên, Mệnh Thư mới là chấp chưởng Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng nơi mấu chốt."

Dịch Thiên Tôn ánh mắt có chút phức tạp.

Chỉ có hắn rõ ràng, Tô Dịch là như thế nào làm đến bước này, nội tâm đã vui mừng, lại thấy một hồi buồn vô cớ.

Như hắn từng chấp chưởng Mệnh Thư, làm sao đến mức bị nhốt nơi này vạn vạn năm?

Mà này một cái chớp mắt, Đặng Thiên Hầu rùng mình, triệt để bị kinh đến, cảm nhận được bất an mãnh liệt.

Thần tâm đều khống chế không nổi đang run sợ!

Đó là bị nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy hiểm kích thích.

Những Vô Chung giáo đó cường giả rõ ràng cũng nhìn ra Đặng Thiên Hầu tình cảnh không ổn, lại bất chấp gì khác, trước tiên ra tay!

Chia binh hai đường, một nhóm thẳng hướng Tô Dịch.

Một nhóm đi tới nghĩ cách cứu viện Đặng Thiên Hầu.

Nhưng tại này chút Vô Chung giáo cường giả xuất động cái kia một cái chớp mắt, Binh Gia nhất mạch Tần thị mấy người cũng động.

Tất cả đều ngang tàng xuất kích, ngăn chặn Vô Chung giáo cường giả!

Một màn này, vượt quá ở đây những người khác dự kiến, vậy đến từ Bỉ Ngạn các đại trận doanh cường giả đều lấy làm kinh hãi.

Không ai nghĩ đến, Binh Gia nhất mạch người sẽ giúp Tô Dịch ngăn chặn đại địch!

"Nhanh, cùng tiến lên!"

Bàn Võ Thị trận doanh bên kia, Bàn Võ khôn quát khẽ một tiếng.

Biến số đã phát sinh, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào?

Hắn trước tiên mang theo Bàn Võ Thị cường giả, thẳng hướng Tô Dịch.

Mà gần như đồng thời, mặt khác một chút Bỉ Ngạn thế lực cường giả, cũng lần lượt ra tay!

Hồng Linh khuôn mặt đại biến, tâm đều nắm chặt.

Nhiều như vậy trận doanh Bỉ Ngạn cường giả ra tay, có thể nghĩ sẽ lên diễn như thế nào một trận hỗn loạn mà động đãng đại chiến.

Cái này là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Muốn đem thế cục triệt để đảo loạn, đục nước béo cò, đánh giết Tô Dịch!

Oanh

Đạo quang bừa bãi tàn phá, binh khí gào thét.

Vùng nước này triệt để lâm vào cuồng bạo trong hỗn loạn.

Mỗi một cái đặt chân thành tổ chi lộ cường giả, đều không tầm thường có thể so sánh, chớ nói chi là ở đây này chút Bỉ Ngạn cường giả, phân biệt là các đại trận doanh chọn trúng "Hỏa chủng" từng cái tại Bỉ Ngạn đều cực phụ nổi danh.

Khi bọn hắn thừa dịp loạn ra tay, chỗ nhấc lên một trận sát kiếp có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Nhất là Tô Dịch, bị coi là mục tiêu công kích, vẻn vẹn trong nháy mắt, tối thiểu có mười mấy loại kinh khủng công kích, hướng hắn một người đánh tới.

Đối mặt tất cả những thứ này, Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, không buồn không vui, cũng chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hắn sớm đoán được, đương cục mặt xuất hiện kịch biến lúc, chắc chắn dẫn phát dạng này một trận hỗn loạn đại chiến.

"Đạo hữu, thành bại ở đây nhất cử!"

Bỗng dưng, Dịch Thiên Tôn hét lớn một tiếng.

Oanh

Tại Tô Dịch chưởng khống năm tòa Trấn Hà bia bên ngoài, còn có bốn tòa Trấn Hà bia, theo Dịch Thiên Tôn thanh âm vang lên, lần lượt có ba tòa Trấn Hà bia nổ vang, phóng xuất ra bàng bạc hạo đãng bản nguyên lực lượng.

Gần như đồng thời, Tô Dịch tay nâng Mệnh Thư, trong môi khẽ nhả một chữ: "Trước khi!"

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia ba tòa nổ vang Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng, lại là đồng dạng bị Tô Dịch chưởng khống.

Lập tức, trọn vẹn tám tòa Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng hội tụ, nhấc lên thao thiên Hỗn Độn mưa ánh sáng, dùng Tô Dịch làm trung tâm, tạo thành một đạo thần bí mà dày nặng lực lượng vực trường!

Này tòa vực trường cực đoan cổ quái thần bí, tựa như bao quanh Tô Dịch xoay tròn một cái lớn đại hỗn độn hắc động.

Làm những Bỉ Ngạn đó cường giả công từng đánh chết đến, lập tức giống Nê Ngưu Nhập Hải, bị cái kia Hỗn Độn hắc động từng cái ngăn cản hóa giải mất.

Toàn trường giật mình.

Không biết nhiều ít Bỉ Ngạn cường giả biến sắc.

Trước đó Tô Dịch chấp chưởng năm tòa Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng lúc, đã nhường mọi người cảm nhận được lớn lao uy hiếp, huống chi là hiện tại?

"Thảo! Sớm biết có vấn đề, còn tốt không có ra tay."

Lý Bàn cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vừa rồi cũng thiếu chút không nhịn được nghĩ ra tay, bởi vì phát hiện pháp gia nhất mạch Dư Trường Sinh không có ra tay, hắn mới mạnh tự kềm chế ở ra tay xúc động.

Mà sự thật chứng minh, không có động thủ là đúng.

Dư Trường Sinh giờ phút này cũng hít sâu một hơi, nhìn Lý Bàn liếc mắt, hắn sở dĩ không có động thủ, thì là bởi vì Lý Bàn không có xuống tràng. . .

Chờ tại nói, cả hai đều đều mang tâm tư, lẫn nhau xem đối phương vì tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, đều ôm lấy "Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu" ý nghĩ, đến mức đều chưa từng xuống tràng.

"Nguyên lai, tổ sư sớm đã cùng Tô đạo hữu âm thầm hợp lại!"

Hồng Linh nội tâm xúc động, rốt cuộc minh bạch tới.

"Trời cũng muốn mưa, người muốn đưa chết, cản cũng đỡ không nổi."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn giờ phút này, một tay trống không xuất hiện Mệnh Thư, toàn thân chảy xuôi theo ví như Hỗn Độn như lỗ đen lực lượng, tám loại Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng gia trì, tất cả những thứ này nổi bật lên hắn đơn giản như phiến thiên địa này chỉ một chúa tể.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã bày ra phản kích.

Cái kia Hỗn Độn như lỗ đen bản nguyên lực lượng, đột nhiên sôi trào, thật giống như bừa bãi tàn phá khuếch tán gió lốc, hướng ở đây những Bỉ Ngạn đó cường giả cuồn cuộn cuốn tới.

Ầm

Khoảng cách cái gần nhất Bỉ Ngạn cường giả, còn chưa phản ứng, thân thể liền bị vén bay ra ngoài, quanh thân xuất hiện từng đạo vết nứt màu đỏ ngòm, thủng trăm ngàn lỗ, trong môi phát ra kêu thảm.

Theo sát lấy, mặt khác tham dự vào trận chiến này Bỉ Ngạn cường giả, đều đụng phải trùng kích!

Tại cái kia Hỗn Độn như lỗ đen lực lượng trước mặt, toàn lực chống cự đều phí công, đều bị trọng thương.

Hoặc thân thể nứt ra.

Hoặc thất khiếu chảy máu.

Hoặc bị nện rơi Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Trong lúc nhất thời, giữa sân vang lên đủ loại tiếng kêu thê thảm.

Bất quá, giống Binh Gia nhất mạch Tần Thạch đám người, cùng với giống Lý Bàn, Dư Trường Sinh này chút chưa từng kết quả Bỉ Ngạn cường giả, đều không từng chịu ảnh hưởng.

Có thể mắt thấy một màn này, cũng là để bọn hắn cả kinh mồ hôi đầm đìa, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Giờ khắc này Tô Dịch, uy thế thực sự quá cường thịnh!

Giống như chín ngày chúa tể, vô địch tại toàn trường, có bẻ gãy nghiền nát, quét ngang thập phương oai!

Chiến đấu còn tại trình diễn, mà Tô Dịch căn bản chưa từng lưu thủ.

Hỗn Độn hắc động khuếch tán lúc, tại Tô Dịch chấp chưởng dưới, tựa như vô kiên bất tồi kiếm khí, đem từng cái Bỉ Ngạn cường giả trọng tỏa.

Giữa thiên địa, thần huy bừa bãi tàn phá, nổ vang như sấm, dòng máu bay tung tóe như mưa, khắp nơi là kêu thảm chấn thiên thanh âm!

Những cái kia tham chiến Bỉ Ngạn cường giả triệt để sợ hãi, nào còn có dư mặt khác, tất cả đều đang trốn tránh.

"Rút lui! Mau bỏ đi ――!"

Có người gầm thét, xoay người bỏ chạy.

Không thể không nói, này chút Bỉ Ngạn cường giả xác thực không phải bình thường có thể so sánh.

Dù cho đạo khu chia năm xẻ bảy, bị bị thương nặng, cũng không từng bị chân chính trấn sát.

Cái này là đặt chân thành tổ chi lộ Đạo Chủ.

Theo năm đó Nhược Tố nói, nếu không đem những này "Đạo Chủ" giết thành kiếp tẫn, dù cho chỉ còn lại có một giọt máu, một sợi suy nghĩ, cũng có thể làm cho bọn hắn sống sót!

Mà lấy Tô Dịch thực lực trước mắt, dù cho mượn nhờ Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng, cũng xa xa vô pháp chân chính đem này chút Bỉ Ngạn cường giả gạt bỏ vì "Kiếp tẫn" .

Lại thêm này chút Bỉ Ngạn cường giả đều là riêng phần mình trong tông môn hỏa chủng nhân vật, chấp chưởng có đủ loại bí bảo cùng át chủ bài, tình cảnh mặc dù vô cùng thê thảm chật vật, nhưng cuối cùng, vẫn là bị bọn hắn từng cái chạy mất.

Tô Dịch cũng không phải là không có ngăn cản.

Hắn toàn lực ra tay, đặc biệt nhằm vào cái kia Bàn Võ khôn một người, nắm đối phương giết đến thân thể sụp đổ, thần hồn trọng thương, rõ ràng đều đã không chịu nổi.

Có ai nghĩ được, theo đối phương tế ra một cái át chủ bài, lại vẫn là giết ra một chút hi vọng sống, hoảng hốt trốn.

Đối với cái này, Tô Dịch chưa nói tới tiếc nuối.

Dù sao, cái kia nhưng đều là thành tổ chi lộ Đạo Chủ!

Trước đó cùng Đặng Thiên Hầu lúc đối chiến, hắn đã rõ ràng "Đạo Chủ" mạnh mẽ, có thể đem đối phương giết đến quân lính tan rã, tè ra quần mà chạy, đã để Tô Dịch thỏa mãn.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Dịch Thiên Tôn cười to không chỉ, vỗ tay tán thưởng lúc, tay đều nhanh đập nát.

Cái gì Bỉ Ngạn cường giả, đơn giản là đạo hạnh càng cao một chút người tu đạo thôi.

Nói câu không khách khí, tại Hồng Hoang sơ kỳ, như Dịch Thiên Tôn lựa chọn gia nhập Tam Thanh quan tu hành, dùng cái kia tuyệt thế nội tình cùng thiên phú, bây giờ đã định trước sớm đã trở thành Đạo Tổ! Hoàn toàn không phải ở đây những Bỉ Ngạn đó cường giả có thể so sánh!

Mà lúc này trong chiến trường, Vô Chung giáo Đặng Thiên Hầu triệt để tức giận.

Hắn vẫn bị nhốt tại toà kia lao ngục bản nguyên lực lượng bên trong, sắp không chịu được nữa, thân thể đều xuất hiện vô số vết rách, không đường có thể trốn.

Mắt thấy những người khác đã chạy trốn, Đặng Thiên Hầu căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, tế ra một khối bí phù.

Oanh

Bí phù sụp đổ.

Lộ ra ra một tôn ý chí pháp tướng.

Đó là một cái như thiếu niên đạo sĩ bộ dáng tồn tại, tướng mạo thanh kỳ, tay áo nhẹ nhàng, vai chọn một đối Nhật Nguyệt.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp, cũng theo đó tràn ngập toàn trường.

Tri Vô Chung! Vô Chung giáo khai phái tổ sư!.