Chương 3193: Không thể thua không nổi

Chương 3193: Không thể thua không nổi

Cái kia một trận hỗn loạn đại chiến tiến hành đến hiện tại, nhưng phàm xuống tràng người tham chiến, cơ hồ đều đã tan tác mà chạy.

Chỉ có Vô Chung giáo cường giả còn đang khổ cực kiên trì.

Mà ở đây bên ngoài, Ma Môn Lý Bàn đám người, pháp gia nhất mạch Dư Trường Sinh đám người, cùng với mặc khác mấy cái Bỉ Ngạn thế lực cường giả, cũng không từng rời đi.

Bọn hắn chưa từng xuống tràng tham chiến, vì vậy chưa từng bị Tô Dịch nhằm vào.

Dù là như thế, mỗi người bọn họ cũng đều tại nửa đường bỏ cuộc, sớm chuẩn bị sẵn sàng, một khi Tô Dịch xuống tay với bọn họ, liền trước tiên rút lui.

Trái lại, Tô Dịch nếu không có động thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không không đánh mà lui, này như truyền đi, thực sự quá mất mặt .

Liền là dưới loại tình huống này, Tri Vô Chung ý chí pháp thân xuất hiện.

Một vị tự tay khai sáng ra Thuỷ Tổ cấp đạo thống tồn tại, cho dù là một đạo ý chí lực lượng, cũng khủng bố đến không thể ước đoán mức độ!

Lý Bàn, Dư Trường Sinh bọn người rất khiếp sợ.

Nhìn ra được, Đặng Thiên Hầu là thật bị bức bách đến trình độ sơn cùng thủy tận, bằng không, như thế nào lộ ra bực này át chủ bài? ?

Mà Tri Vô Chung xuất hiện, sẽ mang đến như thế nào địa biến số?

Tô Dịch lại lấy cái gì đi ứng đối?

Tại mọi người tâm niệm chuyển động lúc, Tri Vô Chung đã xuất tay, vẻn vẹn vung tay áo bào.

Này thập phương hư không bỗng nhiên bị giam cầm, lâm vào đứng im bên trong.

Do Tô Dịch chấp chưởng tám tòa Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng, tùy theo cũng bị áp chế lại, vô pháp chống cự.

Ầm

Mà theo Tri Vô Chung đạp chân xuống, vây khốn Đặng Thiên Hầu toà kia lồng giam lực lượng lập tức chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều. Những Vô Chung giáo đó cường giả đều kích động lên, dồn dập hướng tổ sư hành lễ.

Đặng Thiên Hầu thì mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cúi đầu, khổ sở nói: "Đệ tử không có năng lực, nhường tổ sư thất vọng." Bầu không khí yên lặng lại, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Dịch Thiên Tôn cau mày. Hồng Linh thở mạnh cũng không dám

Tri Vô Chung cái kia một đạo ý chí lực lượng mặc dù liền như vậy lẳng lặng đứng ở đó, có thể mang cho người ta cảm giác áp bách, lại khủng bố đến không có thể mức tưởng tượng.

Phảng phất chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể xóa bỏ ở đây tất cả mọi người! Mà tại đây đè nén vô cùng bầu không khí bên trong, Tô Dịch lại thu hồi Mệnh Thư.

Không ít người đều chú ý tới một màn này, cũng không khỏi ngoài ý muốn, Tô Dịch đây là tự biết không có hi vọng chiến thắng, dứt khoát từ bỏ? ?

Vừa nghĩ đến này, Tri Vô Chung đã khẽ thở dài: "Đồ đệ bất tài, làm cho đạo hữu chê cười."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bấm tay một điểm, Đặng Thiên Hầu thân ảnh trên dưới hiện ra từng đạo trật tự lực lượng chỗ ngưng kết xiềng xích, đưa hắn một thân đạo hạnh triệt để giam cầm.

Sau đó, Tri Vô Chung tầm mắt lúc này mới nhìn về phía Tô Dịch, "Nghiệt đồ này trái với Ẩn Thế sơn quy củ ra tay, hắn sinh tử toàn bằng đạo hữu xử trí, không tính ân oán, ta cũng không lại so đo."

Toàn trường phải sợ hãi.

Không ai nghĩ đến, Tri Vô Chung vị này vô thượng tồn tại sau khi xuất hiện, lại sẽ làm ra dạng này một cái ngoài dự liệu quyết đoán.

Những Vô Chung giáo đó cường giả càng là mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia.

Đã thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Đạo hữu hiểu lầm, trước đó khai chiến lúc, ta đã nói qua tại hôm nay nơi này, không cần để ý Ẩn Thế sơn quy củ."

Tri Vô Chung khẽ giật mình, nhiều hứng thú hỏi: "Cái kia đạo hữu cảm thấy, sự xuất hiện của ta, có tính không phá hư quy củ? ?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lời ta từng nói, tự nhiên chắc chắn, ngươi cũng không ngoại lệ."

Mọi người ánh mắt lập tức biến, ai có thể nghe không ra, Tô Dịch có ý tứ là, ngươi Tri Vô Chung cũng có thể ra tay đánh nhau, không cần để ý Ẩn Thế sơn quy củ?

Tri Vô Chung cười rộ lên, dường như rất là cảm khái, nửa ngày mới nói nói, " cùng năm đó so sánh, đạo hữu phong thái cùng khí phách không giảm trái lại còn tăng, đúng là khó được."

Hắn đưa tay nhất chỉ Đặng Thiên Hầu, "Hôm nay chi ta, không nên xuất hiện, có thể sự tình đã phát sinh, vậy liền khiến cho hắn thiếu đạo hữu một mạng, khi nào trả bên trên này một mạng, lúc nào mới tính đền bù hôm nay khuyết điểm." Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, "Ý gì?"

Tri Vô Chung bình tĩnh nói: "Kiếm Đế thành Kiếm Tu không sợ chết, ta Vô Chung giáo đệ tử, thì không thể thua không nổi! Dù cho mất mạng, cũng không thể!"

Một phen, nhường rất nhiều người động dung.

Đặng Thiên Hầu càng là xấu hổ cúi đầu, xấu hổ vô cùng, thấp giọng nói: "Tổ sư chi dạy bảo, đệ tử đã hiểu rõ! ! Từ hôm nay trở đi, nhất định dùng mang tội chi thân đền bù hôm nay chi lỗ hổng, không phụ tổ sư hi vọng!"

Mặt khác Vô Chung giáo cường giả từng cái mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cúi đầu không nói.

Tô Dịch thở dài: "Tại sao ta cảm giác ngươi là mượn này thời cơ, tại tôi gõ cửa hạ truyền nhân tâm hồn, vì đó về sau Đại Đạo tu thiếu bổ lỗ hổng?"

Tri Vô Chung nhịn không được cười rộ lên, ánh mắt bên trong đều là vui vẻ.

Bởi vì Tô Dịch lời nói này, hoàn toàn chính xác nói trúng tâm tư của hắn, khiến cho hắn bằng sinh tri âm cảm giác.

"Dù sao cũng là ta Vô Chung giáo chọn trúng hỏa chủng, cái gì đều có thể ném, duy chỉ có Vô Chung giáo khí khái không thể ném, tựa như ngươi Kiếm Đế thành Kiếm Tu, một khi sợ chết, chỗ này còn có thể xứng với Kiếm Tu nhị chữ?"

Tri Vô Chung biểu lộ cảm xúc, "Giống như hôm nay nơi này, nghiệt đồ này chuyển ra ý chí của ta pháp thân tới cứu tràng, có thể bằng vào đạo hữu thủ đoạn, thật muốn triệt để ra tay đánh nhau, ta lo lắng cho mình cái ý chí này pháp thân cũng vô lực hồi thiên!"

"Mà nghiệt đồ này, cuối cùng cũng đã định trước khó thoát nhất kiếp." "Sinh tử không đáng sợ, thành bại lại có sợ gì?"

"Ta kiêng kỵ nhất, không gì bằng thua không nổi này tam chữ, một khi thua không nổi, đạo tâm tất bại!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Đặng Thiên Hầu đám người, "Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, người người đều biết năm đó ta cùng Kiếm Đế thành đại lão gia là địch lúc, khi thắng khi bại, chưa bao giờ từng chân chính thắng nổi một lần."

"Như lúc trước ta thua không nổi, chỗ này khả năng có ta hôm nay? Chúng Huyền Đạo Khư lại sao có thể có Vô Chung giáo?" Đặng Thiên Hầu cùng những cái kia đồng môn đều lòng sinh xúc động, mồ hôi đầm đìa, ý thức được tổ sư lần này là thật sự nổi giận, mới có thể ở trước mặt gõ đánh bọn hắn!

Từ đầu đến cuối, Lý Bàn, Dư Trường Sinh đám người đều yên lặng không nói, câm như hến.

Tri Vô Chung những cái kia dạy bảo đối bọn hắn mà nói, không tính là nhiều tối tăm đạo lý, cũng không cách nào mang cho bọn hắn nhiều ít xúc động.

Nhưng bọn hắn cũng thực sự đều rõ ràng, Tri Vô Chung vị này vô thượng cự đầu đời này truyền kỳ chi lộ, hoàn toàn chính xác cùng "Khi bại khi thắng" bốn chữ có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, nếu nói ai thua cho Kiếm Đế thành đại lão gia số lần nhiều nhất, tuyệt đối không ai hơn được Tri Vô Chung!

Đây là sỉ nhục sao? Không!

Tại Chúng Huyền Đạo Khư bên trong, có bao nhiêu người có thể cùng Kiếm Đế thành đại lão gia giao thủ? Tối thiểu các đại Thuỷ Tổ cấp thế lực Đạo Tổ, cũng không có tư cách!

Chớ nói chi là giống Tri Vô Chung như vậy, từng lần lượt cùng Kiếm Đế thành đại lão gia đối chiến tồn tại. Bởi vậy có thể nghĩ, Tri Vô Chung là cỡ nào cường đại một vị cự đầu.

Tri Vô Chung không nói gì nữa.

Hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt nghiêm túc nói, " lần này, coi như ta Vô Chung giáo đuối lý một đoạn, đạo hữu có thể có cái gì muốn nói, không ngại đưa ra, ta tự sẽ cho để bù đắp."

Lập tức, Đặng Thiên Hầu đám người trong lòng đều càng hoảng hốt, ai có thể nghĩ tới, vì bọn hắn, tổ sư đều không tiếc tự mình nói xin lỗi, muốn cho cho Tô Dịch đền bù?

Tô Dịch đang muốn từ chối, chợt trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện, "Vương Chấp Vô về sau, có phải hay không lại sẽ không xuất hiện rồi?"

Kỳ thật, chính hắn liền đã biết đáp án.

Đơn giản là trong lòng vẫn còn một tia đối Vương Chấp Vô hoài niệm thôi, dù sao từng quen biết một trận, là chân chính hảo hữu chí giao.

Nghe vậy, Tri Vô Chung hơi ngẩn ra, ánh mắt có chút vi diệu, "Xin hỏi đạo hữu một câu, Kiếm Đế thành đại lão gia có hay không có thể trở về?" Tô Dịch lập tức hiểu rõ, cũng bình thường trở lại, vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

Vương Chấp Vô là Tri Vô Chung Đại Đạo phân thân, trước kia chưa từng thức tỉnh lúc, tựa như chưa từng thức tỉnh Tiền Thế Đạo Nghiệp Tô Dịch.

Nếu đã thức tỉnh, Vương Chấp Vô liền là Tri Vô Chung, Tri Vô Chung cũng tức là Vương Chấp Vô, đơn giản là nhiều hơn một trận cuộc đời khác nhau mà thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ trong đó vi diệu chỗ.

"Về sau chờ ta và ngươi gặp nhau lúc, coi như là cùng Vương Chấp Vô gặp nhau." Tô Dịch mở miệng cười.

Tri Vô Chung ánh mắt cổ quái, "Trước ngươi thế, chính là ta Đại Đạo chi địch, không lo lắng đối Vương Chấp Vô một lời tình nghĩa, nước chảy về biển đông?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chuyện nào có đáng gì, kiếp trước có thể để ngươi khi thắng khi bại, đương thời tự nhiên càng hơn một bậc, ngươi như không thừa nhận chính mình là Vương Chấp Vô, ta liền đánh tới ngươi thừa nhận! Đánh một lần không được, liền đánh ngươi cả một đời, cho đến ngươi thừa nhận mới bỏ qua."

Tri Vô Chung: ". . . ." Những người khác thì hít vào khí lạnh.

Lời nói này, như xuất từ những người khác trong miệng, sớm bị bọn hắn coi là phát rồ hồ ngôn loạn ngữ đối đãi. Có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Nếu nói như vậy, về sau sợ là thật sẽ làm như vậy!"Cái này là cách cục."

Dịch Thiên Tôn trong lòng cảm khái, Tô Dịch cùng Tri Vô Chung ở giữa đối thoại, bị hắn thu hết trong tai.

Tri Vô Chung kinh khủng bực nào, có thể Tô Dịch lại rõ ràng không lo không sợ, tại nói chuyện ngôn từ ở giữa, từ đầu đến cuối đều hiển lộ ra một loại khác biệt quá nhiều khí phách.

Ngươi Tri Vô Chung lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Về sau nói đánh ngươi liền đánh ngươi!

"Ta đây chúc ngươi có thể sớm ngày làm đến."

Tri Vô Chung cười cười, "Không nói mặt khác, chỉ cần ngươi có thể như năm đó như thế để cho ta khi thắng khi bại, là được!" Hắn đáy mắt chỗ sâu, cũng là mang theo một tia hoài niệm.

Hắn cùng Kiếm Đế thành đại lão gia đích thật là Đại Đạo chi địch, có thể hắn giống như mình rõ ràng, nếu không phải mỗi lần mỗi lần kia thua với Kiếm Đế thành đại lão gia Đại Đạo chi tranh, cũng không có ngày hôm nay Tri Vô Chung.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười.

Trước kia Tri Vô Chung, cũng không phải là đời thứ nhất đối thủ, như về sau chính mình vẫn như cũ chỉ có thể nhường Tri Vô Chung khi thắng khi bại, đây chẳng phải là chứng minh, chính mình đương thời đạo đồ không bằng đời thứ nhất?

Bất kể như thế nào, về sau từ muốn cho Tri Vô Chung biết, cái gì gọi là "Ta so ta kiếp trước càng hơn một bậc" !

Tri Vô Chung không nói gì nữa, tay áo vung lên, mang theo Đặng Thiên Hầu chờ một đám Vô Chung giáo truyền nhân rời đi."Tô đạo hữu chi phong kiểu, ta đã tận mắt nhìn thấy, không thể không nói, hoàn toàn chính xác được xưng tụng cử thế vô song, cổ kim không hai!"

Giờ khắc này, pháp gia nhất mạch Dư Trường Sinh không khỏi thổn thức mở miệng, "Muốn cho người không phục đều không được."

Lý Bàn trong lòng một trận ác tâm, này Dư Trường Sinh đâu chỉ dối trá, quả thực là vô sỉ, này loại làm người buồn nôn lời đều có thể nói ra, còn có cái gì là hắn không thể nói?

Hoàn toàn liền không có một điểm tiết tháo!

"Lý đạo hữu chẳng lẽ có không đồng dạng xem pháp?" Dư Trường Sinh đột nhiên nắm ánh mắt nhìn về phía Lý Bàn.

Lý Bàn khẽ giật mình, cười lạnh nói: "Ta và ngươi không giống nhau, cũng khinh thường như ngươi nói như vậy một chút không biết xấu hổ không biết thẹn mông ngựa lời!"

Nói xong, hắn quay người mặt hướng Tô Dịch, ôm quyền chắp tay, trầm giọng nói, " trận chiến ngày hôm nay, Tô đạo hữu phong thái cùng thủ đoạn, để cho ta Lý Bàn mở rộng tầm mắt, nhìn mà than thở, không thể không phục, cũng. . . Thật lòng khâm phục!" Dư Trường Sinh sửng sốt.

Điều này chẳng lẽ không tính mông ngựa lời? Phi!.