Chương 3194: Chỉ mệnh quan có thể chưởng chi

Chương 3194: Chỉ mệnh quan có thể chưởng chi

Tô Dịch bằng hư mà đứng, nhìn về phía Lý Bàn, Dư Trường Sinh đám người.

"Không đánh?"

Hắn xách ra một bầu rượu, uống một ngụm.

Cho đến trước mắt, chỉ có Lý Bàn, Dư Trường Sinh cùng hắn mặc khác ba cái Bỉ Ngạn thế lực cường giả còn ở trong sân. Trước đó, những người này cũng không từng xuống tràng, mà là lựa chọn đứng ngoài quan sát.

"Người sang có tự mình hiểu lấy, mà chúng ta tự nghĩ còn không đến mức ngu đến mức có mắt không tròng mức độ." Lý Bàn thở dài một tiếng.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Ban đầu nhìn thấy Tô Dịch lúc, bọn hắn người nào trong lòng chưa từng sinh ra sát cơ? ?

Có thể cho tới bây giờ, người nào như còn tưởng rằng có thể bắt lại Tô Dịch, cái kia không thể nghi ngờ quá ngu."Nếu không đánh, vì sao không đi?"

Tô Dịch hỏi lại.

Dư Trường Sinh Phá Thiên Hoang nói một câu lời nói thật, "Không đánh mà lui, trên mặt mũi không qua được." Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Để tay lên ngực tự hỏi, như toàn lực động thủ, dùng Trấn Hà bia lực lượng, cũng xác thực rất khó nắm Lý Bàn, Dư Trường Sinh những người này lưu lại.

Vì vậy, Tô Dịch cũng là nhìn rất thoáng.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Dùng thực lực mà nói, bây giờ ta, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải các vị đối thủ, các vị trong lòng nhất định cũng rõ ràng, ta hôm nay có thể ổn chiếm thượng phong, không ở chỗ thực lực, mà tại Trấn Hà bia lên." "Về sau nếu như có lại cơ hội gặp mặt, ta cũng không ngại cùng chư vị chân chính trên đại đạo ganh đua cao thấp, vô luận phân thắng bại, vẫn là phân sinh tử, do các ngươi tuyển."

Lý Bàn, Dư Trường Sinh đám người vẻ mặt có chút phức tạp."Tốt, hi vọng về sau có cơ hội tại Đại Đạo trên đường, cùng đạo hữu nhất quyết!" Lý Bàn ôm quyền, ánh mắt sắc bén mà kiên định.

Tô Dịch chợt mà nói: "Vậy ngươi cảm thấy, chuyện hôm nay có hay không cứ như vậy xong?" Lý Bàn khẽ giật mình, "Đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch chỉ chỉ nơi xa Hồng Linh, "Bằng hữu của ta kém chút bị ngươi hại chết, ngươi cũng không thể cứ đi thẳng như thế a? ?"

Lý Bàn lập tức hiểu được, theo trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Bình ngọc này bên trong, có ta Ma Môn mật không truyền ra ngoài một khỏa Thất khiếu Đoạt Thiên đan  tại chứng đạo phá cảnh lúc, có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi giúp ích lực lượng, ta nguyện đem bảo vật này đưa tặng, dùng làm đền bù! !"

Tại hắn phụ cận, những cái kia Ma Môn nhất mạch cường giả đều kinh ngạc, khó có thể tin.

Tại bọn hắn Ma Môn Tổ Đình, thất khiếu Đoạt Thiên đan cũng là hiếm có báu vật, giá trị không thể đo lường!

Không ai có thể nghĩ đến, Lý Bàn vừa ra tay, liền lấy ra dạng này một phần đền bù tổn thất, để bọn hắn đều thấy một hồi thịt đau.

Cần thiết hay không?

Dư Trường Sinh cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không nghĩ tới ngươi như thế một cái hẹp hòi keo kiệt người, lại vẫn có thể như vậy không thèm đếm xỉa, hiếm thấy, thật sự là ít thấy!"

Lý Bàn không rảnh để ý, trực tiếp nắm bình ngọc cách không đưa tới Hồng Linh trước mặt, sau đó tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch. Tô Dịch chỉ khẽ vuốt cằm, "Tạm biệt!"

Lý Bàn tối buông lỏng một hơi, hướng Tô Dịch chắp tay từ biệt, suất lĩnh những đồng môn khác cùng rời đi. Tô Dịch từ đầu đến cuối không có cản trở.

Hết thảy, đều tại vào hôm nay trận này đại chiến phát sinh trước đó, Lý Bàn chủ động giao ra Hồng Linh, mà chưa từng xem Hồng Linh làm con tin tiến hành áp chế.

Bằng không, Tô Dịch cũng sẽ không làm cho đối phương liền dễ dàng như vậy rời đi.

Mà lúc này, Dư Trường Sinh thì nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, có thể hay không cho ta chờ một cái lĩnh hội Trấn Hà bia cơ hội? ?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Ngươi cảm thấy thế nào?" Dư Trường Sinh xoạch một thoáng miệng, tiếc nuối nói: "Hiểu rõ, chúng ta lúc này đi." Hắn cũng là dứt khoát, mang theo pháp gia nhất mạch cường giả quay người mà đi.

Mặt khác Bỉ Ngạn thế lực thấy này, cũng đều lần lượt rời đi.

Cho đến cuối cùng, Binh Gia nhất mạch Tần Thạch đi lên trước, cùng Tô Dịch từ biệt."Lần này, đa tạ chư vị trượng nghĩa tương trợ."

Tô Dịch chắp tay nói.

Trước đó, hắn đều không nghĩ tới, Tần Thạch đám người sẽ đứng ra, đi đối phó Vô Chung giáo người.

Tần Thạch cười cười  nói, "Cám ơn cái gì, ta Binh Gia nhất mạch làm việc, luôn luôn như thế, Kiếm Đế thành không sợ chết, Vô Chung giáo thua được, ta Binh Gia nhất mạch thì không sợ phiền toái!"

Dứt lời, cùng những đồng môn khác cùng một chỗ gào thét mà đi.

Đưa mắt nhìn Tần Thạch đám người thân ảnh biến mất, Tô Dịch không khỏi thở dài ra một hơi. Trận chiến ngày hôm nay, chưa nói tới hung hiểm.

Nhưng lại khiến cho hắn chân chính thấy được Bỉ Ngạn cường giả phong thái.

Dù cho giống Lý Bàn, Dư Trường Sinh địch nhân như vậy, cũng đều có chính mình đặc biệt khí chất cùng phong phạm. Cũng là không hổ là bị Bỉ Ngạn các thế lực lớn chọn trúng "Hỏa chủng" .

Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch tán thưởng, thuộc về Binh Gia nhất mạch truyền nhân, cái kia quả cảm lưu loát làm việc phong thái, rất đúng Tô Dịch khẩu vị.

Vô Chung giáo Đặng Thiên Hầu cũng không kém, dũng mãnh như hổ, uy thế bễ nghễ, chỉ luận khí phách, muốn tại Lý Bàn, Dư Trường Sinh những người này phía trên.

"Tô đạo hữu, đan dược này ta không thể nhận, vẫn là ngươi giữ đi."

Lúc này, Hồng Linh vội vàng tiến lên, đem Lý Bàn lưu lại bình ngọc đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu cự tuyệt, "Một viên thuốc mà thôi, chờ lúc nào làm thịt Lý Bàn, mới tính vì ngươi chân chính thở một hơi."

Hồng Linh còn muốn nói gì nữa, Dịch Thiên Tôn đã mở miệng cười, "Nha đầu, chớ có lề mề chậm chạp, quá mức khách khí, sẽ chỉ làm Tô đạo hữu không thích." Tô Dịch cười nói: "Đúng là như thế."

Thấy này, Hồng Linh lúc này mới thu hồi bình ngọc.

"Tô đạo hữu còn mời trước dưỡng thương  chờ thương thế khép lại, chúng ta mới hảo hảo trò chuyện chút." Dịch Thiên Tôn ngôn từ ở giữa, đều là ôn thuần ân cần ý vị.

Tô Dịch cũng không có khách khí, thẳng tìm cái địa phương, ngồi trên mặt đất, bắt đầu tĩnh tâm chữa thương. Trước đó cùng Đặng Thiên Hầu cứng rắn chống đỡ một kích kia, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn bị thương rất nặng, kém chút không chịu được nữa . Bất quá, có lần này trải qua, khiến cho hắn đồng dạng lấy được chỗ ích không nhỏ.

Tối thiểu đã rõ ràng, chính mình cùng đạo chân cảnh thứ cường giả hạng nhất chi ở giữa chênh lệch, đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Này là đủ rồi.

Bầu không khí trở nên yên lặng lại. Giống như lúc trước.

Nhưng cùng lúc trước không giống nhau chính là, này Trấn Hà bia chỗ trấn áp trong thủy vực, ngoại trừ một cái bị nhốt vạn cổ Dịch Thiên Tôn bên ngoài, hôm nay thì nhiều một vị độc tôn đương thời Tô Thiên Tôn.

Hồng Linh nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút tổ sư, đột nhiên có một loại cảm giác nói không ra lời.

Thật giống như tổ sư cùng Tô Dịch ở giữa, cũng không phải là lần đầu gặp gỡ, mà là một đôi đã quen biết thật lâu bạn cũ."Phong lưu không đang nói phong thịnh, ngồi yên không nói gì vị dài nhất."

Dịch Thiên Tôn đột nhiên nhẹ nhàng phát ra một tiếng cảm khái, "Mới quen đã thân, liền giống như tại đây mịt mờ tuế nguyệt hồng lưu bên trong, trải qua ngàn chuyển trăm hồi trở lại, chìm chìm nổi nổi, cuối cùng gặp được tri kỷ, trước đó ta không xác thực nhận, hiện tại đã mất lại tiếp tục xác nhận."

Có một số việc, rất khó dùng nhỏ nhưng đầy đủ ngôn từ hình dung.

Tựa như hắn cùng Tô Dịch vừa mới gặp mặt, nhưng đối phương ngôn hành cử chỉ cùng khí phách phong thái, tựa như một mực suy nghĩ nhìn thấy một vị bạn cũ.

Có tri kỷ niềm vui. Có tri âm chi vui mừng.

Trong cái này chi thú, không đủ vì ngoại nhân nói. Trọn vẹn sau một ngày.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, lúc này vươn người đứng dậy  nói, "Dùng đạo hữu khí phách, tự mình thoát khốn nên cũng không phải việc khó, làm sao đến mức như thế vội vàng?"

Một câu, liền để Dịch Thiên Tôn nhịn không được cười rộ lên, ý thức được Tô Dịch đã đoán ra chính mình mời hắn đến đây mục đích.

Đúng vậy, hắn lần này mời Tô Dịch, liền là muốn mời Tô Dịch ra tay, giúp hắn một chút, khiến cho hắn có thể thuận lợi thoát khốn.

"Cũng không phải là vội vàng, mà là không thể vì đó."

Dịch Thiên Tôn thán nói, " tại bị trấn áp này vạn cổ tuế nguyệt bên trong, ta một mực tại lĩnh hội chín tòa Trấn Hà bia bí mật, cũng là rất có thu hoạch, đối vận mệnh quy tắc nhận biết, cũng sớm không phải trước kia có thể so sánh."

"Đáng tiếc, bị quản chế tại tự thân tài hoa, duy chỉ có vô pháp chân chính khám phá cuối cùng này một tòa Trấn Hà bia."

Hắn chỉ chỉ trấn áp chính mình Trấn Hà bia, "Chín là số lớn nhất, Cửu Cửu Quy Nhất, này chín tòa Trấn Hà bia, đại biểu cho vận mệnh trật tự chín loại bản nguyên, ta có khả năng lĩnh hội hắn huyền bí, lại không cách nào chân chính Cửu Cửu Quy Nhất, nhường Thiên Đạo chín sắc bản nguyên lực lượng đều dung vào một thân đạo hạnh."

Tô Dịch nói: "Làm sao đến tận đây?"

Dịch Thiên Tôn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Rất đơn giản, ta hiện tại đã có thể kết luận, thế gian có thể chân chính chấp chưởng thiên đạo chín sắc người, chỉ có mệnh quan."

Tô Dịch lập tức minh ngộ.

Ngày hôm qua đại chiến trình diễn trước đó, Dịch Thiên Tôn liền từng truyền âm chỉ bảo, bằng vào Mệnh Thư lực lượng, có thể vận chuyển Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng để bản thân sử dụng!

Hiện tại xem ra, chấp chưởng Mệnh Thư về sau, không chỉ có có khả năng làm đến bước này, còn có thể hoàn chỉnh chấp chưởng thiên đạo chín sắc!

Đổi lại những người khác, hết thảy không được. Dịch Thiên Tôn liền là ví dụ sống sờ sờ.

Dạng này một vị từng xưng bá Hồng Hoang sơ kỳ, kinh diễm tuế nguyệt tuyệt thế thần thoại, bị nhốt Trấn Hà bia phía dưới vạn cổ tuế nguyệt, cũng không từng khám phá cuối cùng một tòa Trấn Hà bia bí mật, này bản thân liền là một cái chứng minh!

"Sức người có nghèo lúc, không phục không được." Dịch Thiên Tôn vẻ mặt rất bình thản, đó là một loại khám phá hết thảy thoải mái, "Còn tốt, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, bị nhốt nơi này vạn cổ tuế nguyệt, cũng cho ta lấy được chỗ ích không nhỏ, cuối cùng hiểu rõ, sau này mình Đại Đạo nên đi nơi nào cầu."

"Mà cùng đạo hữu gặp nhau, tại ta mà nói, cũng là một cọc tuyệt không thể tả tạo hóa, đủ để cho ta đại triệt đại ngộ, tại trên đường lớn nâng cao một bước!"

Tô Dịch không khỏi có chút khâm phục.

Bị nhốt vạn cổ, còn có thể giống như này rộng rãi tâm cảnh, đúng là khó được.

Cũng không trách Thủy Ẩn chân tổ nói đến Dịch Thiên Tôn cái này đối thủ một mất một còn lúc, cũng chưa từng có bất luận cái gì gièm pha ngữ điệu. Tô Dịch rất thẳng thắn, nói thẳng: "Như thế nào làm?"

Dịch Thiên Tôn cười nói: "Lại cực kỳ đơn giản  chờ đạo hữu đem cái kia chín tòa Trấn Hà bia bên trên bản nguyên lực lượng từng cái hiểu thấu đáo nắm giữ, chính là ta thoát khốn thời điểm."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía cái kia một tòa tòa Trấn Hà bia, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt chờ mong. Này chín tòa Trấn Hà bia bên trong, đến tột cùng có giấu như thế nào đại huyền cơ?

Vì sao chỉ có mệnh quan mới có thể chân chính chưởng khống hoàn chỉnh Thiên Đạo chín sắc?

Có lẽ  chờ chân chính nắm chín tòa Trấn Hà bia huyền bí toàn bộ hiểu thấu đáo, tự nhiên là có thể được biết đáp án.

Dịch Thiên Tôn chợt nhắc nhở nói, " truyền lưu thế gian ở giữa Thiên Đạo chín sắc, vẻn vẹn chẳng qua là Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng hiển hóa, giống như trên bùa chú tuyên khắc đạo văn, cũng không phải là Đại Đạo gốc rễ chất."

"Đạo hữu bây giờ mặc dù đã chấp chưởng năm loại Thiên Đạo sắc lệnh, nhưng không ngại vẫn là từng cái đi một lần nữa cảm ngộ, đi lĩnh hội này chút sắc lệnh bản nguyên chi bí."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hiểu, "Này có tính không là tại truy bản tố nguyên, vấn đạo tại tổ? Chẳng qua là đang tìm hiểu Thiên Đạo chín sắc bản nguyên thôi."

Dịch Thiên Tôn khẽ giật mình, ngửa mặt lên trời cười to, "Tính! Vì sao không tính? Thế gian hết thảy Đại Đạo tu hành, vốn là do biểu cùng bên trong, từ cạn tới sâu, dùng nhỏ thấy lớn, gặp gì biết nấy, đều là đang tìm hiểu cùng tìm kiếm Đại Đạo chi khởi nguyên!"

"Thành tổ chi lộ, tự nhiên cũng như thế!"

Nói xong, hắn hình như có xúc động, ánh mắt hơi có chút hốt hoảng, thì thào nói, " ta sau đó phải cầu khẩn Đại Đạo, làm sao không bằng này?" Thanh âm còn đang vang vọng, Dịch Thiên Tôn cũng đã lâm vào trầm tư, dường như đốn ngộ cái gì.

Thấy này, Tô Dịch không tiếp tục quấy rầy.

Hắn chắp tay tại lưng, thẳng đi vào một tòa Trấn Hà bia trước, bắt đầu tĩnh tâm nhận thức trên tấm bia đá tràn ngập ra bản nguyên khí tức..