Chương 3195: Cái gì gọi là chín sắc

Chương 3195: Cái gì gọi là chín sắc

Tô Dịch giống một tòa không nhúc nhích tí nào pho tượng, đứng yên tại hiển hóa có Thiên Thú sắc lệnh Trấn Hà bia trước, lâm vào cấp độ sâu cảm ngộ bên trong.

Thời gian một chút trôi qua. Ba ngày sau.

Trấn Hà bia bỗng nhiên nổ vang, dội tựa như ảo mộng Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Cùng một thời gian, không nhúc nhích Tô Dịch trên thân, cũng theo đó sinh ra Đại Đạo gợn sóng, cùng Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng sinh ra rung động, hồn nhiên như một.

"Nguyên lai, đây mới là Thiên Thú sắc lệnh bản chất, chủ sát phạt, hóa nhà tù, trấn mệnh số. . . ." Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Thiên Thú sắc lệnh bản nguyên, hoàn toàn chính xác cùng Tô Dịch nguyên bản nắm giữ huyền bí không giống nhau, là một loại Tiên Thiên mà sinh địa vận mệnh quy tắc bản nguyên, mà không phải vẻn vẹn một đạo sắc lệnh đơn giản như vậy.

Trầm tư rất lâu, Tô Dịch thẳng đi vào tòa thứ hai Trấn Hà bia trước, lần nữa bắt đầu lĩnh hội. Từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Tôn cùng Hồng Linh đều chưa từng quấy rầy.

"Tổ sư, ngài tại đỉnh phong lúc, có thể hay không thắng nổi Tô đạo hữu?" Hồng Linh truyền âm hỏi ý.

Vấn đề này, chôn giấu trong nội tâm nàng đã lâu.

Dịch Thiên Tôn cười cười, nói: "Vấn đề như vậy, há lại ngôn từ có thể trả lời? ? Nhất định phải đánh một chầu mới biết được."

Hồng Linh nháy nháy mắt, "Người tổ sư kia có hay không có cùng Tô đạo hữu Đại Đạo tranh phong ý nghĩ?"

Dịch Thiên Tôn giãn ra một thoáng hai tay  nói, "Trước kia có, hiện tại ngược lại coi nhẹ, có đánh hay không đã không quan trọng."

Hồng Linh khẽ giật mình, không hiểu nói, " tại sao lại như thế." Dịch Thiên Tôn nói: "Hôm qua một trận chiến, đã để ta kiến thức Tô đạo hữu phong thái, tại ta mà nói, đã đủ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch, "Thiên hạ này sao mà to lớn, nếu có thể cho phép hạ ngàn tỉ chúng sinh, tự nhiên cũng có thể cho phép hạ ta cùng Tô đạo hữu, Đại Đạo trên đường, vì sao nhất định phải tranh một cái cao thấp mới được?"

Hồng Linh lòng sinh khâm phục, "Tổ sư lòng dạ rộng, cách cục to lớn, hoàn toàn chính xác xa không phải đệ tử có khả năng tưởng tượng." Dịch Thiên Tôn một tiếng mỉm cười, nói: "Này ngựa giống cái rắm có thể đập không được, ăn ngay nói thật, làm Tô đạo hữu nắm Thiên Đạo chín sắc bản nguyên toàn bộ chưởng khống lúc, ta như tới Đại Đạo tranh phong, chắc chắn thua nhiều thắng ít, không có nhiều phần thắng."

Hồng Linh khẽ giật mình.

Tổ sư trong lòng vậy mà thì cho là như vậy?

Trong lúc nhất thời, Hồng Linh không khỏi có chút buồn vô cớ, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Trong lòng nàng, tổ sư liền là thế gian mạnh nhất Thiên Đế, Vĩnh Hằng đạo đồ bên trên vô thượng tồn tại. Dù cho Tô Dịch lợi hại hơn nữa, tối đa cũng liền cùng tổ sư cân sức ngang tài.

Có thể Hồng Linh sao có thể nghĩ đến, tổ sư lại sẽ nói ra "Thua nhiều thắng ít" loại lời này? Đây nhất định không phải khiêm tốn.

Cũng không phải đang nịnh nọt Tô Dịch.

Dùng tổ sư bản tính, cũng khinh thường như thế so sánh.

Hắn khẳng định là suy đoán ra, làm Tô Dịch chân chính chưởng khống Thiên Đạo chín sắc về sau, hắn như cùng Tô Dịch đối địch, phần thắng không lớn! !

"Đừng quên, Tô đạo hữu nhưng không có luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa."

Dịch Thiên Tôn nhẹ giọng nhắc nhở, "Làm ngươi bắt ta cùng hắn so sánh lúc, ta đã thua ba phần." Hồng Linh chấn động trong lòng, càng yên lặng.

Đúng là như thế.

Đại Đạo tranh phong, vốn là cùng cảnh chi tranh.

Không có Vĩnh Hằng đế tọa Tô Dịch, đều có thể làm cho mình cho rằng có thể cùng tổ sư cân sức ngang tài, bản thân cái này liền mang ý nghĩa, Tô Dịch Đại Đạo là hạng gì khó lường, muốn tại tổ sư phía trên!

Rất lâu, Hồng Linh thấp giọng nói: "Nhưng tại đệ tử trong lòng, tổ sư vẫn như cũ là lợi hại nhất người, không người có thể so."

Dịch Thiên Tôn cười nói: "Trong lòng mỗi người, đều có lợi hại nhất một cái kia, tại Đại Đạo trên đường, cũng không thể như vậy không phóng khoáng."

Hồng Linh ừ một tiếng.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch lần lượt lĩnh hội đến Cửu Diệu, Linh Tẫn, Vạn Tướng, cương đấu chờ Thiên Đạo sắc lệnh bản nguyên lực lượng.

Vẻn vẹn làm đến bước này lúc, liền hao phí tiếp gần một tháng. Trong đó khó khăn nhất lĩnh hội, thuộc về cương đấu sắc lệnh.

Dù sao, hắn vừa mới thu hoạch được cương đấu sắc lệnh không lâu, trước đó chỉ tính vừa tìm thấy đường mà thôi. Tô Dịch không có đến đây dừng tay.

Trước mắt đã chỉ còn lại có bốn tòa Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng chưa từng lĩnh hội. Phân biệt là Huyền mang, vô sinh, Thông U, độn hơi.

Trong đó, trấn áp Dịch Thiên Tôn Trấn Hà bia bên trên, hiển hóa chính là "Huyền mang" sắc lệnh, cũng là cho đến ngày nay chưa từng bị Dịch Thiên Tôn nắm giữ một cái sắc lệnh lực lượng.

Thời gian trôi mau.

Đảo mắt lại là một tháng trôi qua.

Tô Dịch lại vẻn vẹn chỉ đem vô sinh sắc lệnh bản nguyên lực lượng nắm giữ trong tay. Dạng này tiến cảnh, tại Tô Dịch mà nói đã tính chậm.

Nhưng nhìn ở trong mắt Dịch Thiên Tôn, lại làm cho hắn hết sức im lặng, có chút thương tự tôn.

Tưởng tượng năm đó hắn đang bị nhốt nơi này lúc, vì lĩnh hội vô sinh sắc lệnh, hao phí tới tận sáu ngàn năm! ! Được xưng tụng vắt hết óc, dốc hết tâm huyết.

Nhưng tại Tô Dịch bên kia, lại vẻn vẹn một tháng mà thôi, đã nắm vô sinh sắc lệnh chấp chưởng nơi tay, hai đem so sánh, cách xa thực sự quá lớn.

Không

Là căn bản là không có cách nào so! !

Bất quá, này cũng cũng tại Dịch Thiên Tôn trong dự liệu.

Cùng những người khác không giống nhau, Dịch Thiên Tôn chứng đạo tại Hồng Hoang sơ kỳ, bản thân lại là lực áp Thiên Đế chỉ một chúa tể, hiểu biết bí mật cùng sự tình nhiều, cái thế chớ có thể cùng bằng được!

Tự nhiên, hắn cũng rõ ràng chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan, vốn là chấp chưởng Vận Mệnh trường hà phía dưới hết thảy sinh linh sinh tử chúa tể.

Mà này chín tòa Trấn Hà bia lai lịch giống như Mệnh Thư, cất giấu không muốn người biết đại bí mật, giữa hai bên còn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nguyên nhân chính là như thế, làm mắt thấy Tô Dịch nhanh như vậy liền lĩnh hội đến vô sinh sắc lệnh, cũng là chưa nói tới chấn kinh. Dù sao, trên đời này có hi vọng nhất chấp chưởng hoàn chỉnh Thiên Đạo chín sắc người, chính là mệnh quan!

"Trong truyền thuyết, mệnh quan cũng không phải dễ làm như thế, Quân dùng cái này hưng, nhất định vì vậy mà tiếp nhận không thể dự đoán họa. . . ."

Dịch Thiên Tôn trong lòng thì thào.

Sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ, hắn từng tiếp xúc đến qua một chút cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan cổ lão bí mật cùng sự tích. Trong đó có cùng Mệnh Thư có liên quan bí mật.

Nghe nói, tại Mệnh Thư sinh ra về sau, mỗi một đời mệnh quan cuối cùng đều sẽ hướng đi không thể dự đoán tai hoạ bên trong! Đến mức dạng này bí mật là thật là giả, Dịch Thiên Tôn vô pháp phán đoán.

Nhưng lại rõ ràng, chuyện thế gian, phúc họa đi cùng, lấy được càng nhiều, thừa nhận đã định trước cũng càng nhiều. Dịch Thiên Tôn quyết định tìm một cơ hội, muốn cùng Tô Dịch trò chuyện chút việc này, tạm thời xem như là một cái nhắc nhở.

Kế tiếp trong một đoạn thời gian, Tô Dịch lần lượt lại lĩnh hội đến Thông U sắc lệnh cùng độn hơi sắc lệnh bản nguyên lực lượng.

Chung tốn hao hai tháng.

Đến tận đây, Tô Dịch mới cuối cùng làm sơ chỉnh đốn, dừng lại động tác, xuất ra hai bầu rượu, ngồi trên mặt đất, cùng Dịch Thiên Tôn đối ẩm dâng lên. Dịch Thiên Tôn cười hỏi: "Cảm thụ như thế nào?"

"Tuyệt không thể tả."

Tô Dịch cảm thán.

Đồng dạng là một loại vận mệnh quy tắc, có thể so sánh Vĩnh Hằng đế tọa, Thiên Đạo chín sắc huyền bí hoàn toàn chính xác muốn càng thần bí cùng đặc thù một chút.

Bây giờ vẻn vẹn chỉ lĩnh hội tám loại Thiên Đạo sắc lệnh mà thôi, liền để Tô Dịch đối vận mệnh trật tự nhận biết, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Vận mệnh chi bí, xét đến cùng, liền là một chữ —— biến!

Hết thảy đều là mệnh số.

Hết thảy đều có nhân quả.

Cái gọi là số mệnh, đơn giản là mệnh số biến hóa ban đầu cùng kết thúc lúc đối ứng một đầu chuỗi nhân quả.

Nhưng, chuỗi nhân quả cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Vì vậy, trên đời này mới có thể tồn tại "Đánh vỡ số mệnh, nghịch thiên cải mệnh" sự tích.

Trực chỉ vận mệnh Đại Đạo quy tắc có rất nhiều.

Như một cái kia cái Vĩnh Hằng đế tọa, như Thiên Đạo chín sắc, như Tô Dịch tự thân nắm giữ túc nghiệp, luân hồi, Huyền Khư các loại Đại Đạo.

Tinh tế tìm hiểu và kiểm tra, cùng vận mệnh trật tự tương quan Đại Đạo huyền bí, đơn giản phong phú, nhiều vô số kể.

Bất quá, đạo hữu phân chia lớn nhỏ.

Vận mệnh quy tắc cũng như thế.

Như nắm vận mệnh trật tự so sánh một người khung xương, Thiên Đạo chín sắc ẩn chứa chín loại bản nguyên lực lượng, liền là xương trên kệ sống lưng.

Mà giống luân hồi, Huyền Khư dạng này cấm kỵ chi đạo, liền giống với tâm cảnh, thần hồn này chút huyễn hoặc khó hiểu bí lực.

Đương nhiên, đây chỉ là ví von. Thiên Đạo chín sắc bản chất huyền bí, hoàn toàn không phải nhân thân sống lưng có thể tương tự."Tuyệt không thể tả, nói mà phi đạo."

Dịch Thiên Tôn uống một hớp rượu lớn, "Đại Đạo cảm ngộ, vốn cũng không phải là ngôn từ chữ viết có thể miêu tả."

Tô Dịch cười cười  nói, "Bất quá, ta có một loại dự cảm, làm lĩnh hội đến hoàn chỉnh Thiên Đạo chín sắc lúc, chỉ có thể coi là nắm giữ vận mệnh trật tự túi da, muốn càng tiến một bước, liền phải đi thăm dò vận mệnh trật tự linh hồn cùng tính mệnh chỗ."

Dịch Thiên Tôn khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ, "Tựa như dụ, vậy ngươi cho rằng, vận mệnh trật tự linh hồn cùng tính mệnh, lại ở nơi nào cầu?"

Nói đến đây, Dịch Thiên Tôn chính mình đã biết đáp án, thốt ra, "Mệnh Hà khởi nguyên chỗ!" Tô Dịch gật đầu, "Đúng vậy."

Trước mắt, hắn đã kết luận một sự kiện, Mệnh Thư cũng tốt, Thiên Đạo chín sắc cũng được, thậm chí là Túc Mệnh đỉnh, đều đến từ Mệnh Hà khởi nguyên chỗ!

Không thể nghi ngờ, Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, chắc chắn có giấu vận mệnh trật tự bản nguyên chi bí, cũng chính là Tô Dịch cái gọi là linh hồn cùng tính mệnh chỗ.

Cả hai một bên uống rượu, một bên chuyện phiếm. Trong lúc vô tình, một bầu rượu đã uống cạn.

Dịch Thiên Tôn lau miệng, cảm khái nói: "Cùng người luận đạo, đúng như nói chuyện trời đất, tại Đại Đạo trên tu hành, ta đã thật lâu chưa từng có sảng khoái như vậy tràn trề cảm giác."

Tô Dịch cũng được dẫn dắt rất nhiều.

Trước đó nói chuyện bên trong, Dịch Thiên Tôn giảng thuật một chút cùng hắn tự thân có liên quan tu hành chi bí, cùng với đối Đại Đạo nhận biết cùng kiến giải.

Không thể không nói, Dịch Thiên Tôn có thể độc tôn tại Hồng Hoang sơ kỳ, hắn hiểu biết cùng trí tuệ, đích xác xa không phải bình thường Thiên Đế có thể so sánh!

Giống hắn năm đó sở dĩ cự tuyệt Tam Thanh thuỷ tổ mời chào, cũng không phải là chẳng qua là không muốn chịu làm kẻ dưới. Mà là hắn có một cái càng lớn khát vọng ——

Một ngày kia, nhất định phải áp đảo Đạo Tổ phía trên, cùng những cái này Bỉ Ngạn đạo thống thuỷ tổ cấp nhân vật phân cao thấp! Đối những người khác mà nói, Dịch Thiên Tôn dạng này khát vọng, đơn giản người si nói mộng, truyền đến Bỉ Ngạn cường giả trong tai, chắc chắn sẽ bị coi là chuyện cười lớn.

Có thể theo Tô Dịch, sau này Dịch Thiên Tôn, chưa chắc vô pháp thực hiện dạng này khát vọng!

Không nói đạo hạnh cao thấp, chỉ dùng Dịch Thiên Tôn hiển lộ ra phong thái, khí phách, trí tuệ cùng thủ đoạn, đều xa không phải những Bỉ Ngạn đó cường giả có khả năng với tới!

Một câu đơn giản lời, Dịch Thiên Tôn như muốn trở thành Đạo Tổ, sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ lúc, liền có cơ hội như vậy! Như hắn không có như thế khát vọng, làm sao đến mức cam tâm bị nhốt nơi này vạn cổ tuế nguyệt?

Tô Dịch vừa muốn nói gì, Dịch Thiên Tôn đã ném đi trong tay bầu rượu, nghiêng đầu một cái, đã ngủ say sưa, ngáy lên.

Rễ đá kê cao gối mà ngủ quên hắn năm, Tam Quang trầm luân tính từ tròn. Khí khí Quy Huyền khiếu, tức tức Nhậm Thiên nhưng!

Dịch Thiên Tôn tâm cảnh thư giãn an bình, chính là ngủ lúc, một thân khí thế cũng tại tu hành, tuyệt không thể tả.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch cười cười, vươn người đứng dậy, quyết ý bắt đầu lĩnh hội cuối cùng này một tòa Trấn Hà bia..