Chương 3196: Hoàng tổ

Chương 3196: Hoàng tổ

Một tháng sau, Vận Mệnh trường hà thượng du.

Quay lại Thiên.

Theo thời đại hồng hoang bắt đầu, nơi này liền bị liệt là cấm khu, danh xưng "Thiên Đế khó khăn một bước" ! Nơi này, cũng được xưng làm là thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải.

Muốn đi tới Vận Mệnh trường hà khởi nguyên chi địa, quay lại Thiên liền là một cái không thể không đi qua hung hiểm cấm khu. Túc Mệnh hải một trận chiến kết thúc lúc, Kiếm Đế thành tiểu lão gia từng cầm kiếm đi vào quay lại Thiên, cùng Bất Thắng Hàn tại đây bên trong đại chiến một trận.

Mà lúc này, đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn một nhóm "Hỏa chủng" nhân vật, đang ở quay lại Thiên bên trong đi xuyên.

Binh Gia nhất mạch Tần Thạch đám người, pháp gia nhất mạch Dư Trường Sinh đám người, Ma Môn nhất mạch Lý Bàn đám người, cùng với Bàn Võ Thị chờ Bỉ Ngạn thế lực cường giả, đều ở trong đó.

Nửa năm trước, bọn hắn đều từng xuất hiện tại Trấn Hà bia trước.

Khác biệt chính là, lần này bọn hắn những người này là cùng mặt khác một nhóm có tới hơn trăm người quy mô Bỉ Ngạn cường giả cùng một chỗ hành động.

Mà dẫn đội, là một vị sớm đã chờ tại quay lại Thiên Đạo Tổ —— Vân Vô Tướng! !

Hỏa chủng kế hoạch, do Ẩn Thế sơn cùng một nhóm Thuỷ Tổ cấp cự đầu cùng một chỗ chế định, vì kéo dài tồn đạo thống hương hỏa. Mà Mệnh Hà khởi nguyên, liền là kéo dài hương hỏa mục đích.

Đối với cái này, Ẩn Thế sơn cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp cự đầu tự nhiên không dám khinh thường.

Vì vậy, mới sẽ an bài Đạo Tổ cấp nhân vật, phân biệt chờ tại quay lại Thiên, dùng tiếp dẫn theo Bỉ Ngạn đến đây hỏa chủng nhân vật.

Lần này tiếp dẫn người, chính là Vân Vô Tướng.

Thần Vực định đạo cuộc chiến bên trong, cái này người từng suất lĩnh cường giả mai phục tại Vận Mệnh trường hà vòng 1 giết Hà Bá, Công Dã Phù Đồ đám người.

Thiên Mệnh chi tranh bên trong, cái này người đã từng xuất hiện.

Nhưng, hắn mỗi một lần hành động, đều dùng thất bại chấm dứt.

"Nói như vậy, Tô Dịch vô cùng có khả năng nắm giữ hoàn chỉnh Thiên Đạo chín sắc?"

Vân Vô Tướng một bên dẫn đường, vừa cùng bên người những cái kia hỏa chủng nhân vật chuyện phiếm, rất nhanh liền hiểu rõ đến phát sinh ở Trấn Hà bia trước trận chiến kia sự tình.

"Đúng vậy."

Rất nhiều người gật đầu đáp lại, trong mắt bọn hắn, đến từ Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch Vân Vô Tướng, đã là danh phù kỳ thực đại nhân vật.

"Dạng này a." Vân Vô Tướng hít một tiếng.

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, không biết Vân Vô Tướng thở dài nguyên do.

Vân Vô Tướng cũng không có nói rõ lí do, ngược lại hỏi cùng Tô Dịch có liên quan sự tích.

Những Bỉ Ngạn đó cường giả tự nhiên không dám giấu diếm, ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đem biết được cùng Tô Dịch có liên quan tin tức - vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, Vân Vô Tướng cau mày.

Chưa từng chứng đạo Thành Đế, lại có thể một người nhất kiếm, chém giết một đám Thiên Đế? Thế nhân công nhận Tô Thiên Tôn?

Lúc này mới bao nhiêu năm, cái kia họ Tô tuổi trẻ Kiếm Tu đã cường đại đến mức độ này rồi?

Đột nhiên, Vân Vô Tướng giống như nhớ tới cái gì, tầm mắt nhìn về phía Tần Thạch đám người, "Ban đầu ở Trấn Hà bia trước, các ngươi vì sao muốn ra tay giúp Tô Dịch? ?"

Lập tức, bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống tới.

Chuyện này, từng nhường không ít tham dự Trấn Hà bia cuộc chiến các thế lực lớn canh cánh trong lòng, cho rằng Binh Gia nhất mạch người, cùng Tô Dịch cùng một giuộc  khiến cho người trơ trẽn.

Tần Thạch thần sắc bình tĩnh nói: "Ta Binh Gia nhất mạch làm thế nào, tựa hồ không cần thiết cùng Tam Thanh quan nói rõ lí do a?" Vân Vô Tướng con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt tàn khốc, một cỗ vô hình Đạo Tổ uy áp, tùy theo từ trên người hắn khoách tán ra.

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, dự định xem náo nhiệt.

Đã thấy Vân Vô Tướng vẻ mặt đạm mạc nói: "Hoàn toàn chính xác không cần thiết cùng ta nói rõ lí do  bất quá, từ giờ trở đi, các ngươi Binh Gia nhất mạch người, không cần lại đi theo ta cùng một chỗ đồng hành."

Tần Thạch đám người sắc mặt chìm xuống.

Đều không nghĩ tới, Vân Vô Tướng bực này Đạo Tổ, lại sẽ cố ý làm khó dễ bọn hắn. Lúc này ngược dòng Thiên có thể hung hiểm vô cùng.

Như Vô Đạo Tổ mang theo, bằng bọn hắn những người này lực lượng, cực khả năng dữ nhiều lành ít, vô pháp đến Mệnh Hà khởi nguyên! !

"Tiền bối làm như thế, đã có thể hỏng hỏa chủng kế hoạch quy củ."

Tần Thạch bên cạnh, Mộc Diệp mở miệng, "Như truyền đi, tiền bối nên như thế nào cùng Ẩn Thế sơn cùng những cái kia Thuỷ Tổ cự đầu bàn giao? ?"

Vân Vô Tướng mặt không chút thay đổi nói: "Những việc này, không cần các ngươi quan tâm, hiện tại, các ngươi có khả năng đi." Này đã đợi tại hạ lệnh trục khách.

Mặt khác Bỉ Ngạn cường giả hoặc thương hại, hoặc cười trên nỗi đau của người khác, ý thức được Tần Thạch đám người nhất định tại đây hung hiểm khó lường quay lại Thiên tao ương.

"Tiền bối, xin cho ta nói câu công đạo!"

Mà lúc này, Vô Chung giáo Đặng Thiên Hầu đứng dậy, "Lúc ấy Tần Thạch đám người ra tay, vì ngăn cản chúng ta, mà ta Vô Chung giáo sớm đã không nữa so đo việc này."

"Tiền bối đơn giản là Tần Thạch đám người hành động, liền uổng chú ý hỏa chủng kế hoạch quy củ, làm sao có thể phục chúng? Lại như thế nào có thể để cho chúng ta yên tâm, tiền bối ở sau đó trên đường, không sẽ nhằm vào mặt khác người?"

Một phen, khí phách, vang vọng toàn trường.

Một chút Bỉ Ngạn cường giả ánh mắt chớp động, trong lòng cũng là hết sức tán đồng lời nói này.

Quy củ liền là quy củ, thân vì Đạo Tổ, làm vì lần này người dẫn đường, lại vô cớ làm khó dễ Binh Gia nhất mạch người, ai có thể chịu phục? Đã thấy Vân Vô Tướng căn bản không giải thích cái gì, lạnh lùng nói: "Các ngươi nếu không phục, cũng có thể cùng Binh Gia nhất mạch người một dạng, một mình hành động."

Lập tức, Đặng Thiên Hầu đám người sắc mặt đều âm trầm xuống. Đến tận đây, ai còn có thể nhìn không ra Vân Vô Tướng thái độ? Ai giúp Tô Dịch, hắn liền với ai không qua được!

Vân Vô Tướng thì không nói thêm gì nữa, hắn thân vì Đạo Tổ, không cần để ý những cái kia đạo chân cảnh tiểu bối thái độ? Không phục?

Vậy liền đi!

Lại xem các ngươi tại đây quay lại Thiên, có thể hay không sống sót đi đến Mệnh Hà khởi nguyên!

Dư Trường Sinh nhắc nhở: "Tần Thạch, Dư Trường Sinh, các ngươi còn lo lắng cái gì, mau cùng Vân tiền bối chịu nhận lỗi, như thật một mình hành động, mệnh nhưng là không còn!"

Tần Thạch hừ lạnh, không rảnh để ý.

Đặng Thiên Hầu ánh mắt bình tĩnh nói: "Chúng ta không sai, không cần nói xin lỗi? Ta ngược lại muốn xem xem, hỏng hỏa chủng kế hoạch, hắn Vân Vô Tướng có hay không có thể bình yên vô sự!"

Nghe đến nơi này, Vân Vô Tướng nhịn không được một tiếng cười nhạo, "Liền sợ các ngươi không có cơ hội chờ đến ngày đó!" Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Lại không thèm để ý Binh Gia nhất mạch cùng Vô Chung giáo người.

Có thể nhưng vào lúc này, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy uyển chuyển thanh âm:

"Các ngươi như nguyện lưu lại, vì bản tọa giảng một chút mệnh quan sự tình, bản tọa chỉ đường cho các ngươi, cam đoan để cho các ngươi thuận lợi đến Mệnh Hà khởi nguyên."

Thanh âm vang vọng đất trời ở giữa. Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Nhất là dẫn đội Vân Vô Tướng, đôi mắt bỗng nhiên nheo lại, hiếm thấy lộ ra vẻ ngưng trọng. Chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, chẳng biết lúc nào hiện ra một đóa Tử Vân.

Tử Vân phía trên, đứng thẳng một cái cánh chim hỏa hồng, tỏa ra ánh sáng lung linh chim tước, cực kỳ giống trong truyền thuyết chim phượng hoàng. Chỉ xa xa nhìn một chút, ở đây những Bỉ Ngạn đó cường giả đôi mắt nhói nhói, tâm cảnh giống rơi vào trong lò luyện, có một loại như muốn bị thiêu ảo giác.

Lập tức, mọi người sắc mặt cũng thay đổi, toàn lực vận chuyển đạo hạnh chống cự. Lại nhìn Vân Vô Tướng, vẻ mặt cũng chưa từng có ngưng trọng.

Chỉ có hắn rõ ràng, này Tử Vân bên trên đứng thẳng tước điểu, lai lịch cực kỳ đặc thù cấm kỵ, chính là này "Hồi ngược dòng Thiên" trấn thủ người!

Một cái tự xưng "Hoàng tổ" thần bí tồn tại.

Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch tổ sư Bất Thắng Hàn, cùng với cái kia nhóm đầu tiên đi tới Mệnh Hà khởi nguyên tuyệt thế đại năng, đều đối hoàng tổ hết sức khách khí.

Ngược lại cũng không phải bởi vì kiêng kị, mà là muốn đường tắt quay lại Thiên, cần "Hoàng tổ" đáp ứng, bằng không, mặc cho ai muốn theo quay lại ngày trước hướng Mệnh Hà khởi nguyên, đều sẽ tao ngộ cực lớn khó khăn trắc trở cùng hung hiểm.

Vì tiếp dẫn Bỉ Ngạn một nhóm lại một nhóm hỏa chủng nhân vật thuận lợi đến Mệnh Hà khởi nguyên, tự nhiên đối với hoàng tổ biểu đạt ra nên có tôn trọng.

Vân Vô Tướng làm người dẫn đường, tự nhiên rõ ràng điểm này.

Hắn hít thở sâu một hơi, ôm quyền chắp tay nói, " tại hạ Vân Vô Tướng, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch truyền nhân, lần này phụng mệnh ở đây tiếp dẫn một đám tiểu bối, nếu có quấy nhiễu chỗ, mong rằng hoàng tổ tiền bối thứ lỗi."

Hoàng tổ?

Mọi người đều giật mình, lại nhìn Vân Vô Tướng bực này Đạo Tổ đều khách khí như thế cùng kính trọng, trong lòng mọi người càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia Tử Vân bên trên giống như "Chim phượng hoàng" thần bí tồn tại, lai lịch chắc chắn cực kỳ khó lường! Bầu không khí yên lặng, lặng ngắt như tờ.

Cái kia Tử Vân bên trên hoàng tổ đều không xem Vân Vô Tướng liếc mắt, liền nói: "Ta không nhìn trúng loại người như ngươi điệu bộ, tốt nhất tranh thủ thời gian tan biến, bằng không, liền chớ đi!"

Vân Vô Tướng vẻ mặt lập tức khó coi rất nhiều.

Nhưng hắn vẫn là cố nén nộ khí, nói: "Tiền bối nếu không thích, chúng ta tự nhiên sẽ mau rời khỏi  bất quá, nói đến mệnh quan, tại hạ cũng là có hiểu biết. . .

Còn không đợi Vân Vô Tướng nói xong, một đạo hỏa hồng chói mắt thần diễm từ trên trời giáng xuống, đánh vào Vân Vô Tướng trên thân. Ầm!

Vân Vô Tướng cả người đảo lui ra ngoài, áo bào bùng cháy, da thịt đều bị đốt cháy khét, cực kỳ chật vật. Hắn cũng không phải là chưa từng ngăn cản, nhưng vẫn là bị thương!

Hoàng tổ tiếng nói thanh thúy leng keng, nói ra thì hết sức không khách khí, "Mau cút! Bản tọa không muốn lại nghe lời ngươi, sợ dơ lỗ tai, ác tâm ăn không ngon."

Vân Vô Tướng hai gò má xanh mét, cố nén trong lòng sỉ nhục, mang theo những Bỉ Ngạn đó cường giả vội vàng mà đi. Từ đầu đến cuối, không dám tiếp tục nói một chữ.

Chỉ có Tần Thạch đám người cùng Đặng Thiên Hầu đám người lưu lại.

Bất quá, đối mặt vị kia thần bí hoàng tổ, lòng của bọn hắn cũng căng cứng đến cực hạn, không dám xem thường."Sợ cái gì, trước đó các ngươi một đường nói chuyện với nhau, bản tọa đều đã nghe được rõ ràng."

Tử Vân phiêu động, chở hoàng tổ đi tới bên này khu vực.

Nó hỏa hồng sáng long lanh đôi mắt nhìn xem Tần Thạch, Đặng Thiên Hầu đám người, "Chính như bản tọa trước đó nói, chỉ muốn các ngươi giảng một chút mệnh quan sự tình, bản tọa tự sẽ đưa các ngươi đi tới Mệnh Hà khởi nguyên."

Tần Thạch cùng Đặng Thiên Hầu đám người tự nhiên rõ ràng mệnh quan liền là Tô Dịch.

Nhưng bọn hắn lại rất không minh bạch, vì sao vị thần này bí "Hoàng tổ" lại sẽ đối với Tô Dịch sự tình như thế cảm thấy hứng thú.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, trước đó hoàng tổ kỳ thật đã cho thấy thái độ, liền là không quen nhìn Vân Vô Tướng, mới có thể xua đuổi Vân Vô Tướng rời đi!

Này cực có thể là bởi vì, Vân Vô Tướng từng biểu lộ ra đối Tô Dịch vị này mệnh quan địch ý, mới có thể bị hoàng tổ chỗ gạt bỏ!

Nghĩ đến nơi này, Tần Thạch, Đặng Thiên Hầu đều thoải mái đáp ứng.

Trong lòng đều hết sức cảm khái, không nghĩ tới Tô Dịch cái kia "Mệnh quan" thân phận, vậy mà tại thời khắc mấu chốt, giúp bọn họ một tay!

Bằng không, dùng Vân Vô Tướng hôm nay biểu lộ ra thái độ, nhất định là sẽ không nhận dẫn bọn hắn cùng đi địa! Tử Vân bên trên, hoàng tổ thanh âm thanh thúy, uyển chuyển giống như âm thanh thiên nhiên, lại có chút vội vàng, thúc giục nói:

"Các ngươi mau nói, này một nhiệm kỳ mệnh quan đến tột cùng là cái người thế nào, vừa có thực lực như thế nào? Theo các ngươi, hắn là có hay không có thể chấp chưởng thiên đạo chín sắc?"

"Tóm lại, cái này đối ta vô cùng trọng yếu, hi vọng đem các ngươi hiểu biết đều hoàn toàn nói ra." "Như để cho ta hài lòng, ta sẽ còn tặng các ngươi một chút cơ duyên!"

PS: Ba chuyện, 1, Thiên Đạo chín sắc viết cái nhỏ bug, vô sinh sắc lệnh Tô Di đã sớm tìm hiểu tới, không dễ tu sửa lại, nhưng không ảnh hưởng đại cục.

2, hoàng tổ là Mệnh Hà khởi nguyên nội dung cốt truyện một cái kíp nổ, rất trọng yếu, cho nên viết nhiều một chút. 3, đại gia bảo vệ tốt chính mình, tốt nhất có thể dưỡng thành mang khẩu trang thói quen.

Bởi gì mấy ngày qua cá vàng lại trúng chiêu, ho khan phát sốt, toàn thân vô lực, mấy tháng gần đây, giáp chảy, Ất chảy, viêm phổi cái gì, lặp đi lặp lại, thân thể đều nhanh bước.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tình hình bệnh dịch mấy năm qua, thân thể hệ thống miễn dịch kéo dài bị phá hư duyên cớ.

Cá vàng 24 năm nguyện vọng rất đơn giản, nghiêm túc nắm đệ nhất tiên bản hoàn tất, nắm khỏe mạnh đặt ở vị thứ nhất..