Chương 3197: Kiếm trấn dị tượng

Chương 3197: Kiếm trấn dị tượng

Tử Vân phiếu miểu, hoàng tổ hỏa hồng chói mắt thân ảnh đứng ở đó, tỏ khắp ra một cỗ đặc hữu Thần Thánh uy nghiêm khí tức.

Tần Thạch cùng Đặng Thiên Hầu đám người đều nhìn ra, hoàng tổ đối mệnh quan có không phải bình thường hứng thú! Bằng không, sẽ không như vậy vội vàng hỏi ý.

Không tiếp tục che lấp, bọn hắn phân biệt nói tới cùng Tô Dịch có quan hệ sự tích. Từ đầu đến cuối, hoàng tổ một mực tại an tĩnh lắng nghe, không nói lời nào.

Cho đến Tần Thạch nói đến Trấn Hà bia trước một trận chiến lúc, hoàng tổ mới mở miệng cắt ngang.

Trước đó tại Vân Vô Tướng, Tần Thạch đám người nói chuyện với nhau lúc, hoàng tổ đã trong bóng tối nghe được cùng Trấn Hà bia một trận chiến có liên quan sự tình.

Tự nhiên không cần lại nghe một lần.

"Thân là mệnh quan, hắn vậy mà đều còn chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ? ? So sánh đời trước mệnh quan, thật đúng là quá yếu. . ."

Hoàng tổ thì thào, ngôn từ ở giữa rõ ràng có chút thất vọng.

Tần Thạch nhịn không được nói, "Tô đạo hữu kiếp trước, chính là Kiếm Đế thành đại lão gia, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, giống như thượng thương mạnh mẽ, tiền bối nhưng chớ có khinh thường."

Hoàng tổ linh động mắt chuyển động, hừ lạnh nói: "Kiếp trước lợi hại hơn nữa, cùng đương thời có quan hệ gì? Người nào tổ tiên còn chưa từng rộng rãi qua?"

Tần Thạch nhất thời nghẹn lời.

Đặng Thiên Hầu trầm giọng nói, " bây giờ Tô đạo hữu, chưa từng luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa, đã có thể chém giết Thiên Đế, cản ở toàn lực của ta nhất kích mà bất tử, không Quản tiền bối như thế nào đối đãi Tô đạo hữu, vãn bối cho rằng, Tô đạo hữu về sau chi đạo nghiệp, nhất định không ở tại trước dưới đời!"

Hoàng tổ ồ một tiếng, "Đó cũng là về sau sự tình, nói suông thôi."

Tần Thạch cùng Đặng Thiên Hầu đối mắt nhìn nhau, đều nhìn ra hoàng tổ rõ ràng đối làm mệnh quan Tô Dịch rất thất vọng. Cũng không giống trước đó như vậy cảm thấy hứng thú.

"Các ngươi cầm lấy khối này bí phù  dựa theo ngọc bội chỉ dẫn tiến lên, liền có thể thuận lợi đến Mệnh Hà khởi nguyên." Hoàng tổ lúc nói chuyện, một viên hỏa hồng giống như lông vũ luyện chế mà thành bí phù, phiêu nhiên rơi vào Tần Thạch trước mặt.

Trừ này, còn có một gốc chảy xuôi theo Hỗn Độn khí tức màu đen Tiểu Thụ, cành cây trụi lủi, treo lít nha lít nhít trái cây màu vàng óng, giống từng chiếc từng chiếc đèn kim đăng lồng giống như, trong sáng óng ánh, minh diệu sáng chói.

Lập tức, Tần Thạch, Đặng Thiên Hầu chờ mắt người đăm đăm, thần tâm chấn động, này tựa hồ là một gốc Tổ Nguyên đạo dược!

"Đây là nguyên thai Đạo Thụ, một loại Tổ Nguyên đạo dược, trên đó trái cây chính là nguyên thai đạo quả, nội uẩn một cỗ nguyên thủy Đại Đạo bản nguyên."

"Có vật này, các ngươi về sau nếu vô pháp chứng đạo nguyên thủy cảnh. . . A, vậy coi như cùng đỡ không nổi tường bùn nhão cũng không có khác biệt."

Hoàng tổ ngữ khí hết sức tùy ý, "Các ngươi một người có khả năng lấy đi một khỏa, tạm thời cho là bản tọa đối với các ngươi một điểm lòng biết ơn."

Mà lời nói này rơi vào trong tai mọi người, cả đám đều hít vào khí lạnh, khó có thể tin, rất có thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Không phải bọn hắn không kiến thức, mà là quá rõ ràng "Tổ Nguyên đạo dược" giá trị là quý báo dường nào hiếm có.

Dù cho tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Tổ Nguyên đạo dược cũng là cao cấp nhất trân quý đồ vật, là thành tổ chi lộ lên bất luận cái gì người đều tha thiết ước mơ tạo hóa! !

Đạo Tổ gặp cũng sẽ tim đập thình thịch.

Có thể hiện tại, dạng này một trận tạo hóa liền bày ở trước mặt bọn hắn. Đồng thời người người có phần!

Vị này ai có thể không xúc động?

Vẻn vẹn chẳng qua là đàm một chút cùng mệnh quan Tô Dịch có liên quan sự tình, liền có thể thu được như thế tạo hóa, người nào lại dám tin tưởng?

"Tiền bối, như thế tạ lễ, chúng ta nhận lấy thì ngại, đoạn không dám nhận lấy." Hít thở sâu một hơi, Tần Thạch trầm giọng nói. Những người khác cũng đột nhiên tỉnh táo rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác, bực này tạo cùng bánh từ trên trời rớt xuống một dạng, liền như vậy nhận lấy, đều khiến lòng người bên trong thấy không vững vàng. Hoàng tổ không khỏi có chút ngoài ý muốn, linh động mắt nhìn mọi người liếc mắt  nói, "Trách không được các ngươi vì mệnh quan, có cốt khí cùng vừa rồi cái kia lòng dạ nhỏ mọn lão già đối nghịch, coi như không tệ."

Tần Thạch, Đặng Thiên Hầu đám người khẽ giật mình, cái gì gọi là vì mệnh quan mới cùng Vân Vô Tướng đối nghịch? ? Vị này hoàng tổ tiền bối có phải hay không hiểu lầm rồi? ?

Bất quá, còn không chờ bọn họ nói cái gì, hoàng tổ đã vung lên một thoáng cánh.

Lập tức, cái kia một gốc nguyên thai Đạo Thụ bên trên, từng khỏa trái cây bay xuống, phân biệt rơi ở trước mặt mọi người.

"Thu cất đi, cho các ngươi trong mắt đại tạo hoá, tại ta mà nói, đích thật là một điểm không có ý nghĩa tạ lễ."

Hoàng tổ thanh âm thanh thúy chợt mà trở nên có chút âm u, "Mặt khác  chờ đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, vô luận gặp được người nào, lại chớ có tuỳ tiện nói đến các ngươi cùng mệnh quan quen biết sự tình, bằng không, cực dễ dàng trêu chọc không lường được đại họa!"

Trong lòng mọi người run lên.

Còn không chờ bọn họ hỏi thăm, cái kia một đóa Tử Vân đã chở hoàng tổ cùng cái kia một gốc nguyên thai Đạo Thụ phá không mà đi, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Tần Thạch cùng Đặng Thiên Hầu đám người thấy này, cũng không khỏi có chút hốt hoảng. Hôm nay trận này trải qua, thực sự có chút ly kỳ.

"Mặc kệ cái gì nguyên do, vị kia hoàng tổ sở dĩ giúp chúng ta, khẳng định cùng Tô đạo hữu có quan hệ." Nửa ngày, Tần Thạch chậm rãi mở miệng, cho ra đáp án rõ ràng.

Điểm này, mọi người đều cho khẳng định, không có phản bác.

"Có thể thoạt nhìn, vị kia hoàng tổ tiền bối tựa hồ đối với Tô đạo hữu vô cùng. . . . Thất vọng?" Đặng Thiên Hầu nhíu mày.

"Vị kia hoàng tổ tuỳ tiện nhất kích, liền có thể thương tổn được Vân Vô Tướng bực này Đạo Tổ, tại nó bực này tồn tại trong mắt, Tô đạo hữu thực lực hoàn toàn chính xác quá yếu."

Tần Thạch ngữ khí kiên định nói, " có điều, ta tin tưởng về sau Tô đạo hữu khẳng định sẽ mang lại cho vị kia hoàng tổ tiền bối rất nhiều kinh hỉ!"

Mọi người vừa nghĩ tới Tô Dịch trên người đủ loại không thể tưởng tượng nổi chỗ, cũng đều nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, bọn hắn thu hồi nguyên thai đạo quả, do Tần Thạch cầm trong tay khối kia hoàng tổ bí phù, bắt đầu đi đường.

Tần Thạch chú ý tới, khối này bí phù hết sức thần bí, chỉ có mặt trái tuyên khắc lấy một nhóm cổ lão nguyên thủy Hỗn Độn bí văn ——

"Thấy ta chi lệnh, Vạn Linh lẩn tránh" !

Lúc này Tần Thạch, vẫn không rõ câu nói này chân chính ý nghĩa.

Có thể ở sau đó trên đường, bọn họ đích xác hết sức thuận lợi, một đường hoàn toàn không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào cùng khó khăn trắc trở, liền bình yên đến Mệnh Hà khởi nguyên chỗ!

Bản thân cái này, cũng đủ để xác minh khối kia bí phù là hạng gì bất phàm một kiện tín vật. Quay lại Thiên.

Cái kia một đóa Tử Vân bên trên, hoàng tổ đột nhiên hóa thành một cái mỹ lệ đáng yêu thiếu nữ, ô ô yết nuốt khóc ồ lên.

Thiếu nữ mặt mày cong cong, khuôn mặt đẹp đẽ, một bộ xinh đẹp y phục rực rỡ, tư thái thướt tha yểu điệu, nàng hai tay vây quanh đầu gối, ngồi chồm hổm Tử Vân bên trên, khóc đến rất thương tâm.

"Họ Tiêu, ngươi cái này lớn khốn nạn, năm đó đã nói về sau tới đón ta đi đâu, vì sao ngươi lại dạng này một đi không trở lại!"

"Ô ô, khốn nạn! Ta hận ngươi chết đi được ——!"

Thiếu nữ giống như cho hả giận, huy quyền nện ở cái kia Tử Vân bên trên, nện đến Tử Vân một hồi bốc lên, lung la lung lay.

Rất lâu, thiếu nữ lau sạch nước mắt, đột nhiên trầm mặc, kinh ngạc nhìn nơi xa, trắng nõn mỹ lệ khuôn mặt bên trên, đều là sầu bi.

"Về sau  chờ nhìn thấy cái kia họ Tô tiểu gia hỏa lúc, ta nhất định phải hỏi một chút, ngươi đến tột cùng là chết như thế nào, vô luận người nào hại ngươi, ta nhất định vì ngươi báo thù!"

Thiếu nữ tự lẩm bẩm.

Cái kia đuôi lông mày ở giữa sầu bi, đã hóa thành một cỗ nồng đậm hận ý cùng sát cơ. Trước đây thật lâu, thiếu nữ gặp một cái cầm kiếm hành tẩu thư sinh. Thư sinh ưa thích cười, thích đọc sách, ưa thích cùng người giảng đạo lý, thích uống say lúc vui chơi hồng trần, cùng những cái kia sinh như sâu kiến phàm phu tục tử khoác lác. . .

Thư sinh không thích chém chém giết giết, không thích những cái kia cao cao tại thượng người tu đạo, không thích tại đọc sách lúc bị người quấy rầy. . . .

Tóm lại, hắn ưa thích, không thích, nàng đều biết. Bởi vì, nàng ưa thích hắn rất lâu.

Cho tới bây giờ.

Này phần ưa thích không những chưa từng biến qua, ngược lại thành nhân sinh một bộ phận. Bây giờ, thư sinh không còn nữa.

Nhưng, thiếu nữ vẫn như cũ không bỏ xuống được này phần ưa thích. Không nguyện ý, cũng không bỏ được buông xuống.

Đồng dạng tại một ngày này.

Túc Mệnh hải chỗ sâu nhất, có một mảnh bị kiếp vân hoàn toàn bao trùm cấm kỵ chi địa. Bất hệ chu bên trên, đột nhiên nổi lên một hồi sương mù hỗn độn.

Chợt, một đạo thần bí phiếu miểu thân ảnh, xuất hiện tại bất hệ chu lên.

Nàng thân mang màu xám xưa cũ áo dài, mang theo đỉnh đầu màu đen mũ rộng vành, ống tay áo cùng tay áo rộng thùng thình, như mây trút xuống, dừng chân tại sáng chói kiếp quang bên trong, đến mức không cách nào thấy rõ khuôn mặt, toàn thân tràn đầy sắc thái thần bí.

Dẫn độ người.

Năm đó Túc Mệnh hải một trận chiến kết thúc, Tô Dịch từng cùng vị này đầu đội mũ rộng vành, tự xưng dẫn độ người nữ tử gặp qua một lần.

Nàng còn từng mời Tô Dịch lên thuyền, đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Nguyên nhân là, nàng từ trên người Tô Dịch, cảm nhận được thuộc về Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức."Thời gian qua đi vô ngần tuế nguyệt, cuối cùng lại có người chấp chưởng hoàn chỉnh Thiên Đạo chín sắc sao. . .

Mũ rộng vành nữ tử đứng ở bất hệ chu bên trên, đầu ngón tay một vệt, hiện ra một màn hình ảnh. Trên tấm hình, lộ ra ra chín tòa Trấn Hà bia chỗ vùng thế giới kia, nhưng lại cực kỳ mơ hồ cùng hư ảo. Phảng phất bị một cỗ sức mạnh cấm kỵ ngăn cản, nhường cái kia một bức tranh vô pháp rõ ràng lộ ra.

Dù vậy, mũ rộng vành nữ tử vẫn là chú ý tới ——

Cái kia chín tòa Trấn Hà bia tại nổ vang, hiện ra một bức lại một bức thần bí mà kỳ dị Thiên Đạo sắc lệnh đồ án, tại trong hư không lẫn nhau giao hòa, như Cửu Cửu Quy Nhất!

"Là hắn sao?"

Mũ rộng vành nữ tử trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh.

Người kia một bộ áo bào xanh, là cái Kiếm Tu, chấp chưởng Mệnh Thư cùng Túc Mệnh đỉnh, trên người có một cỗ thuộc về Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức.

Mũ rộng vành nữ tử nghiêm túc tường tận xem xét cái kia một bức mơ hồ không thể tả hình ảnh, chỉ loáng thoáng thấy, có một đạo thân ảnh đứng ở một tòa Trấn Hà bia trước.

Nhưng nhưng căn bản thấy không rõ lắm. "Hẳn là hắn."

Mũ rộng vành nữ tử tối nói, " hắn hôm nay, mới được xưng tụng có được chúa tể vận mệnh nội tình, chẳng qua là nhưng phàm đạp vào con đường này, cuối cùng nếu vô pháp trở thành Vận Mệnh chúa tể, chắc chắn tiếp nhận vạn kiếp bất phục xuống tràng. . ." Đây là mệnh quan số mệnh!

Mỗi một đời mệnh quan đi đến cuối cùng, đều không thể không đứng trước dạng này một trận số mệnh an bài kiếp! Mà cho đến ngày nay, còn chưa từng có cái nào mệnh quan làm đến qua.

Bằng không, đã sớm là Vận Mệnh chúa tể.

Này một cái chớp mắt, mũ rộng vành nữ tử đột nhiên đôi mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy cái kia mơ hồ trong tấm hình, ngoại trừ đang ở dung hợp Địa Thiên đạo chín sắc lực lượng bên ngoài, không ngờ phát sinh một trận dị biến --

Một ngụm thần bí Đạo Kiếm hư ảnh, trấn đặt ở chín tòa Trấn Hà bia phía trên! Đây là?

Còn không đợi mũ rộng vành nữ tử phản ứng, cái kia mơ hồ hình ảnh giống như đụng phải cắn trả, đột nhiên chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số mưa ánh sáng tiêu tán. Mũ rộng vành nữ tử không khỏi ngơ ngẩn, không hiểu ra sao. Trận này dị biến, đến tột cùng ý vị như thế nào? Nàng đoán không ra..