Chương 3198: Đại Đạo mệnh luân

Chương 3198: Đại Đạo mệnh luân

Vận Mệnh trường hà lên.

Tàng Kiếm quật.

Một bộ tuyết trắng trường bào tiểu lão gia một tay chống đỡ cái cằm, đang đánh chợp mắt.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn hoặc là đang ngủ, hoặc là liền là tại đánh chợp mắt, có rất ít chân chính lúc thanh tỉnh.

Không phải hắn quá lười.

Mà là làm Kiếm Linh, hắn địa đạo hạnh kỳ thật một mực ở vào một loại phong ấn trạng thái. Này loại phong ấn, cùng hắn bản thể Đạo Kiếm "Tiểu Thanh vui mừng" có quan hệ.

Năm đó đại lão gia chuyển thế trước đó, tự mình phong ấn suốt đời đắc ý nhất, lực sát thương cũng lớn nhất bội kiếm "Tiểu Thanh vui mừng" .

Mục đích rất đơn giản, không muốn nhường "Tiểu lão gia" nhúng tay chính mình chuyển thế sau con đường tu hành.

Mà cho đến ngày nay, phong ấn đã buông lỏng rất nhiều, nhưng dù sao vẫn còn, đến mức làm Kiếm Linh tiểu lão gia, cũng thường xuyên ở vào trong yên lặng.

Nửa ngủ nửa tỉnh, hốt hoảng.

Thực lực cũng một mực chưa từng khôi phục lại đỉnh phong lúc.

Bằng không, năm đó ở quay lại Thiên Hòa Bất Thắng Hàn một trận chiến, sẽ không vẻn vẹn chỉ chiến một cái lực lượng ngang nhau! "Ừm? ?"

Đột nhiên, đang đánh chợp mắt tiểu lão gia giống như phát giác được cái gì, tay phải vươn ra, tuyết trắng ống tay áo tùy theo nhẹ nhàng vung lên.

Chợt, Trấn Hà bia phụ cận hình ảnh hóa thành một đạo màn sáng, chiếu hiện ra.

Cùng dẫn độ người thấy hình ảnh một dạng, như bị một loại nào đó cấm kỵ lực lượng che đậy, cảnh tượng cực kỳ mơ hồ. Có thể tiểu lão gia vẫn là liếc mắt nhận ra Tô Dịch."Dung hợp Thiên Đạo chín sắc sao, con đường này đại lão gia năm đó xác thực chưa từng đi qua, có thể kể từ đó, có thể chẳng khác nào chọc tổ ong vò vẽ a. . ."

Tiểu lão gia mày nhăn lại.

Chín tòa Trấn Hà bia, trấn áp chính là Vận Mệnh trường hà!

Có thể nói, Vận Mệnh trường hà bên trên hết thảy quy tắc trật tự, đều cùng cái kia chín tòa Trấn Hà bia có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, ngoại trừ chấp chưởng Mệnh Thư người, không người có thể đem chín tòa Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng nắm giữ trong tay.

Cho dù là Vận Mệnh Bỉ Ngạn những lão quái vật kia, cũng không được!

Cũng không phải những lão quái vật kia thực lực không đủ, mà là Trấn Hà bia cùng Mệnh Thư, đều đến từ Mệnh Hà khởi nguyên, nền móng quá sâu, liên lụy nhân quả cũng quá cấm kỵ.

Trừ này, Mệnh Hà khởi nguyên bên trong có lấy một phần sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu liền lập hạ Đại Đạo khế ước, ngoại trừ mệnh quan, không ai có thể chân chính chấp chưởng Trấn Hà bia lực lượng!

Có thể tiểu lão gia rõ ràng, trở thành mệnh quan, lại chấp chưởng Trấn Hà bia lực lượng, cũng không là chuyện tốt. Tương phản, sẽ bị Mệnh Hà khởi nguyên những cái kia sinh ra tại Hỗn Độn kỷ nguyên sơ kỳ "Cổ tổ" liệt vào tử địch! Nguyên nhân rất đơn giản, mệnh quan chung cực chi lộ, là trở thành Vận Mệnh chúa tể.

Mà tại Vận Mệnh trường hà, một khi "Vận Mệnh chúa tể" xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa những cái kia "Cổ tổ" cũng đem cúi đầu xưng thần! !

Đều là Hỗn Độn kỷ nguyên sơ kỳ lão gia hỏa, có thể cùng Ẩn Thế sơn bên trên những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại sánh vai cùng, ai có thể cam tâm chịu làm kẻ dưới?

"Bất quá, con đường này cũng là hoàn toàn chính xác thích hợp hắn." Một chút suy nghĩ, tiểu lão gia liền cười rộ lên.

Làm Kiếm Tu, sợ nhất không là địch nhân cường đại cỡ nào, mà là phóng nhãn thiên hạ, cử thế vô địch! Mà lúc này, cái kia màn sáng bên trên trong tấm hình bỗng nhiên phát sinh biến cố ——

Một ngụm Đạo Kiếm hư ảnh xuất hiện, trấn đặt ở Trấn Hà bia chín loại sắc lệnh quy tắc phía trên!"Cái này. . ." Tiểu lão gia sửng sốt.

Có chút ý tứ a! !

Đáng tiếc, hình ảnh cũng tại lúc này bỗng nhiên tán loạn tan biến. Nhưng, tiểu lão gia mặt mũi tràn đầy đã hết là ý cười.

Hắn có dự cảm, có lẽ không bao lâu, Tô Dịch liền có thể bằng vào hắn thực lực, có được cởi ra chính mình bản thể phong ấn cơ hội! !

Mà hắn, đã đợi đợi một ngày này quá lâu quá lâu!

. . .

Vận Mệnh trường hà thượng du.

Chín tòa Trấn Hà bia trước, một trận Đại Đạo dị tượng đang ở trình diễn.

Phân biệt hiển hóa có Thiên Thú, Cửu Diệu, Linh Tẫn, Vạn Tướng, cương đấu, vô sinh, Huyền mang, Thông U, độn hơi chín loại sắc lệnh Trấn Hà bia, tại lúc này cùng nhau nổ vang.

Tiếng như thuỷ triều, thật lâu không dứt.

Mỗi một tòa Trấn Hà bia mặt ngoài, đều bạo trán ra loá mắt thần bí Hỗn Độn mưa ánh sáng, diễn hóa vì sắc lệnh đồ án, tại trong hư không lẫn nhau xen lẫn dung hợp.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị chín loại Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng hoàn toàn bao phủ trong đó, bóng mờ sáng chói, nổi bật lên hắn giống một vòng hạo nhật, chiếu sáng trên trời dưới đất!

Giờ khắc này, bị trấn áp tại cái kia Dịch Thiên Tôn không khỏi ngơ ngẩn, đuôi lông mày khóe mắt đều là rung động, bị một màn này kinh diễm đến.

Hồng Linh ánh mắt hốt hoảng, kinh ngạc không nói.

Thiên Đế chết, Thiên tất có ứng, sẽ phát sinh chấn động trên trời dưới đất Đại Đạo dị tượng, gào thét chấn thế, cử thế đồng bi.

Đây là Hồng Linh dĩ vãng gặp qua chấn động nhất lòng người dị tượng.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy cái kia chín tòa nguy nga như núi Trấn Hà bia nổ vang, thấy cái kia chín loại Đại Đạo sắc lệnh giao hội tại Tô Dịch trên người một người lúc, nàng mới phát hiện, dĩ vãng thấy Đại Đạo dị tượng đều xa xa vô pháp cùng trước mắt tất cả những thứ này so sánh. Cái kia thập phương chỗ, trên trời dưới đất, đều là thần bí dày nặng vận mệnh khí tức, phụ cận vùng nước đều đang sôi trào. Làm Thiên Đế, đối vận mệnh trật tự nhận biết đã trọn nhưng để chúng sinh ngưỡng vọng, nhưng lúc này, Hồng Linh lại cảm giác mình đối vận mệnh trật tự nhận biết rất trắng bệch!

Hết sức nhỏ bé!

Bởi vì, nàng suốt đời đều chưa từng thấy qua, trên đời vận mệnh trật tự có thể như thế chi hùng vĩ, thần bí, dày nặng, bàng bạc.

Quá bất khả tư nghị!

Cho đến cái kia một ngụm thần bí Đạo Kiếm hư ảnh hoành không xuất hiện, trấn áp tại tất cả những thứ này dị tượng phía trên lúc. Hồng Linh trước mắt nhói nhói, trong óc trống không, giống mất đi ý thức, lại không cảm ứng được bất luận cái gì cảnh tượng. Nàng không biết là, Dịch Thiên Tôn cũng như thế!

Đạo Kiếm trấn áp Thiên Đạo chín sắc phía trên, tựa như vô thượng cấm kỵ lực lượng đột ngột buông xuống, khí tức phía trên khủng bố, nhường Dịch Thiên Tôn cùng Hồng Linh lục thức cảm ứng đều bị che đậy, vô pháp nhìn thấy!

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên theo một trận tuyệt không thể tả đốn ngộ bên trong tỉnh táo.

Năm đó tại Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu, theo hắn chứng đạo Thiên Mệnh cảnh, phá vỡ vận mệnh một loại nào đó ràng buộc, dùng tự thân chi đạo bao trùm Thiên Mệnh phía trên, thực hiện một trận "Ta đạo tức Thiên Mệnh" thuế biến.

Cũng là khi đó, Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh các loại bảo vật cùng nhau dị động, muốn dung nhập hắn một thân đạo hạnh bên trong.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt, những bảo vật này đều bị Cửu Ngục kiếm trấn áp, làm cho những cái kia bảo vật vô pháp chân chính cùng hắn một thân Đạo nghiệp dung hợp.

Mà bây giờ, tương tự một màn lần nữa phát sinh.

Chỉ bất quá lại đổi thành Cửu Ngục kiếm tại trấn áp "Chín tòa Trấn Hà bia" bản nguyên lực lượng! So sánh lần thứ nhất, Tô Dịch đã không kinh ngạc.

Hắn sớm nghiêm túc thôi diễn qua, hoài nghi Cửu Ngục kiếm sở dĩ cự tuyệt hắn và vận mệnh có liên quan bảo vật thành vì chính mình đạo hạnh một bộ phận, cực có thể là bởi vì này chút vận mệnh bảo vật lực lượng, sẽ ảnh hưởng cùng ràng buộc chính mình Đại Đạo!

Chợt, Tô Dịch liền không còn quan tâm những thứ này.

Bởi vì giờ khắc này, ở trên người hắn đồng dạng có một trận biến hóa kinh người ở trên diễn. Tu vi cơ hồ dùng tiến quân thần tốc chi thế đột phá tới Thiên Mệnh cảnh trung kỳ.

Thần hồn bên trong, Đại Đạo pháp tướng tăng vọt, sau lưng thêm ra một vòng do Thiên Đạo chín sắc ký kết mà thành thần hoàn, phun trào vận mệnh bóng mờ.

Một như mệnh vận thần hoàn.

Tâm cảnh bên trong, ngồi xếp bằng tâm hồn đỉnh đầu, có một đoàn giống như Hỗn Độn bóng mờ tuôn ra, không ngừng nhúc nhích. Đó là "Tâm mệnh pháp tướng" sắp ngưng tụ dấu hiệu!

Mà trọng yếu nhất biến hóa, thuộc về Tô Dịch cái kia một thân chấp chưởng Đại Đạo pháp tắc.

Ngoại trừ luân hồi, Huyền Khư hai loại Đại Đạo bên ngoài, mặt khác đủ loại đại đạo lực lượng, thì đều dung nhập một loại mới Đại Đạo pháp tắc bên trong.

Này loại Đại Đạo pháp tắc do hoàn chỉnh Thiên Đạo chín sắc bản nguyên chi bí diễn hóa mà thành, gọi là "Mệnh luân" . Chín sắc quy nhất, Đạo Diễn mệnh luân!

Này loại Đại Đạo, Dung Thiên thú, Cửu Diệu, Huyền mang chờ chín loại sắc lệnh huyền bí tại một lò, hiển hóa ra Đại Đạo dị tượng, tựa như thức hải bên trong bảo vệ tại Đại Đạo pháp tướng sau lưng cái kia một đạo vận mệnh thần luân, bày biện ra viên mãn vô lậu, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại khí tức thần bí.

Đồng thời, Tô Dịch chỗ chấp chưởng mặt khác Đại Đạo pháp tắc, đều có thể dung nhập mệnh luân Đại Đạo bên trong, đúng như vạn lưu quy tông, vô cùng thần dị.

Chỉ nhìn khí tức, mệnh luân Đại Đạo nghiễm nhiên cùng luân hồi, Huyền Khư bày biện ra thế chân vạc! Này loại thuế biến, là Tô Dịch trước đó hoàn toàn không nghĩ tới.

Trừ này, Tô Dịch trong cơ thể kỷ nguyên chi thụ, một thân tinh khí thần, thậm chí đối vận mệnh trật tự nhận biết, đều đã sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Này một cái chớp mắt, hắn lại không lo được hắn nghĩ, ngồi xếp bằng, tâm cảnh đắm chìm trong đủ loại này biến hóa bên trong.

Cảm ngộ quá nhiều, thuế biến quá lớn, cần tĩnh tâm nhận thức, mới có thể chân chính lắng đọng vì đạo hạnh một bộ phận. Mà theo thời gian chuyển dời, chín tòa Trấn Hà bia hiển hóa ra Đại Đạo dị tượng đã từ từ tan biến.

Hết thảy tất cả thuộc về tại trong yên tĩnh.

Dịch Thiên Tôn cùng Hồng Linh cũng rất nhanh tỉnh táo lại."Tổ sư, Tô đạo hữu hắn. . ." Hồng Linh há mồm muốn nói gì, Dịch Thiên Tôn lắc đầu nói, " chớ gấp, lần này Tô đạo hữu chân chính chấp chưởng Thiên Đạo chín sắc lực lượng, cần tĩnh tâm cảm ngộ  chờ hắn khi tỉnh lại, tự sẽ giúp ta."

Hồng Linh nhẹ gật đầu.

Trước đó nàng từng nghe tổ sư nói đến, làm Tô Dịch chấp chưởng thiên đạo chín sắc về sau, dù cho tổ sư ra tay tới Đại Đạo tranh phong, cũng đã định trước "Thua nhiều thắng ít" !

Hồng Linh lúc ấy cũng không tin.

Có thể hiện tại, nàng có chút dao động.

Thật sự là vừa rồi cái kia chín tòa Trấn Hà bia đưa tới động tĩnh quá không thể tưởng tượng nổi, cũng quá chấn động lòng người. Trọn vẹn ba ngày sau.

Tô Dịch mới từ tĩnh toạ bên trong tỉnh lại.

Theo hắn vươn người đứng dậy, một thân khí tức tựa như Lưu Vân gió nhẹ, không màng danh lợi Trùng Hư, thô nhìn không ra một tia phong mang, cũng không cảm giác được bất luận cái gì Đại Đạo khí tức.

Trước kia, Tô Dịch khí tức liền cho người chất phác như phàm phu tục tử cảm giác.

Mà bây giờ, hắn tựa như trên đời này khắp nơi đều thấy một đám mây, một sợi gió, một cây cỏ, một hạt cát. Chính là bởi vì khắp nơi đều thấy, mới không cho người cảm giác đến bất kỳ dễ thấy địa phương, cũng không cảm giác được bất kỳ khó chịu cùng khác thường.

Một cách tự nhiên, giống như thiên địa tạo hóa!

Làm phát giác được một màn này, Dịch Thiên Tôn không khỏi ngơ ngẩn, chấn động trong lòng. Đại tượng vô hình.

Đại âm hi thanh. Đại xảo nhược chuyết. Đại mỹ không nói.

Xét đến cùng, là đạo vốn vô hình, pháp tại tự nhiên!

Tô Dịch lúc này cho người cảm giác, tựa như hóa thân thành "Đạo" quy về tự nhiên! Nhưng  bình thường người căn bản nhận thức không đến này loại "Vô hình" huyền bí!"Khó lường a."

Dịch Thiên Tôn lại nhịn không được cảm khái lên tiếng.

Tô Dịch cười chắp tay nói: "Tô mỗ có hôm nay chi lấy được, nhờ có đạo hữu vui lòng chỉ giáo!" Tại lĩnh hội Thiên Đạo chín sắc bên trên, Dịch Thiên Tôn hoàn toàn chính xác chỉ điểm cho hắn rất nhiều then chốt huyền vi chỗ.

Bằng không, đoạn không có khả năng khiến cho hắn tại ngắn ngủi nửa năm thời gian bên trong, liền đem này chín tòa Trấn Hà bia bản nguyên huyền bí đều hòa hợp một lò.

Đồng thời, còn trong vòng tham ngộ nhường tu vi đột phá, tự thân đạo hạnh phát sinh rõ rệt mà kinh người biến hóa!

Mà Hồng Linh đã đã đợi không kịp, trước hướng Tô Dịch thi lễ một cái, một mặt mong đợi nói: "Tô đạo hữu, còn xin ngươi ra tay, cứu ta tổ sư thoát khốn!"

Tô Dịch cười nói: "Từ nên như vậy." Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Trấn áp tại Dịch Thiên Tôn trên người Trấn Hà bia bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang. Sau một khắc, Dịch Thiên Tôn đã cười lớn một tiếng, thoát khốn mà ra.

Vị này từng xưng tôn tại Hồng Hoang sơ kỳ tuyệt thế thần thoại nhân vật, cuối cùng đang bị nhốt vạn cổ tuế nguyệt về sau, hoành không xuất thế!.