Chương 3199: Vô Tà khác biệt

Chương 3199: Vô Tà khác biệt

Trấn Hà bia trước.

Đống lửa rào rạt, Tô Dịch, Dịch Thiên Tôn, Hồng Linh ba người vây lô mà ngồi. Trong lò nấu lấy đến từ tứ phương chi hải trân tu mỹ vị.

Này chút đều là đến từ tứ phương chi hải bá chủ thế lực đưa lên hạ lễ, mỗi một dạng đều là hiếm có hàng hải sản, đối với tu hành có bổ ích tác dụng, bây giờ trực tiếp bị Tô Dịch lấy ra làm nồi lẩu nấu.

Ba người một bên uống rượu, vừa hướng đàm, rất là vui sướng.

Tô Dịch nắm "Huyền mang sắc lệnh" khắc sâu tại trong ngọc giản, giao cho Dịch Thiên Tôn. Lấy một trả một.

Dịch Thiên Tôn vô pháp nắm giữ hoàn chỉnh Thiên Đạo chín sắc bản nguyên lực lượng, lại có thể tìm hiểu chín loại sắc lệnh chi bí. Đối với hắn mà nói, cũng tính bù đắp một loại Đại Đạo.

Trừ này, Tô Dịch một bên uống rượu, một bên không chút nào tàng tư đem chính mình lĩnh ngộ đến một chút vận mệnh chi bí một vừa nói ra.

Đại Đạo chi bí, thường thường chỉ có thể hiểu ý.

Nhưng phàm truyền miệng, cuối cùng lưu vu biểu diện.

Dù vậy, Dịch Thiên Tôn cũng nghe được rất chân thành, một mực nhớ kỹ trong lòng.

Mà tại nói chuyện lúc, Dịch Thiên Tôn cũng nắm chính mình hiểu biết đến cùng mệnh quan, Mệnh Thư, Thiên Đạo chín sắc có liên quan bí mật, nói cho Tô Dịch.

Cũng chuyên môn nhắc nhở Tô Dịch, chấp chưởng Mệnh Thư cùng Thiên Đạo chín sắc về sau, muốn coi chừng về sau đạo đồ bên trên gặp được không lường được Ách Nạn.

Mà cái gọi là "Ách Nạn" liền cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ. Đối với cái này, Tô Dịch đều yên lặng ghi lại.

Từ đầu đến cuối, duy chỉ có Hồng Linh không có lên tiếng, một bên yên lặng cơm khô, một bên nghe tổ sư cùng Tô Dịch cùng ngồi đàm đạo, chỉ cảm thấy này nồi lẩu thật sự là cực tốt mỹ vị.

Đến mức những cái kia luận đạo trong đất cho, thì nghe được nàng một hồi mơ hồ. Đến cuối cùng dứt khoát liền không nghe, chuyên tâm xuyến nồi lẩu.

Nàng thích ăn nhất một loại tên gọi "Vàng xương" cá biển, chất thịt trắng sáng như tuyết, kẹp lên thật mỏng một mảnh đang sôi trào nồi đun nước bên trong nhẹ nhàng một xuyến, tựa như thẹn thùng thảo cuốn thành một chùm, ăn ở trong miệng, mềm nhuận đánh răng, hình như có muôn vàn ngon mùi vị tại trong môi phanh một thoáng nổ tung, ăn ngon cực kỳ.

Tô Dịch uống một ngụm rượu  nói, "Nếu là có thể, ta ngược lại thật ra hi vọng đạo hữu chớ có gấp gáp đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, về trước Vĩnh Hằng thiên vực nhìn một chút cũng tốt."

Trước đó nói chuyện phiếm bên trong, Dịch Thiên Tôn thuận miệng nói đến, hắn dự định đi tới Mệnh Hà khởi nguyên tu hành.

Đồng thời thản nhiên biểu thị, hắn đã tìm tới đột phá chi lộ, không cần cái gì thời cơ, tùy thời có thể đạp vào thành tổ chi lộ!

"Vì sao? ?" Dịch Thiên Tôn khẽ giật mình.

Tô Dịch nói: "Thủy Ẩn chân tổ bây giờ ngay tại Lệ Tâm kiếm trai ẩn cư, ngươi không muốn gặp vị này bạn cũ?" Dịch Thiên Tôn mắt hiện hồi ức chi sắc, thán nói, " nếu không phải lúc trước cùng ta là địch, dùng hắn nội tình cùng thiên phú, bây giờ ít nhất cũng là Đạo Tổ, đáng tiếc. . ."

Tô Dịch nói: "Hắn cũng thấy như vậy đối đãi ngươi."

Dịch Thiên Tôn cười ha ha, "Trên đời hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là địch nhân của ngươi, lời này thật không lừa ta." Tô Dịch nhớ tới Tam Thế Phật, chợt liền nghĩ tới cái kia hư hư thực thực Kim Thiền tuổi trẻ tăng nhân, không khỏi lòng có cảm xúc, nâng chén nói nói, " cả thế gian có địch, phương không tịch mịch, cử thế vô địch, mới khiến cho nhân thần thương."

Dịch Thiên Tôn rất tán thành, nâng chén cùng Tô Dịch cộng ẩm.

Tô Dịch đặt chén rượu xuống, nói: "Ta có một vị cố nhân, chính là Đạo Tổ, tin tưởng nói bạn hẳn nghe nói qua, như đạo hữu đi tới Vận Mệnh trường hà, ta nguyện vì ngươi dẫn tiến."

Dịch Thiên Tôn nhân vật bậc nào, lập tức liền hiểu rõ, Tô Dịch đây là nghĩ cho mình sáng tạo một cái cùng Đạo Tổ thỉnh giáo con đường thành thần cơ hội!

Chợt, hắn cười trêu chọc, "Lại là chuyển ra Thủy Ẩn chân tổ làm mượn cớ, lại là vì ta dẫn tiến một cái kết bạn Đạo Tổ cơ hội, tại sao ta cảm giác. . . Đạo hữu ngươi là ý không ở trong lời đâu?" Tô Dịch cười thở dài: "Người hiểu ta, đạo hữu."

Sau đó, hắn thẳng thắn nói ra ý đồ của mình.

Lần này trở về Vĩnh Hằng thiên vực về sau, hắn liền định mang theo Vô Tà đi tới Vô Hư chỗ, cùng triệt để diệt trừ đến từ vực ngoại thiên ma tai hoạ ngầm.

Nhưng, Tô Dịch lo lắng như chính mình thời gian ngắn vô pháp trở về, Lệ Tâm kiếm trai vạn vừa phát sinh biến cố gì, hậu quả liền quá nghiêm trọng.

Mà thân vì Đạo Tổ Nhược Tố lợi hại hơn nữa, trước mắt cũng phải tuân thủ Ẩn Thế sơn quy củ, không thể nhúng tay thế gian sự tình.

Vì vậy, Tô Dịch lần này thỉnh Dịch Thiên Tôn đi tới, cũng là hi vọng hắn không có ở đây thời điểm, do Dịch Thiên Tôn tới trấn tràng tử.

Nghe xong, Dịch Thiên Tôn không chút suy nghĩ, liền thoải mái đáp ứng, "Liền xông bữa này nồi lẩu, ta đều không thể cự tuyệt!" Một mực tại cơm khô Hồng Linh liên tục gật đầu, nói: "Tổ sư, này nồi lẩu hoàn toàn chính xác ăn ngon cực kỳ! !"

Dịch Thiên Tôn cùng Tô Dịch đối mắt nhìn nhau, đều cười rộ lên. Cùng ngày, ba người liền lên đường rời đi.

Trước khi đi, Dịch Thiên Tôn nhịn không được quay đầu nhìn lại, chín tòa Trấn Hà bia vẫn như cũ sừng sững ở đó, lù lù bất động, giống như quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong như thế.

Có thể trong lòng của hắn rõ ràng, từ nay về sau, này chín tòa Trấn Hà bia đã có chủ nhân!

.

Tiêu Dao châu. Phương thốn Tổ Đình.

Thời gian qua đi nửa năm, Tô Dịch trở về lúc, vẫn như cũ chưa từng kinh động bất luận cái gì người.

Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, tuyệt đại đa số người thậm chí không biết Tô Dịch từng rời đi hơn nửa năm.

Chưởng giáo Lục Thích, Lạc Nhan, Bồ Huyễn ba cái truyền nhân cùng Lữ Hồng Bào đám người đều trước tiên đến đây gặp nhau.

Tô Dịch cười nắm cùng mình cùng một chỗ trở về Dịch Thiên Tôn, Hồng Linh giới thiệu cho người mọi người, cũng phân phó Lục Thích phái người đi thỉnh Thủy Ẩn chân tổ đến đây gặp nhau.

Tràng diện lập tức náo nhiệt lên. Dịch Thiên Tôn!

Tại thiên hạ hôm nay, vị này tại Hồng Hoang sơ kỳ xưng bá thiên hạ thần thoại nhân vật, ai có thể không biết? Làm thấy hắn đích thân tới, đơn giản giống truyền thuyết chiếu vào hiện thực, thần thoại tái hiện trước mắt!

Rất nhanh, Thủy Ẩn chân tổ vội vàng tới, con mắt thẳng vào nhìn xem Dịch Thiên Tôn, thần sắc biến ảo không chừng. "Thế nào, mới chỉ vạn cổ tuế nguyệt không thấy, liền không biết ta thù này địch?"

Dịch Thiên Tôn nghiêm mặt hỏi.

Thủy Ẩn chân tổ thở dài một hơi  nói, "Không nhìn lầm, thật sự chính là ngươi này ưa thích cố làm ra vẻ, tự luyến tự đại lão già."

Dịch Thiên Tôn lại nhịn không được cười ha hả, "Sở Sơn Khách, Long Cốc Thiên Đế gieo gió gặt bão, ta liền không tính toán với ngươi."

Thủy Ẩn chân tổ cười lạnh, "Ngươi so đo qua được tới sao?"

Hắn nhất chỉ Tô Dịch, "Có Tô lão đệ tại, ngươi lại có hay không có gan so đo? ?"

Dịch Thiên Tôn cười khổ một tiếng, vuốt vuốt mũi, "Thật đúng là không có lá gan này so đo." Mọi người khẽ giật mình.

Thủy Ẩn chân tổ cũng cảm thấy ngoài ý muốn, nhịn không được nhìn chằm chằm Dịch Thiên Tôn liếc mắt, "Vạn cổ không thấy, trên người ngươi ngông nghênh tựa hồ bị mài mòn không ít."

Dịch Thiên Tôn thản nhiên nói: "Thuộc về ngươi ta thời đại, sớm liền đi qua, làm người muốn nhìn về phía trước, tu hành cũng như thế."

Thủy Ẩn chân tổ hít một tiếng, trong lòng hơi ưu tư.

Nhưng ở ngoài miệng, hắn vẫn là kiên định nói: "Vạn cổ mặc dù mất đi, nhưng giữa ngươi và ta cừu hận, ta có thể vẫn luôn chưa từng buông xuống!"

Dịch Thiên Tôn thần sắc bình tĩnh nói, " ta tùy thời chờ ngươi báo thù!" Bầu không khí bỗng nhiên đè nén nặng trĩu rất nhiều.

Nhưng chợt, chỉ thấy Dịch Thiên Tôn bất đắc dĩ giống như nói: "Bất quá, đừng có lại nhường ngươi ta ở giữa điểm này phá sự, hỏng hưng phấn của mọi người gây nên được hay không? Như vậy đi, ta mời ngươi uống rượu?"

Thủy Ẩn chân tổ lạnh lùng nói: "Lúc này mới tính nói câu tiếng người! !" Dịch Thiên Tôn cười to.

Những người khác cũng cười.

Dịch Thiên Tôn cùng Hồng Linh đến, vượt quá Lệ Tâm kiếm trai mọi người dự kiến, nhưng kiến thức Dịch Thiên Tôn phong thái, mọi người không khỏi khâm phục.

Dù sao từng là chúng Đế phía trên chỉ một chúa tể, mỗi tiếng nói cử động, giơ tay nhấc chân, tự có bạt núi cái thế khí, đạo bất tận phong lưu.

Lục Thích tự mình an bài một trận tiệc rượu, vì Tô Dịch, Dịch Thiên Tôn bọn hắn bày tiệc mời khách. Cho đến yến hội kết thúc lúc, Lữ Hồng Bào đơn độc nắm Tô Dịch gọi vào một bên.

"Có một việc, chỉ có thể để ta tới nói cho ngươi." Lữ Hồng Bào đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia trù trừ chi sắc."Cùng Vô Tà có quan hệ?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc này, hai người đứng ở đỉnh núi một chỗ sườn núi trước, cổ tùng thúy bách, Phi Vân thác chảy, phong cảnh tráng lệ. Gió núi thổi qua, cả hai tay áo phất phới, một thanh một hồng, giống Thanh Hồng cùng rặng mây đỏ ở trên người tung bay dắt. Lữ Hồng Bào khẽ giật mình, một đôi xinh đẹp vũ mị mắt tràn ngập kinh ngạc, "Ngươi thế nào biết?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta lại không mù, trên yến tiệc duy chỉ có Vô Tà chưa từng xuất hiện, tự nhiên là xảy ra chuyện gì."

Dừng một chút, hắn cười nhìn về phía Lữ Hồng Bào, "Kỳ thật, ta một mực chờ đợi có người nói cho ta một chút chuyện này." "Ngươi. . . Hẳn là đã đoán được một ít gì?"

Lữ Hồng Bào nhíu lại đôi mi thanh tú, nghiêm túc nhìn chăm chú Tô Dịch sắc mặt.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, sắc mặt không có một tia dị thường, giống như lúc trước như vậy tự nhiên và bình tĩnh.

Có thể Lữ Hồng Bào lại có chút không dám cùng Tô Dịch nhìn nhau, thấp trán  nói, "Trước đó không lâu, cụ thể nói là một tháng trước thời điểm, một cái tự xưng là Vô Tà tộc nhân gia hỏa đến đây, nói muốn cùng Vô Tà gặp một lần."

"Tên kia chẳng qua là một sợi ý chí pháp thân, tự xưng gọi Huyền thương, rõ ràng là vực ngoại thiên ma bên trong một vị 'Tâm ma Đế Chủ." "Tại hắn cùng Vô Tà gặp qua về sau, cũng không biết nói chuyện cái gì, Vô Tà liền quyết định phải cùng đối phương cùng rời đi."

"Vô Tà không nói nguyên do, cũng căn bản không nghe chúng ta khuyên can, nguyên bản chúng ta muốn dùng mạnh giữ Vô Tà lại  chờ sau khi ngươi trở lại, làm tiếp quyết đoán."

"Nhưng Vô Tà lại lấy cái chết bức bách, thái độ quyết tuyệt muốn rời khỏi, chúng ta. . . . Chúng ta cũng chỉ có thể mặc cho nàng rời đi."

Lữ Hồng Bào nói đến đây, hít một tiếng.

Chợt, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tô Dịch, phát hiện Tô Dịch chưa từng tức giận, không khỏi nhịn không được nói, "Ngươi. . . Không tức giận?"

Tô Dịch lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lữ Hồng Bào bả vai, "Đừng suy nghĩ nhiều, ta sớm có dự cảm sẽ có một ngày như vậy, đâu có thể nào sinh khí."

Lữ Hồng Bào rõ ràng thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, nói: "Chúng ta trước đó thật đúng là sợ ngươi vì thế chấn nộ, ngươi những đệ tử kia càng là vì thế lo lắng không thôi, không có can đảm tự mình cùng ngươi nói đến việc này, chỉ có thể để ta tới nói cho ngươi."

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, "Chúng ta nhận biết lâu như vậy, ngươi chưa từng gặp qua ta cùng ngươi sinh khí?"

Lữ Hồng Bào cẩn thận suy nghĩ một chút, "Vậy cũng đúng, tại ngươi đặt chân Thiên Mệnh cảnh trước đó, có thể còn lâu mới là đối thủ của ta, nghĩ sinh khí cũng chỉ có thể giấu trong lòng."

Tô Dịch không khỏi yên lặng. "Ngươi thật không tức giận?"

Tựa hồ không tin giống như, Lữ Hồng Bào lại hỏi một câu.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Sự tình đều đã phát sinh, sinh khí để làm gì?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Vô Tà trước khi đi, có thể từng nói qua cái gì?" "Không có."

Tô Dịch khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Lữ Hồng Bào lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Đây là tên kia gọi Huyền thương Địa Ma Đế trước khi đi, chuyên môn để lại cho ngươi.".