Chương 3200: Lại đạp hành trình

Chương 3200: Lại đạp hành trình

Tô Dịch cầm qua ngọc giản  nói, "Các ngươi có thể từng nhìn qua?"

Lữ Hồng Bào ánh mắt vi diệu, "Bên trong ngọc giản, là Huyền Thương Đế chủ một sợi tâm hồn bí lực, chỉ có nhìn thấy ngươi lúc, hắn mới nguyện ý trò chuyện chút."

Tô Dịch lúc này mở ra ngọc giản.

Lập tức, một sợi hư ảo phiếu miểu thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái Dung Nhược thanh niên nam tử, thân thể thon dài hiên ngang, mi mục ở giữa lại đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Chính là Huyền Thương Đế chủ.

"Tô đạo hữu, chúng ta cuối cùng gặp mặt." Huyền Thương Ma chủ cười rộ lên, mang theo cảm khái.

Tô Dịch đánh giá Huyền Thương Ma chủ một phiên, chỉ nói nói: "Nói chuyện chính sự."

Huyền Thương Ma chủ nhìn về phía Lữ Hồng Bào, "Còn mời Hồng Bào thiên đế tạm thời tránh lui một ít." Lữ Hồng Bào đôi lông mày nhíu lại, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã ôn thanh nói: "Đừng lo lắng."

Hết sức bình thường một câu, ba chữ mà thôi, nhưng lại nhường Lữ Hồng Bào tâm cảnh mềm mại xuống tới. Nàng khẽ ừ, liền quay người mà đi.

Một bộ như hỏa hồng váy, phiêu nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Thương Đế chủ như có điều suy nghĩ  nói, "Tô đạo hữu hẳn là rõ ràng, ta Thiên Ma nhất mạch Đại Đạo, cùng tâm cảnh bí lực có quan hệ, thiên sinh có thể nhìn rõ thất tình lục dục biến hóa vi diệu, lòng người mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều chạy không khỏi ta Thiên Ma nhất mạch nhìn rõ."

Dừng một chút, hắn ý vị thâm trường nói nói, " mà ta nhìn ra được, Hồng Bào thiên đế đối Tô đạo hữu sớm đã tình cảm ngầm sinh, lâm vào võng tình." Tô Dịch xách ra ghế mây nằm ở trong đó, sau đó xuất ra bầu rượu, ngữ khí bình tĩnh nói, " ngươi cảm thấy, ta hiện tại có tâm tư nghe ngươi nói nhảm? ?"

Huyền Thương Đế chủ cười cười, tại Tô Dịch một bên một khối bờ sườn núi nham thạch bên trên ngồi xuống, rồi mới lên tiếng: "Vậy liền nói chuyện chính sự."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, không có lên tiếng.

Huyền Thương Đế chủ không chút phật lòng  nói, "Tâm Trừng Nhi là ta Huyền Đế Ma tộc hậu duệ, cùng tộc nhân khác không giống nhau, nàng là tộc ta trong năm tháng dài đằng đẵng một cái duy nhất có được Thuỷ Tổ huyết mạch, đồng thời đã thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch lực lượng người."

Huyền Thương Đế chủ dung mạo như thanh niên, tiếng nói thì hết sức già nua, "Mạt pháp thời đại thời điểm, nàng sở dĩ sẽ bị lưu tại Vĩnh Hằng thiên vực, không là năm đó những Thiên Đế đó có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì nàng bị tộc ta một ít lão nhân tính toán."

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng, "Gà nhà bôi mặt đá nhau, đồng tộc tương tàn, cổ kim như thế, nhìn mãi quen mắt, dù cho ta có thể chúa tể toàn tộc trên dưới tính mệnh, cũng không điều khiển được toàn tộc trên dưới lòng người."

Yên lặng nửa ngày, Huyền Thương Đế chủ mở miệng lần nữa, "Hết thảy mầm tai vạ, đều bởi vì Tâm Trừng Nhi trên người Thuỷ Tổ huyết mạch mà lên, đây cũng là vì sao Tâm Trừng Nhi thà rằng phản bội Thiên Ma nhất mạch, cũng muốn phụng ngươi một người như vậy tộc người tu đạo làm chủ nguyên nhân."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Từ giờ trở đi, nửa khắc đồng hồ bên trong, ngươi như vẫn tại kéo này chút nói nhảm, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội."

Huyền Thương Đế chủ nhíu mày.

Giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ phản ứng cứng rắn như thế cùng lãnh đạm.

Hắn đánh giá nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch nửa ngày, cuối cùng nói ra: "Không cần nửa khắc đồng hồ thời gian, ta hiện tại là có thể nói cho ngươi, vì sao Tâm Trừng Nhi sẽ cùng ta cùng một chỗ quay về Tông Tộc."

Nói xong, Huyền Thương Đế chính và phụ nham thạch bên trên vươn người đứng dậy, trông về phía xa biển mây, ngữ khí bình tĩnh nói, " nguyên nhân rất đơn giản, ta dùng 'Thiên Ma thệ ước 'Hứa hẹn ba chuyện."

"Thứ nhất, cho nàng một cái báo thù cơ hội, để cho nàng có khả năng diệt sát năm đó đâm lưng tộc nhân của nàng."

"Thứ hai, ta sẽ nghiêng lấy hết tất cả, phụ tá nàng leo lên chúa tể chi tòa chưởng khống toàn bộ Vô Hư chỗ, thống ngự thiên hạ!"

"Thứ ba, tại ta Thiên Ma nhất mạch tiến vào Vĩnh Hằng thiên vực lúc, cho ngươi cùng Lệ Tâm kiếm trai một đầu sinh lộ." Dứt lời, hắn cười nhìn về phía Tô Dịch, "Này, liền là thành ý của ta, đồng thời dùng Thiên Ma thệ ước hứa hẹn, Tâm Trừng Nhi tự nhiên hiểu rõ trong đó phân lượng nặng bao nhiêu."

Tô Dịch hít một tiếng, "Ẩn Thế sơn quy củ đều không đáng tin cậy, huống chi là một cái Thiên Ma thệ ước? Ta nghĩ mãi mà không rõ, Vô Tà không ngốc, có thể như thế nào tin vào ngươi sàm ngôn?"

Ra ngoài ý định, Huyền Thương Đế chủ cũng hít một tiếng, "Tâm Trừng Nhi hoàn toàn chính xác không ngốc, nàng sở dĩ tin tưởng, là bởi vì ta cho nàng vì ngươi làm việc cơ hội."

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Trong lòng nàng, có thể vì ngươi làm việc, xa so với bất luận cái gì hứa hẹn đều trọng yếu."

Huyền Thương Đế chủ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt phức tạp, "Mà ta cho nàng đưa điều kiện, nhìn như vì nàng cân nhắc, kì thực mỗi một sự kiện, đều có thể đến giúp ngươi!"

"Diệt sát tộc ta những cái kia phản đồ, về sau lại từ ta phụ tá nàng leo lên chúa tể vị trí, làm tất cả những thứ này thực hiện thời điểm, dù cho Tâm Trừng Nhi có được thống ngự Vô Hư chỗ quyền hành, có thể chỉ cần một câu nói của ngươi, cũng có thể làm cho nàng nói gì nghe nấy."

"Mà này, cũng chính là nàng mong muốn, cho nên, nàng mới nguyện ý theo ta đi." Thanh âm có chút âm u, giống như phẫn nộ, lại như thất lạc.

Tô Dịch trầm mặc, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn đột nhiên ý thức được, như đúng như Huyền Thương Đế chủ nói, Vô Tà làm như vậy sợ là còn có một cái khác mục đích --

Mượn từ việc này, hướng mình chứng minh, nàng là thật thành tâm trung thành với chính mình, vì thế thà rằng không tiếc dùng thân mạo hiểm! !

"Thật là một cái nha đầu ngốc."

Tô Dịch khẽ nói, "Nói như vậy, ngươi chính là lợi dụng nàng vì giúp tâm tư của ta, mới đạt đến mục đích của mình, không phải sao?"

Huyền Thương Đế chủ thản nhiên nói: "Cũng chỉ có thể như thế, nàng mới nguyện ý theo ta đi, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Tô Dịch thán nói, " nếu tâm tư của nàng, đã sớm bị ngươi nhìn thấu, ngươi lại sao có thể để cho nàng đã được như nguyện?" Huyền Thương Đế chủ bình tĩnh nói: "Tâm Trừng Nhi về sau chắc chắn muốn chúa tể Vô Hư chỗ, nhưng, nàng nhất định phải tuyệt đối hiệu trung với tộc ta, mà không phải ngươi!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Hiểu rõ, cái này là ngươi lưu lại một sợi tâm hồn bí lực, cùng ta mục đích gặp mặt?" Huyền Thương Đế chủ cười cười, "Chẳng qua là một trong những mục đích, ta và ngươi gặp mặt một mục đích khác, liền là muốn mời đạo hữu đi tới Vô Hư chỗ làm khách, đi tận mắt chứng kiến Tâm Trừng Nhi như thế nào chúa tể thiên hạ!"

Tô Dịch nhíu mày, "Ý gì?"

Huyền Thương Đế chủ dáng vẻ thong dong nói: "Cái kia Tam Thế Phật nói, ngươi là tộc ta buông xuống Vĩnh Hằng thiên vực lớn nhất trở ngại, mà trong mắt ta, như đạo hữu có thể vì ta tộc sử dụng, tự nhiên là chưa nói tới là trở ngại."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Muốn cho ta thần phục? ?"

Huyền Thương Đế chủ cười nói: "Thần phục quá khó nghe, nói một cách khác, là thỉnh đạo hữu trở thành tộc ta một thành viên!"

Tô Dịch cũng nhịn cười không được, "Có chắc chắn hay không?"

Huyền Thương Đế chủ đạo: "Tâm Trừng Nhi vì ngươi  có thể phản bội toàn bộ Thiên Ma nhất mạch, đưa sinh tử tại không để ý, dùng tính tình của ngươi, từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, cũng sẽ không khoan dung Tâm Trừng Nhi tao ngộ cái gì bất trắc."

Ngữ khí hết sức xác định.

Tô Dịch ngửa đầu uống một ngụm rượu, nói: "Xét đến cùng, chính là vì để cho ta đi tới Vô Hư chỗ, đúng không?"

Huyền Thương Đế chủ gật đầu, thản nhiên nói, " tại này Vận Mệnh trường hà bên trên, ngươi là thiên hạ kính ngưỡng Tô Thiên Tôn, có ngươi tại, ta Thiên Ma nhất mạch đại quân trong thời gian ngắn đã định trước rất khó làm chủ Vĩnh Hằng thiên vực."

"Nhưng nếu ngươi không tại. . ."

Nói đến đây, Huyền Thương Đế chủ cười cười, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ, "Này Vận Mệnh trường hà bên trên, đem không ai cản nổi được ta Thiên Ma nhất mạch quân tiên phong!"

"Tốt, cứ làm như thế."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, "Ba ngày sau, ta sẽ đích thân đi Vô Hư chỗ đi một lần." Huyền Thương Đế chủ sửng sốt, nụ cười trên mặt cũng ngưng trệ tại cái kia, rõ ràng thật bất ngờ, khó có thể tin.

Rõ ràng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Tô Dịch cười nói: "Thế nào, không thể tin được? ? Này không phải liền là ngươi nghĩ nhìn thấy?" Huyền Thương Đế chủ nhíu mày, "Quân vô hí ngôn?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta cũng không sợ nói cho ngươi, rất sớm trước đó, ta đã dự định mang theo Vô Tà đi tới Vô Hư chỗ đi một lần, triệt để diệt trừ đến từ các ngươi Thiên Ma nhất mạch tai hoạ ngầm."

"Đã từng có dự cảm, vì Vô Tà, các ngươi sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, nếu sự tình đều đã phát sinh đến một bước này, ta lần này. . . . Đã không đi không được!"

Huyền Thương Đế chủ đôi mắt nheo lại, trầm mặc.

Hắn trong lúc nhất thời, đều không rõ ràng Tô Dịch từ đâu tới lực lượng, dám làm ra như thế quyết đoán.

"Trở về đi, nói cho ngươi bản tôn, sớm chuẩn bị sẵn sàng, nếu phí hết tâm tư muốn cho ta thần phục, coi ta đến Vô Hư chỗ lúc, liền tốt nhất đừng khiến ta thất vọng!"

Tô Dịch ngửa đầu uống cạn trong bầu rượu, nhất chỉ nơi xa, "Tạm biệt không đưa." Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Lại không xem Huyền Thương Đế chủ liếc mắt.

Có thể Huyền Thương Đế chủ lại nhịn không được  nói, "Ngươi không để ý này Vĩnh Hằng thiên vực chúng sinh sinh tử?"

Tô Dịch quay lưng Huyền Thương Đế chủ, cũng không quay đầu lại nói: "Các ngươi Thiên Ma nhất mạch nên trước lo lắng một thoáng, có thể hay không giữ được nơi ở của mình."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa. Huyền Thương Đế chủ ngơ ngẩn, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn một tiếng cười khẽ, tự nói giống như thì thào nói, " ta đây thật là rất chờ mong. . . ."

Huyền Thương Đế chủ thân ảnh phá không mà lên, một bước ở giữa, đã đến bầu trời chỗ sâu, cái kia tùy tâm hồn bí lực ngưng tụ thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, bị Lệ Tâm kiếm trai những Thiên Đế đó nhân vật đều thu hết vào mắt . Bất quá, bởi vì Tô Dịch chưa từng hạ lệnh, vì vậy cũng không từng đi ngăn cản."Đạo hữu thật dự định đi Vô Hư chỗ?"

Nhược Tố cái kia yểu điệu phong nhã bóng hình xinh đẹp trống rỗng xuất hiện.

Làm vì Đạo Tổ, nàng rõ ràng sớm nắm Tô Dịch cùng Huyền Thương Đế chủ đối thoại nghe vào trong tai. Tô Dịch cười nói: "Lại không phải đầm rồng hang hổ, đi một chuyến cũng không sao."

Nhược Tố trên dưới đánh giá Tô Dịch liếc mắt, nhịn không được cười nhạt nói: "Nhìn ra được, đi qua này trong nửa năm, đạo hữu tại Trấn Hà bia chỗ lấy được chỗ ích không nhỏ, tâm cảnh cùng đạo hạnh đều cùng dĩ vãng không đồng dạng."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, khẽ thở dài: "Liền là chuyện phiền toái thật là có chút nhiều, để cho người ta đặt mình vào lồng chim, không chiếm được tại."

Chợt, hắn nhớ tới một sự kiện, cười nói, " đạo hữu tới thật đúng lúc, ta vừa lúc muốn vì ngươi dẫn tiến một người."

Nhược Tố không khỏi mỉm cười.

Cái này là Tô Dịch, để ý không phải những cái kia lửa sém lông mày tai hoạ, mà là hắn chú ý người và sự việc. Phảng phất bất luận cái gì di thiên đại họa trong mắt hắn, đều chẳng qua là mây bay việc nhỏ, luôn luôn có trời đất sụp đổ tại trước, mà mặt không đổi sắc phong phạm.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch bồi tiếp Nhược Tố cùng một chỗ, vì đó dẫn tiến Dịch Thiên Tôn.

Về sau Tô Dịch ngựa không dừng vó, triệu tập Lục Thích, Lạc Nhan, Bồ Huyễn ba vị đệ tử, an bài một việc thích hợp. Cho đến ba ngày sau.

Đỉnh núi chỗ, trong động phủ.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, cô quạnh bất động.

Mà tâm hồn của hắn thì theo trong cơ thể gào thét mà ra, một bộ áo bào xanh, một tay nắm vừa lòng đẹp ý, một tay trống không xuất hiện Mệnh Thư, chỉ nhìn bề ngoài, phảng phất cùng Tô Dịch không có sai biệt chân nhân.

Sau một khắc, Tô Dịch địa tâm hồn đã một bước bước ra, gió lốc mà lên bầu trời chỗ sâu. Đạp vào đi tới Vô Hư chỗ hành trình!.