Chương 3201: Rời đi tai hoạ ngầm

Chương 3201: Rời đi tai hoạ ngầm

Tô Dịch còn trong động phủ khô tọa.

Nhưng, chỉ có Nhược Tố, Lữ Hồng Bào, Lục Dã chờ một nhóm nhỏ người rõ ràng, Tô Dịch tâm hồn đã không tại.

"Ta có dự cảm, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có không thể dự đoán đại nguy cơ trình diễn."

Nhược Tố cùng Lục Dã đơn độc nói chuyện, "Ngươi sư tôn tâm hồn đi tới Vô Hư chỗ tin tức, cũng đã định trước không gạt được."

Lục Dã gật đầu nói "Sư tôn lúc rời đi, đã có căn dặn."

Có lẽ, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới sẽ không tiết lộ Tô Dịch tâm hồn rời đi tin tức.

Nhưng, vực ngoại thiên ma tất nhiên sẽ trước tiên nắm tin tức truyền đến Vĩnh Hằng thiên vực mỗi một cái góc!

Dù sao, nhược tâm cảnh không có tâm hồn, đúng như thân thể không có linh hồn.

Dạng này Tô Dịch, nghiễm nhiên tương đương ở vào suy yếu nhất tình cảnh bên trong, một khi gặp nạn, đã định trước hoàn toàn không có có chút sức chống cực nào.

"Ngươi có thể có cái gì lo lắng?"

Nhược Tố hỏi.

Lục Dã là Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo, Tô Dịch không tại lúc, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới tự nhiên dùng Lục Dã như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dịch Thiên Tôn, Thủy Ẩn chân tổ, Lữ Hồng Bào những người này, dù là cùng Tô Dịch quan hệ cho dù tốt, nhưng đối với Lệ Tâm kiếm trai mà nói, chung quy là người ngoài, dùng bọn hắn bản tính, cũng sẽ không ngông cuồng nhúng tay Lệ Tâm kiếm trai công việc.

Vì vậy, hết thảy gánh nặng đều đặt ở Lục Dã vị này chưởng giáo trên thân.

"Không dối gạt tiền bối, ta hiện nay lo lắng, đơn giản ba điểm."

Lục Dã thản nhiên nói, " một, Vận Mệnh Bỉ Ngạn thế lực, như biết được sư tôn ta tình cảnh, tất nhiên sẽ điều động tử sĩ đến đây!"

" có tiền bối tọa trấn Tiêu Dao châu, có lẽ đủ để chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, không thể không cẩn thận đề phòng."

Nhược Tố ánh mắt nhu hòa, "Ta có khả năng cam đoan, cái kia Vận Mệnh Bỉ Ngạn vô luận là ai, dám phá hư quy củ, ta nhất định không tiếc hết thảy ra tay."

Dừng một chút, nàng nhắc nhở nói, " mặt khác, nhớ kỹ rút sạch đi gặp một lần Lữ Hồng Bào."

Lục Dã khẽ giật mình, "Ý của tiền bối là?"

Nhược Tố mím môi cười nói "Ngươi đem trong lòng chỗ lo lắng nói cho nàng về sau, tự nhiên liền hiểu."

Lục Dã trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn gật đầu.

Sau đó, hắn nói ra điểm thứ hai lo lắng, "Sư tôn không tại lúc, Mệnh Ma nhất mạch sủng lực lượng, chắc chắn sẽ thừa lúc vắng mà vào, bọn hắn vì trả thù sư tôn, chắc chắn sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Lệ Tâm kiếm trai, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn xuất kích."

Dừng một chút, Lục Dã đạo "Bất quá, những chuyện này, ta tự sẽ cùng Dịch Thiên Tôn, Thủy Ẩn chân tổ bọn hắn cùng nhau thương nghị ra cái ứng đối chi pháp."

Nhược Tố gật đầu, "Mệnh Ma nhất mạch cùng Thiên Ma nhất mạch một dạng, có cực kỳ đặc thù nội tình cùng lai lịch, cùng bọn hắn đối địch, cũng là hoàn toàn chính xác muốn sớm mưu tính."

Lục Dã thở dài "So sánh này chút, ta nhất lo lắng, ngược lại là thiên hạ này chúng sinh, sẽ lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, đến lúc đó còn không biết sẽ có nhiều ít sinh linh vì vậy mà gặp nạn."

Nhược Tố rõ ràng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Lục Dã liếc mắt.

Chợt, nàng hớn hở nói "Có hắn sư tất có danh đồ, có này phần thương xót thương sinh lòng dạ, đã đúng là khó được."

Lục Dã cười khổ nói "Tiền bối quá khen, ta chẳng qua là cho rằng, tu hành cũng tốt, làm người cũng được, tự nhiên đối thiên hạ này chúng sinh nhiều một phần thiện tâm."

"Sư tôn từng nói, đã là càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh, chúng ta người tu đạo đều là theo chúng sinh bên trong tới, há có thể bởi vì đạo hạnh cao, liền quên lai lịch?"

Nói xong, Lục Dã vẻ mặt đã trở nên nghiêm túc, "Có khả năng bao lớn, liền làm chuyện lớn gì, mà tu hành vấn đạo, đoạn không thể đem chính mình tu thành một cái vì tư lợi, xem chúng sinh như sâu kiến Lãnh Huyết hạng người."

"Như như thế, làm sao làm người?"

Nhược Tố nghe đến nơi này, đã nhịn không được cảm khái nói, " tốt một cái làm sao làm người! Các ngươi Lệ Tâm kiếm trai Kiếm Tu, thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn."

Lục Dã nhớ tới chính mình, sư muội cùng sư đệ bọn hắn thường xuyên cùng sư tôn nói một câu nói, cơ hồ thốt ra "Tất cả đều là sư tôn giáo thật tốt."

Nhược Tố lập tức cười rộ lên.

Tô Dịch những đệ tử này, từng cái đều có phong thái, duy chỉ có nói đến Tô Dịch lúc, giống như không có một cái nào không am hiểu mông ngựa công phu.

Nhất là cái kia tu phật vấn kiếm Bồ Huyễn, tại mông ngựa công phu bên trên đã chìm đắm đến không để lại dấu vết liền có thể làm người thể xác tinh thần vui vẻ mức độ.

Gọi là một cái cao minh.

Đột nhiên Lục Dã nói" tiền bối, vãn bối cả gan hỏi ngài một vấn đề."

Nhược Tố nói" nói."

Lục Dã trầm giọng nói "Nếu như phát sinh kết quả xấu nhất, ngài. . . Sẽ xuất thủ hay không?"

Nhược Tố hiểu rõ Lục Dã ý tứ, đơn giản là tại hỏi, liệu sẽ vì Tô Dịch, mà lựa chọn hỏng Ẩn Thế sơn quy củ.

Nhược Tố không có che lấp, cấp ra một cái nhất đáp án rõ ràng, "Sẽ!"

Trước kia, cũng không phải không ai làm hỏng Ẩn Thế sơn quy củ.

Dựa vào cái gì người khác có khả năng, chính mình không thể?

Cùng lắm thì liền bị Ẩn Thế sơn truy sát mà thôi, không có gì lớn.

Cái này là Nhược Tố suy nghĩ trong lòng.

Có lẽ, làm như vậy sẽ rất bỉ ổi, hết sức không có nguyên tắc, cũng sẽ nhường rất nhiều người thất vọng.

Có thể. . .

Nhược Tố không ngại vì Tô Dịch phá lệ một lần.

Dù cho mang vạn thế bêu danh cũng tốt, bởi vậy gặp họa sát thân cũng được, đều đã không sao.

Lục Dã rõ ràng bị cái này quá mức đáp án rõ ràng kinh đến, chợt lòng sinh xúc động, dời sông lấp biển, rất lâu mới ôm quyền chắp tay nói" đa tạ tiền bối!"

Hắn quá rõ ràng, cam kết như vậy, là quý báo dường nào cùng khó được, cơ hồ là đánh cược Nhược Tố vị này Đạo Tổ cấp tồn tại tính mệnh cùng danh dự!

Nhược Tố thì nhắc nhở "Nhớ kỹ

Là phát sinh kết quả xấu nhất lúc, ta mới có thể phá lệ."

Lục Dã ngầm hiểu, nghiêm túc gật đầu.

. . .

Ẩn thế giới.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Nghe nói sao, Tô Dịch dự định đi tới Vô Hư chỗ, đi cùng Thiên Ma nhất mạch tách ra một vật tay."

"Thật chứ?"

"Tin tức có thể dựa vào,  không có giả."

"A, này Tô Dịch lá gan có thể thật là lớn, vừa mới chúa tể Vĩnh Hằng thiên vực không lâu, liền vọng muốn thu thập Thiên Ma nhất mạch? Hắn như thế vừa đi, liền không sợ bị người thừa lúc vắng mà vào?"

Trong đại điện hội tụ rất nhiều Ẩn Thế sơn.

Đang nói đến việc này lúc, mỗi người đều mang tâm tư.

Nhưng có một chút là xác định, bọn hắn đều rõ ràng, muốn muốn tiến vào Vô Hư chỗ, chỉ có một cái biện pháp ——

Dùng tâm hồn chi thân đi tới!

Này không thể nghi ngờ quá mức mạo hiểm, dù sao Vô Hư chỗ chính là vực ngoại thiên ma đại bản doanh!

Trừ này, tâm hồn chi thân một khi rời đi, bản tôn liền sẽ ở vào suy yếu nhất trong cảnh địa, xa so với mất đi thần hồn nghiêm trọng hơn.

Không khoa trương, cho dù là Đạo Tổ không có tâm hồn chi thân, bản tôn cũng cùng mặc cho làm thịt cái thớt gỗ thịt cá không có khác nhau!

Nguyên nhân chính là như thế, khi biết được tin tức như vậy, này chút Ẩn Thế giả đều hết sức kinh ngạc, cũng thật bất ngờ.

"Bây giờ này Ẩn Thế sơn, nhưng không có Câu Trần lão quân tọa trấn, nếu mặc cho tin tức này truyền đi, còn không biết sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân."

Có người khẽ nói.

"Ta dám khẳng định, chắc chắn có người sẽ ra tay!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Ra tay? Chưa chắc đi, câu Trần đại nhân không tại, vị kia Kiếm Đế thành tiểu lão gia có thể còn ở đây, chớ nói chi là tại Vĩnh Hằng thiên vực còn ẩn núp lấy một vị nữ đạo tổ."

Có người phản bác.

"Trên đời này còn nhiều không sợ chết người, tiểu lão gia cùng cái kia nữ đạo tổ lợi hại hơn nữa, cũng chưa chắc không có thừa dịp cơ hội!"

. . . Này chút Ẩn Thế giả ngươi một lời ta một câu, nhìn như lại phân tích thế cục, kì thực mỗi người lòng dạ biết rõ, đối mặt dạng này một cái diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội, thế tất sẽ có biến cố phát sinh!

Tiểu lão gia cùng cái kia nữ đạo tổ hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác kiêng kị.

Có thể trên đời này, cũng từ trước tới giờ không thiếu không sợ chết tử sĩ!

"Ta thật là rất chờ mong, lần này sẽ nhấc lên như thế nào sóng gió. . ."

Có người thì thào.

Đang ngồi chúng người thần sắc khác nhau.

Sau đó, Tô Dịch sống hay chết, hoàn toàn chính xác không phải do người không quan tâm.

. . .

Vận Mệnh trường hà chỗ sâu nhất.

Tịch Diệt cấm vực bên trong.

"Tốt! Tộc ta tái nhập thiên hạ thời điểm, đã ở trong tầm tay!"

Cách chung vỗ tay cười to

.

Làm Mệnh Ma nhất mạch bối phận cao nhất, tư lịch già nhất chúa tể nhân vật, hắn cũng đã nhận được Tô Dịch tâm hồn chi thân đi tới vực ngoại thiên ma tin tức.

Đồng thời, hắn nhận được tin tức, là đến từ Huyền Đế Ma tộc chúa tể Huyền Thương Đế chủ tự tay viết thư!

Cách chung mạnh tự kềm chế ở nội tâm vui sướng, cuối cùng quyết định, trước đi gặp một lần bị giam giữ tại trong lao tù Đế Sư Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế.

Hắn muốn nắm cái tin tức tốt này, chia sẻ cho hai người!

Có thể vượt quá cách chung ngoài ý muốn, khi đi tới trong lao ngục, chính miệng nắm tin tức này nói ra về sau, Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế phản ứng lại rất bình tĩnh.

"Hai vị liền không có muốn nói?"

Cách chung vẻ mặt ôn hòa hỏi ý.

Mạch Hàn Y nhịn không được cười rộ lên, "Không thể không nói, cái này đích xác là Mệnh Ma nhất mạch tiến vào Vĩnh Hằng thiên vực tuyệt hảo cơ hội tốt, có thể ngươi là có hay không nghĩ tới, Tô Dịch vì sao biết rõ tin tức sẽ truyền ra, cũng dứt khoát lựa chọn làm như thế?"

Cách chung nhíu mày.

Hắn chỉ cảm thấy Mạch Hàn Y nụ cười hết sức chướng mắt!

"Nói như vậy, ngươi là có hay không nghĩ tới, đây là Tô Dịch cố ý vì Mệnh Ma nhất mạch chuẩn bị một cái bẫy?"

Mạch Hàn Y nói.

Cách chung vẻ mặt đạm mạc nói "Chỉ cần xác định tâm hồn của hắn chi thân không tại, cho dù là bẫy rập, lại chỗ này có thể ngăn cản tộc ta quân tiên phong?"

Mạch Hàn Y nói" như thế nào chắc chắn chứ?"

Cách chung ánh mắt có chút vi diệu, sắc mặt cũng hiển hiện một vệt ý vị sâu xa nụ cười, nói" đến lúc này, ta cũng không cần giấu diếm hai người các ngươi, rất sớm trước đó, chúng ta Mệnh Ma nhất mạch đã cùng vực ngoại thiên ma nhất mạch kết minh!"

"Tô Dịch tâm hồn chi thân có hay không đi tới Vô Hư chỗ, ta từ sẽ có được nhất tin tức xác thực."

Nghe xong, Mạch Hàn Y không khỏi ngơ ngẩn.

Linh Chiếu ma đế cũng nhíu mày.

Thấy hai cái này phản bội tộc quần phản đồ không nói lời nào, cách chung trong lòng không hiểu thấy một hồi thoải mái.

Hắn thậm chí sớm đã quyết định, làm công hãm Vĩnh Hằng thiên vực, đạp diệt Lệ Tâm kiếm trai lúc, nhất định phải làm cho hai cái này phản đồ tận mắt xem xét!

"Vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, vạn một thất bại làm sao bây giờ?"

Mạch Hàn Y chợt nói, " bằng vào ta đối Tô Dịch hiểu rõ, hắn nếu nói muốn tiêu diệt tộc ta, liền tuyệt sẽ không nuốt lời."

Cách chung xùy một tiếng bật cười, "Đế Sư, đầu óc ngươi hồ đồ rồi sao! Trừ phi Vận Mệnh trường hà khô kiệt, tộc ta liền giết chi bất tận! Dù cho phát sinh một phần vạn tình huống, hắn Tô Dịch lấy cái gì diệt đi tộc ta? Kết quả xấu nhất, không vẫn là bị trấn áp tại đây Tịch Diệt cấm vực thôi!"

Mạch Hàn Y trong lòng thầm than, ngoài miệng vẫn là nghiêm túc nhắc nhở nói, " Tô Dịch cùng đời trước mệnh quan không giống nhau, hắn không ngừng nắm giữ Mệnh Thư, còn có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn."

Lời nói này, cách chung căn bản không nghe lọt tai, bởi vì hắn sớm đã nhanh chân mà đi, lười nhác lại cùng hai tên phản đồ đàn gảy tai trâu.

Ngôn từ nếu không cách nào làm cho phản đồ hối tội, vậy liền dùng hành động để chứng minh!.