Chương 3202: Thiên Ma Thập Tam Đế tộc

Chương 3202: Thiên Ma Thập Tam Đế tộc

Như nắm Vận Mệnh trường hà so sánh một người tu đạo, Vô Hư chỗ liền là người tu đạo tâm cảnh.

Cái này đích xác là một cái cực diệu ví von.

Có thể từ xưa đến nay, lại không người có thể nói rõ, Vô Hư chỗ đến tột cùng ở vào nơi nào, lại lớn đến bao nhiêu.

Tuy nói tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, vực ngoại thiên ma đại quân từng nhiều lần xâm lấn Vĩnh Hằng thiên vực, cũng bởi vậy trên thế gian lưu lại qua rất nhiều cùng vực ngoại thiên ma có liên quan cổ thư cùng tư liệu lịch sử.

Nhưng, cuối cùng chẳng qua là chữ viết miêu tả.

Trong đó rất nhiều nơi hết sức hoang đường, không thể coi là thật.

Bất quá, tất cả những thứ này khó không được Tô Dịch.

Rất sớm trước đó, hắn liền từng cùng Vô Tà nói tới Vô Hư chỗ, cũng biết vực ngoại thiên ma rất nhiều chuyện.

Đồng thời, đối với hắn mà nói, muốn đi trước vực ngoại thiên ma cũng không phải việc gì đó việc khó.

Tâm hồn của hắn chi thân gió lốc mà lên, lướt đi Tiêu Dao châu về sau, liền một đường đi tới Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Một ngày về sau, thuận lợi đến Kim Sương cấm khu.

Mấy năm trước, Tô Dịch từng cùng Thần Kiêu yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng đám người ẩn cư ở đây.

Cũng chính là tại đây bên trong, nhường Tô Dịch phát hiện một ngụm thần bí suối nguồn.

Cái kia một con suối chỗ sâu, có một đạo thông hướng Vô Hư chỗ thời không giới bích!

Cho đến hiện tại, Tô Dịch mới ý thức tới, năm đó ở cái kia một con suối trước, từng cùng hắn cách một đạo thời không giới bích xa xa đối mặt cái kia thân ảnh già nua, chính là Thiên Ma nhất mạch Tử Ngự Ma Đế!

Cái này người đã ở Tiêu Dao châu một trận chiến bên trong chết, liên tâm Ma đạo loại cũng bị Vô Tà luyện hóa.

Mà bây giờ, Tô Dịch liền dự định theo Kim Sương cấm khu đi tới Vô Hư chỗ.

Ừm

Làm Tô Dịch vừa đến, liền phát hiện Kim Sương cấm khu đã sớm bị một nhánh vực ngoại thiên ma đại quân chiếm lấy!

Thậm chí có thể thấy, rất nhiều Mệnh Ma nhất mạch cường giả cũng xuất hiện tại Kim Sương cấm khu, hoặc uống rượu mua vui, hoặc tại thương nghị sự tình.

"Xem ra, vực ngoại thiên ma cùng Mệnh Ma nhất mạch đã cấu kết dâng lên. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn không có quấy nhiễu bất luận cái gì người, dạo chơi tiến lên, đi tới cái kia một chỗ suối nguồn nơi ở.

Cùng trong trí nhớ khác biệt, cái kia một chỗ suối nguồn đã chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành một cái lỗ đen thật lớn.

Hắc động vùng trời, lại có lấy một đạo thời không lực lượng xây dựng mà thành môn hộ.

Một cái lão giả áo xám cùng một cái kim bào thiếu niên, đang đóng tại lấy một tòa Thời Không môn hộ trước đó.

Hai người này rõ ràng là đến từ cùng một cái bộ tộc, có một dạng mái tóc tím dài, mi tâm lạc ấn lấy một cái "Huyết sắc Tàn Nguyệt" Đồ Đằng.

Tô Dịch nghe Vô Tà nói qua, đây là vực ngoại thiên ma nhất mạch "Huyết Nguyệt Đế tộc" đặc hữu Đồ Đằng ấn ký.

Mà Huyết Nguyệt Đế tộc, chính là Thiên Ma nhất mạch mười ba cái Đế tộc một trong!

Vực ngoại thiên ma nhất mạch đẳng cấp sâm nghiêm, quy củ hà khắc.

Cấp dưới cùng thượng vị giả ở giữa, có từng tầng một tự nhiên hào rộng, dám vượt qua người nhất định bị xử tử.

Mà Thập Tam Đế tộc, chính là Vô Hư chỗ chân chính chúa tể, đứng ngạo nghễ thế gian đỉnh, có thể so với Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế cấp thế lực.

"Nửa năm trước, ta Thiên Ma nhất mạch phân bố tại Vĩnh Hằng thiên vực ba trăm vạn đại quân, đều tan tác, không thể không hành quân lặng lẽ, co đầu rút cổ dâng lên, nói đến, thật đúng là một cọc vô cùng nhục nhã."

Cái kia kim bào thiếu niên hít một tiếng, tức giận căm phẫn.

Lão giả áo xám thì vân đạm phong khinh cười cười, "Chết đều là một chút không đáng để ý binh lính thôi, la ngựa mặt hàng, vốn là vì ta nhóm xông pha chiến đấu, chết thì chết, không cần tiếc hận."

Kim bào thiếu niên lắc đầu nói "Ta để ý không phải này chút, mà là tan tác! Cái kia Tô Dịch chỉ hạ đạt ba đạo ý chỉ mà thôi, liền hỏng chúng ta Thiên Ma nhất mạch việc lớn, sao mà mất mặt!"

Lão giả áo xám suy nghĩ một chút, cười nói, " yên tâm đi, không bao lâu, chúng ta Thiên Ma nhất mạch những cái kia tuyệt thế Đế Chủ liền có thể chân chính dùng bản tôn lực lượng buông xuống, đến lúc đó, chính là đối Tô Dịch thanh toán thời điểm!"

Kim bào thiếu niên lập tức lộ ra vẻ chờ mong, "Thật nghĩ ngày đó mau một chút tiến đến."

Đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, "Năm đó Tử Ngự Ma Đế vì sao có thể dùng bản tôn buông xuống Vĩnh Hằng thiên vực?"

Lão giả áo xám hạ giọng nói "Cùng một cái tên gọi Tam Thế Phật gia hỏa có quan hệ, hòa thượng kia cực không đơn giản, thần thông quảng đại  đáng tiếc. . . Nghe nói cũng cùng Tử Ngự Ma Đế một dạng, chết tại Phong Tuyết sơn một trận chiến bên trong."

Kim bào thiếu niên nhịn không được nói "Cái kia Tô Dịch thật có lợi hại như vậy?"

Lão giả áo xám chân thành nói "Như thế nào đánh giá cao cái này người đều không quá phận!"

Chợt, hắn chợt lộ ra một vệt quái dị vẻ mặt, "Bất quá, Tông Tộc bên kia truyền đến tin tức, nói cái kia Tô Dịch rất nhanh liền đem gặp nạn!"

Kim bào thiếu niên mừng rỡ, "Chỉ giáo cho?"

Lão giả áo xám lắc đầu nói "Tông Tộc bên kia chỉ nói, bây giờ tại Vô Hư chỗ, những chúa tể kia bốn phương tuyệt thế Đế Chủ, đều đã hội tụ tại Huyền Đế Ma tộc, nghe nói liền là tại thương nghị đối phó Tô Dịch sự tình."

"Mà chúng ta chỉ cần chờ đợi tin tức liền có thể, chỉ cần Tô Dịch gặp nạn, chính là tộc ta hướng Vĩnh Hằng thiên vực toàn diện khai chiến ngày!"

Kim bào thiếu niên đôi mắt phát sáng, thì thào nói, " nếu như ta có thể nhìn tận mắt cái kia Tô Dịch gặp nạn mà chết liền tốt. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên

"Ngươi đi với ta một chuyến, ta cho ngươi cơ hội như vậy."

Thanh âm vừa vang lên, lão giả áo xám cùng kim bào thiếu niên đã đứng dậy, trước tiên đề phòng.

Chợt đã nhìn thấy, chẳng biết lúc nào lên, một cái áo bào xanh người trẻ tuổi xuất hiện ở phía xa, ánh mắt trong suốt như nước, đang lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

"Ngươi là người phương nào?"

Kim bào thiếu niên trầm giọng mở miệng, lúc nói chuyện, hắn đã tế ra bảo vật, trên thân dâng trào ra kinh người khí tức sát phạt.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia lão giả áo xám sắc mặt đại biến, cái trán đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói "Thiếu chủ, hắn. . . Hắn là. . . Tô. . . Tô Dịch!"

Tô Dịch! ?

Kim bào thiếu niên con ngươi đột nhiên trừng lớn, hít vào khí lạnh

tê cả da đầu, hỏi một câu rất ngu, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch cười cười, "Ngươi không phải nghĩ tận mắt thấy ta gặp nạn? Vậy liền cùng đi với ta Huyền Đế Ma tộc đi một lần như thế nào?"

Ta

Kim bào thiếu niên lắp bắp nói, "Ta chẳng qua là tùy tiện nói một chút, các hạ tuyệt đối đừng hiểu lầm."

Hắn là thật bị hù dọa.

Tại vực ngoại thiên ma nhất mạch, lại xuẩn người cũng biết, Tô Dịch là Vĩnh Hằng thiên vực chỉ một chúa tể, một cái năng lực áp thiên Đế kinh khủng tồn tại.

Liền Tử Ngự Ma Đế đều là chết tại hắn trong tay!

Đối mặt dạng này một cái như thế nào đánh giá cao đều không quá phận chúa tể nhân vật, ai có thể không sợ hãi?

"Thiếu chủ nhanh lên!"

Này một cái chớp mắt, cái kia lão giả áo xám đột nhiên ra tay, thân ảnh bỗng nhiên hóa thành một tia ô quang, hướng Tô Dịch kích bắn đi.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Mặc cho cái kia một tia ô quang oanh ở trên người.

Kết quả, Tô Dịch bình yên vô sự, lông tóc không tổn hao gì, cái kia một tia ô quang lại ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Còn không đợi những cái kia tán loạn ô quang chạy trốn, Tô Dịch bấm tay một vệt.

Những cái kia ô quang toàn bộ hư không tiêu thất, như bị lăng không xóa sạch.

Một vị Huyết Nguyệt Đế tộc đại nhân vật, liền như vậy chết.

Giống con kiến hôi bị gạt bỏ!

Trên thực tế, đây là một loại tâm cảnh bí lực đọ sức.

Vực ngoại thiên ma đều là tâm ma chi thể.

Mà bây giờ Tô Dịch  đồng dạng là kỳ tâm hồn biến thành.

Đáng tiếc là, tại Tô Dịch cái kia đã sắp ngưng tụ ra "Tâm mệnh pháp tướng" cấp độ tâm cảnh đạo hạnh trước mặt, cái kia lão giả áo xám cũng bất quá là ánh sáng đom đóm thôi, nào có cùng nhật nguyệt tranh huy tư cách?

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, kim bào thiếu niên tay chân phát lạnh, tâm chết như xám.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, nói" như thế nào, muốn hay không theo ta đi một lần?"

Kim bào thiếu niên khổ sở nói "Ta đâu còn có thể cự tuyệt?"

Tô Dịch tán thưởng nói "Người thông minh."

Hắn nhất chỉ cái kia thời không môn hộ, "Ngươi đến dẫn đường."

Kim bào thiếu niên nhịn không được nhìn chung quanh, chợt tuyệt vọng phát hiện, nơi này phát sinh lớn như vậy động tĩnh, toàn bộ Kim Sương cấm khu bên trong phân bố tộc nhân, lại vậy mà không có người nào phát giác!

Cái này khiến hắn như thế nào không rõ ràng, phiến khu vực này đã bị Tô Dịch lực lượng hoàn toàn phong cấm?

Đáng sợ nhất là, từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có bất luận cái gì phát giác!

Chợt, kim bào thiếu niên khẽ cắn răng, thầm nghĩ, nếu cái tên này muốn chính mình đi Vô Hư chỗ tìm chết, tác thành cho hắn đúng đấy!

Thậm chí. . . Nói không chừng chính mình còn có thể nhặt về một mạng!

Nghĩ đến nơi này, kim bào thiếu niên không do dự nữa, đi đầu đi vào cái kia một đạo Thời Không môn hộ.

Tô Dịch cười cười, đi theo phía sau.

. . .

Vô Hư chỗ, phân mười chín châu giới.

Mỗi tòa châu giới ở giữa lẫn nhau giáp giới

danh xưng có vô ngần to lớn.

Bất quá, Vô Hư chỗ cùng Vĩnh Hằng thiên vực hoàn toàn khác biệt.

Tựa như Nhược Tố nói, phiến thiên địa này tuy là một cái chân thực Giới Vực, nhưng kì thực cùng người tu đạo tâm cảnh một dạng, tràn ngập hư ảo sắc thái thần bí.

Nhất rõ rệt khác nhau chính là, chỉ có tâm hồn, tâm ma loại hình Tính Linh, mới có thể xuất hiện tại Vô Hư chỗ!

Giống Thiên Ma nhất mạch sinh linh, đều là tâm ma chi thể, mà không thân thể cùng linh hồn, tính mạng của bọn hắn cùng Đại Đạo, cũng không cần thân thể cùng linh hồn.

Cái này cùng Vô Hư chỗ Chu Hư quy tắc có quan hệ.

Nói ngắn gọn, nơi này tựa như một cái tâm cảnh lực lượng xây dựng thế giới một dạng.

Lần này Tô Dịch đi ra ngoài, cũng chỉ dùng tâm hồn lực lượng xuất hiện, mang theo vừa lòng đẹp ý cùng Mệnh Thư, cũng là tâm cảnh bí bảo.

Nguyên nhân rất đơn giản, mang những bảo vật khác sẽ bị Vô Hư chỗ Chu Hư quy tắc ngăn cản tại bên ngoài!

Mà dựa theo Vô Tà lời giải thích, Vô Hư chỗ Chu Hư quy tắc, đều cùng tâm cảnh có quan hệ.

Chu Hư quy tắc bên trong Đại Đạo cùng tai kiếp, cũng trực chỉ tâm cảnh!

Những địa phương khác, thì cùng Vĩnh Hằng thiên vực không có gì khác biệt.

Đồng dạng có chúng sinh, có sơn hà hồ nước, có ân oán gút mắc, có thế sự nhốn nháo.

Đồng thời, Thiên Ma nhất mạch đời đời kiếp kiếp tại Vô Hư chỗ phồn diễn sinh sống, trải qua năm tháng dài đằng đẵng chìm chìm nổi nổi, cũng đế tạo ra được đủ loại khác biệt tu hành văn minh.

Thời Không môn hộ một chỗ khác, là một mảnh u ám u ám thiên địa.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa cao ngàn trượng tế đàn cổ xưa.

Làm thông qua cái kia một đạo Thời Không môn hộ, Tô Dịch cùng kim bào thiếu niên thân ảnh liền xuất hiện ở này tòa tế đàn cổ xưa phía trên.

Trong nháy mắt, vô số ồn ào huyên náo tiếng gầm đập vào mặt, lập tức một màn hùng vĩ hình ảnh ánh vào tầm mắt.

Vô số Thiên Ma nhất mạch cường giả, phân bố tại bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, nhìn không thấy cuối!

Liền cái kia bầu trời phía dưới trong hư không, đều có vô số Thiên Ma giống mịt mờ bông tuyết giống như hội tụ.

U ám giữa thiên địa, những cái kia ồn ào mà huyên náo tiếng gầm, chính là do cái kia hạo đãng như biển cả Thiên Ma trong đại quân truyền ra.

Vừa mới đến, liền thấy tình cảnh như vậy, khó tránh khỏi cho người ta một loại bị đại quân vây quanh cảm giác.

Đổi lại người bình thường, sợ sớm đã quá sợ hãi.

Kim bào thiếu niên vô ý thức quay đầu nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt bình thản, ngược lại nhiều hứng thú đang đánh giá bốn phía.

Kim bào thiếu niên tranh thủ thời gian thu hồi tầm mắt, e sợ cho bị Tô Dịch coi là là mạo phạm cử chỉ, phất tay nắm chính mình cho xóa đi đi.

Này, liền là Vô Hư chỗ?

Tô Dịch tầm mắt chậm rãi na di, nhìn phía bầu trời chỗ sâu.

Này một cái chớp mắt, hắn bằng sinh một loại không nói ra được cảm giác khác thường.

Liền bị giấu tại trong tay áo vừa lòng đẹp ý, đều giống như phát giác được cái gì, khẽ run lên..