Chương 3203: Nhất Đăng như mặt trời Đế Chủ không yêu

Chương 3203: Nhất Đăng như mặt trời Đế Chủ không yêu

Trên bầu trời một mảnh u ám, cao vời phiếu miểu, cùng Vĩnh Hằng Thiên Vũ bầu trời cũng không có gì khác biệt.

Có thể Tô Dịch lại rõ ràng cảm nhận được, cái kia bầu trời chỗ sâu có một cỗ cùng Vĩnh Hằng thiên vực hoàn toàn không giống Chu Hư quy tắc!

Loại kia Chu Hư quy tắc hết sức thần bí, cũng hết sức phiếu miểu, tựa như hết thảy tâm cảnh lực lượng tạo ra vùng đất bản nguyên.

Người tu đạo tu hành vấn đạo, chỗ lĩnh hội cùng chưởng khống chính là phân bố tại Chu Hư quy tắc bên trong Đại Đạo linh khí.

Mà tại đây Vô Hư chỗ Chu Hư quy tắc bên trong, phân bố thì là một loại cùng tâm cảnh có liên quan lực lượng thần bí.

Cổ lão mà nguyên thủy, phảng phất hết thảy tâm cảnh bí lực khởi nguyên!

Cái này thực sự nhường Tô Dịch kinh ngạc.

"Này chỉ sợ sẽ là Vô Tà nói tới 'Thiên Tâm bí lực'."

Tô Dịch thầm nói.

Này thượng thương nếu có tâm cảnh, lực lượng tự nhiên đáng nhìn làm là thượng thương tâm cảnh bí lực.

"Thiên Tâm bí lực" cái chức vị này, chính là do này tới.

Thiên Ma nhất mạch cường giả tu hành, đơn giản hai loại đường tắt ――

Thứ nhất, cướp đoạt cùng thôn phệ mặt khác cừu địch lực lượng.

Thứ hai, lĩnh hội hòa luyện hoá phân vải tại Chu Hư quy tắc bên trong Thiên Tâm bí lực!

Chu Hư quy tắc là từ một tòa thế giới đại đạo bản nguyên hiển hóa, đại biểu cho một cái thế giới trật tự cùng ý chí.

Tất cả những thứ này cũng là mang ý nghĩa, Vô Hư chỗ đại đạo bản nguyên, chắc chắn cùng tâm cảnh bí lực có quan hệ!

Cái này chân tướng, nhường Tô Dịch lập tức ý thức được, Vô Hư chỗ tuyệt đối là một cái thối luyện tâm cảnh phúc địa!

Thậm chí, như có thể tìm tới Vô Hư chỗ Đại Đạo khởi nguyên chi địa, còn có cơ hội lĩnh hội cùng chấp chưởng cùng tâm cảnh bí lực có liên quan bản nguyên Đại Đạo!

"Theo Vô Tà nói, trên người nàng Thuỷ Tổ huyết mạch sở dĩ quý giá, ngay tại ở thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch lực lượng, chẳng khác nào có được chấp chưởng Vô Hư chỗ bản nguyên Đại Đạo nội tình."

"Như thế xem ra, này Thuỷ Tổ huyết mạch xác thực thật không đơn giản."

Tô Dịch thầm nói.

Chấp chưởng Vô Hư chỗ bản nguyên Đại Đạo, thì tương đương với chấp chưởng chúa tể thiên hạ trật tự quy tắc!

Tại Thiên Ma nhất mạch cái kia dài đằng đẵng lịch sử tuế nguyệt bên trong, chân chính có thể làm đến bước này, lác đác không có mấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng, Vô Tà trước mắt cũng vẻn vẹn chẳng qua là có được này loại nội tình, cuối cùng có thể hay không lĩnh hội cùng chấp chưởng Vô Hư chỗ bản nguyên Đại Đạo, cũng còn chưa biết.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch cũng đã nhận ra "Vừa lòng đẹp ý" sinh ra một tia dị động.

Rõ ràng, cái này tâm cảnh bí bảo cũng phát giác được, này Vô Hư chỗ Chu Hư quy tắc rất đặc thù!

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch hơi nhíu mày, phát giác được do tại cảm ứng của mình, đưa tới cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc dị động.

Lập tức, liền giống bị "Thiên Đạo" để mắt tới!

Tế đàn nơi xa, một đám Huyết Nguyệt Đế tộc cường giả gào thét tới.

"Thiếu chủ, ngài như thế nào trở về rồi?"

Đám này Huyết Nguyệt Đế tộc cường giả cười tiến lên nghênh đón.

Bất quá, còn không chờ bọn họ thấy rõ Tô Dịch dung mạo, kim bào thiếu niên liền quát khẽ một tiếng, "Lui về!"

Tiếng như lôi đình, mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh ý vị.

Những cường giả kia đều kinh ngạc.

Thiếu chủ đây là thế nào?

Kim bào thiếu niên thì trong lòng lo lắng, này chút đồ đần độn, chẳng lẽ không nhìn ra bên cạnh mình tên kia là Tô Dịch?

Ngốc như vậy hồ hồ xông lại, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Những cường giả kia từng cái không hiểu ra sao, nhưng vẫn là cố nén trong lòng hoang mang quay người mà đi.

Tô Dịch mở miệng, "Bọn hắn không phát hiện được ta tồn tại."

Kim bào thiếu niên ngẩn ngơ, lúc này mới chợt hiểu hiểu được, không phải những cái kia tộc nhân quá ngu, mà là căn bản không có phát giác được Tô Dịch!

"Bất quá, đã ẩn không dối gạt được."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia bầu trời bên trên đột nhiên sinh ra một trận không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng.

U ám màn trời bên trong, bỗng nhiên có vô số Chu Hư quy tắc tuôn ra, giống loá mắt hừng hực xiềng xích trật tự, lít nha lít nhít.

Đem phiến thiên địa này sơn hà chiếu sáng!

Phiến khu vực này, là Vô Hư chỗ thông hướng Vận Mệnh trường hà một cái cứ điểm, phân bố trọn vẹn trăm vạn chi chúng Thiên Ma đại quân.

Lít nha lít nhít, như cuồn cuộn biển cả.

Mà lúc này, theo bầu trời phát sinh dị biến, hết thảy ồn ào huyên náo tiếng gầm cùng nhau hơi ngừng.

Hết thảy Thiên Ma cường giả bị kinh đến, dừng lại trong tay động tác, ánh mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Kim bào thiếu niên cũng trừng to mắt, nhìn về phía màn trời.

Vô số Chu Hư quy tắc giống mãng Long, trên vòm trời chỗ sâu cuồn cuộn, sinh ra nặng trĩu như sấm nổ vang.

Mắt thường có thể thấy, một màn Đại Đạo dị tượng tùy theo tại cái kia Chu Hư quy tắc bên trong lộ ra.

Cái kia dị tượng là một chén nhỏ đèn!

Mới khi mới xuất hiện, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, cực kỳ nhỏ bé, có thể vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt mà thôi, cái kia một chén nhỏ đèn liền bỗng nhiên biến lớn vô số lần!

Đến cuối cùng, thật giống như giống một vòng chói lóa mắt Liệt Nhật, hào quang vô lượng, hình một mình thiên địa thập phương!

Cái kia Chu Hư quy tắc ban đầu liền cực kỳ sáng chói, có thể theo cái kia một chén nhỏ đèn xuất hiện, cái kia Chu Hư quy tắc đều lộ ra ảm đạm.

Nguyên bản u ám thiên địa, đều bị chiếu khắp, một mảnh trắng xóa, chói mắt vô cùng.

Phân bố tại trong thiên địa trăm vạn Thiên Ma đại quân, đều sắc mặt đại biến, vong hồn đại mạo, cảm nhận được một cỗ như muốn hít thở không thông khủng bố uy áp.

Trăm vạn Thiên Ma, trùng trùng điệp điệp, nhân số hạng gì nhiều.

Có thể giờ khắc này, lại tất cả đều bị một màn quỷ dị đáng sợ Đại Đạo dị tượng chấn nhiếp!

Kim bào thiếu niên hai đầu gối như nhũn ra, kinh hãi muốn chết.

Tại hắn trong trí nhớ, cùng loại bực này Đại Đạo dị tượng xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa, thế gian lại nhiều thêm một vị Đế Chủ cấp tồn tại!

Bằng không, Chu Hư quy tắc sẽ không dị động, càng sẽ không sinh ra như thế kinh thế hãi tục Đại Đạo dị tượng!

"Trong truyền thuyết cái kia Tô Dịch còn chưa tại Vĩnh Hằng thiên vực chứng đạo Thành Đế, có thể hiện tại, tâm hồn của hắn lực lượng lại tại Vô Hư chỗ đã dẫn phát Đại Đạo dị tượng, này chẳng phải là mang ý nghĩa, tâm cảnh tu vi của hắn, đã sớm không kém gì bất luận cái gì Thiên Ma Đế Chủ?"

Làm ý thức được cái này chân tướng, kim bào thiếu niên đầu đều bối rối.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn nguyên bản định điệu thấp làm việc, làm sao lão thiên không đáp ứng!

Như vậy cũng tốt so tại Vĩnh Hằng thiên vực bên trong, Thiên Đế đi ra ngoài, nhất định sẽ khiến Chu Hư quy tắc cộng minh.

Mà Tô Dịch vừa mới đến Vô Hư chỗ, có thể bởi vì tâm hồn lực lượng quá mức khủng bố, đến mức trước tiên liền đưa tới Chu Hư quy tắc dị động, sinh ra một trận Đại Đạo dị tượng!

Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, dạng này một trận Đại Đạo dị tượng, đã định trước chiếu hiện tại toàn bộ Vô Hư chỗ bầu trời chỗ sâu, bị thế gian này các nơi Thiên Ma cường giả chú ý tới!

Còn tốt, theo Tô Dịch thu lại một thân tâm hồn khí tức, vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, bầu trời chỗ sâu Đại Đạo dị tượng liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia dị động Chu Hư quy tắc cũng cũng dần dần yên tĩnh lại.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể tại phiến thiên địa này ở giữa, trầm muộn bầu không khí thì bị đánh vỡ, giống vỡ tổ, sinh ra vô số xôn xao.

"Nhất Đăng như mặt trời, hình một mình thiên hạ!"

"Lại có mới một vị Thiên Ma Đế Chủ xuất hiện sao?"

"Đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Có thể bực này Đại Đạo dị tượng, vì sao chưa từng nghe nói qua?"

. . . Giữa sân oanh động, cái kia trăm vạn Thiên Ma đại quân đều sớm rối loạn, sắc mặt đều mang theo khó nén rung động cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Lúc trước, nhưng từ không ai nghe nói, thế gian vị nào Thiên Ma cường giả muốn tại gần nhất chứng đạo Thành Đế!

Đây quả thực quá đột ngột, hoàn toàn để cho người ta trở tay không kịp.

Cần biết, Thiên Ma cường giả Thành Đế, thường thường sẽ sớm làm đủ chuẩn bị, đồng thời mời thế gian Thiên Ma Đế Chủ tiến vào Hành hộ pháp.

Bởi vì Thiên Ma nhất mạch cường giả muốn trở thành Đế Chủ cấp tồn tại, bị đại kiếp vô cùng khủng bố cùng cấm kỵ, gần như là cửu tử nhất sinh!

Có thể hiện tại, chưa từng phát sinh cái gì cấm kỵ chi kiếp, cái kia bầu trời chỗ sâu liền sinh ra tình cảnh như vậy không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng, cái này khiến ai có thể không ngoài ý muốn?

Lúc này, kim bào thiếu niên như ở trong mộng mới tỉnh, lắp bắp nói: "Đại nhân, vừa rồi cái kia Đại Đạo dị tượng. . . Là từ ngài đưa tới?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có vấn đề?"

Kim bào thiếu niên thân thể cứng đờ, liền vội vàng lắc đầu, nơm nớp lo sợ nói, "Vãn bối chẳng qua là không nghĩ tới, đại nhân lần đầu giá lâm Vô Hư chỗ, liền lão thiên gia đều như thế nể tình, hạ xuống bực này khoáng thế Đại Đạo dị tượng tới đón tiếp tiền bối đại giá."

Tô Dịch: ". . ."

Hảo tiểu tử rất biết nói chuyện a!

"Ngươi tên là gì?"

"Hồi bẩm đại nhân, vãn bối tên gọi Nguyệt Hành Chu!"

"Há, đi thôi."

Tô Dịch dự định rời đi trước vùng đất thị phi này.

Tự xưng Nguyệt Hành Chu kim bào thiếu niên vội vàng đáp ứng, đi đầu dẫn đường.

Giờ khắc này ở mắt thấy cái kia một trận Đại Đạo dị tượng về sau, hắn đối Tô Dịch đơn giản e ngại đến trong xương cốt.

Cần biết, Vô Hư chỗ Thiên Ma nhất mạch luôn luôn thờ phụng mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, cường giả khác nhau ở giữa, địa vị đẳng cấp vô cùng sâm nghiêm hà khắc.

Đến mức cấp dưới đối mặt thượng vị giả lúc, căn bản không dám có bất kỳ một tia bất kính.

Nhất là, Tô Dịch triển lộ ra không kém hơn Đế Chủ cấp tồn tại nội tình, nhường Nguyệt Hành Chu nào dám không kính sợ?

Có thể liền tại bọn hắn hai người vừa rời đi toà kia tế đàn, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, một đạo băng lãnh bên trong mang theo đặc biệt từ tính thanh âm chợt vang lên:

"Dừng lại!"

Rải rác hai chữ, lại giống như chín ngày rơi kinh lôi, ầm ầm vang vọng giữa thiên địa.

Cái kia phân bố tại bốn phương tám hướng trăm vạn Thiên Ma đại quân đều toàn thân khẽ run rẩy, cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Nơi xa u ám bên trong, đột nhiên hiện ra vô số lít nha lít nhít tia chớp màu đỏ ngòm, xen lẫn thành một đóa to lớn huyết sắc lôi vân.

Lôi vân phía trên, đứng thẳng một đạo thon dài thân ảnh yểu điệu.

Đó là một cái mỹ lệ lãnh diễm nữ tử, một bộ màu mực tay áo lớn váy, lộ ra một đôi trắng sáng như tuyết bắp chân, cái kia mềm mại rậm rạp mái tóc tím dài buộc vì một cái đuôi sam, rủ xuống đến vòng eo.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, đôi mắt hiện lên yêu dị màu vàng kim, mi mục như lưỡi đao sắc bén.

Làm người khác chú ý nhất, là tại sau lưng nàng, lộ ra ra một vòng to lớn mà thần bí huyết sắc Mãn Nguyệt!

Cái kia Huyết Nguyệt màu đỏ tươi thần bí, bay lả tả ức vạn đạo ánh sáng, liếc nhìn lại, tựa như cái kia huyết sắc Mãn Nguyệt bên trên bao quanh một đầu huyết sắc trường hà!

Chân đạp huyết sắc lôi vân, thân mang áo mực tóc tím, sau lưng lộ ra một vòng màu đỏ tươi trăng tròn.

Dạng này một cái đặc biệt mà thần bí mỹ lệ nữ tử xuất hiện, lúc này rung động toàn trường.

Nàng là như thế loá mắt, vừa mới đến, một thân chúa tể uy thế liền khuếch tán thiên địa thập phương.

Cái kia trăm vạn Thiên Ma đại quân càng là cùng nhau quỳ gối quỳ xuống đất, vẻ mặt thành kính tầm thường mở miệng:

"Bái kiến Vô Liên đế chủ đại nhân!"

"Bái kiến Vô Liên đế chủ đại nhân!"

"Bái kiến Vô Liên đế chủ đại nhân!"

Đều nhịp thanh âm, vang vọng cửu tiêu, chấn động đến thập phương tầng mây rì rào, sơn hà lay động.

Liền Tô Dịch bên cạnh kim bào thiếu niên Nguyệt Hành Chu đều quỳ gối trong hư không, đồng thời hành lễ!

Một người giá lâm, vạn chúng quỳ xuống đất cúng bái!

Tình cảnh như vậy, nhường Tô Dịch không khỏi nhíu mày, lần thứ nhất chân chính kiến thức đến, Thiên Ma nhất mạch Đế Chủ cấp tồn tại uy phong!.