Chương 3204: Mệnh luân oai

Chương 3204: Mệnh luân oai

Vô Liên đế chủ.

Một vị đến từ Huyết Nguyệt Đế tộc truyền kỳ, sớm tại trước đây thật lâu, đã là danh chấn Vô Hư chỗ chúa tể một trong!

Theo nàng xuất hiện, phiến thiên địa này đều lâm vào tĩnh lặng bầu không khí bên trong.

Không người nào dám nói chuyện.

Liền tiếng gió thổi cũng giống như đứng im.

Nơi xa, lôi vân bay lượn, nâng Vô Liên đế chủ cái kia ngạo nhân yểu điệu thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Sau người một vòng huyết sắc trăng tròn giống một đầu chảy máu đôi mắt, hướng Tô Dịch chỗ đứng yên chỗ "Nhìn" tới.

Một cái chớp mắt, quỳ tại đó kim bào thiếu niên Nguyệt Hành Chu lòng tràn đầy đều là hoảng sợ.

Căn bản không chờ Vô Liên đế chủ mở miệng, hắn liền vô cùng lo lắng chủ động mở miệng: "Lão tổ chớ nên hiểu lầm! Nhỏ tuyệt không có phản bội!"

Vô Liên đế chủ chỉ lườm Nguyệt Hành Chu liếc mắt, liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tô Dịch.

Ở đây bên trong, người khác không nhìn thấy Tô Dịch, nhưng tự nhiên không gạt được nàng dạng này Đế Chủ cấp tồn tại.

"Đường đường Vĩnh Hằng thiên vực Tô Thiên Tôn, sao lại tới đây chúng ta Vô Hư chỗ, liền một cái bắt chuyện đều không đánh?"

Vô Liên đế chủ mở miệng, tiếng nói mang theo đặc hữu từ tính.

Cái gì?

Cái kia Vĩnh Hằng thiên vực Tô Dịch đến rồi! ?

Giữa sân lập tức rối loạn, cái kia trăm vạn Thiên Ma đại quân đều bị kinh đến.

Có thể chấn kinh thì chấn kinh, lại không người dám lên tiếng.

Tất cả những thứ này cũng tôn lên Vô Liên đế chủ uy thế hạng gì quá lớn.

"Ta muốn tới thì tới, không cần với ai chào hỏi?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn chú ý tới, Vô Liên đế chủ một thân khí tức, cùng cái kia bầu trời Chu Hư quy tắc sinh ra cộng minh, làm đứng vào lúc đó, tự nhiên cho người ta một loại chúa tể thiên địa chí cao uy thế.

Như thế cùng Vĩnh Hằng thiên vực Thiên Đế một dạng.

"A, ngươi nên sẽ không cho là, tại Vĩnh Hằng thiên vực xưng tôn, liền có thể tại Vô Hư chỗ hoành hành a?"

Nơi xa, Vô Liên đế chủ đôi mắt đẹp như lưỡi đao sắc bén, ngôn từ cũng băng lãnh khiếp người.

"Có hay không có thể hoành hành, đến xem các ngươi Thiên Ma một mạch là có phải có người có thể đỡ nổi ta."

Tô Dịch nhìn từ trên xuống dưới Vô Liên đế chủ  nói, "Ngươi muốn thử xem?"

Thần sắc hắn tự nhiên, không có chút rung động nào, loại kia ung dung khí phái, nhường Vô Liên đế chủ không khỏi nhíu đôi mi thanh tú.

Mà lúc này, vẫn như cũ quỳ tại đó Nguyệt Hành Chu vội vàng nhắc nhở: "Lão tổ, Tô đại nhân này đến, là muốn đi trước Huyền Đế Ma tộc, mà theo nhỏ biết, lần này mời Tô đại nhân đến đây, chính là Huyền Đế Ma tộc Huyền Thương đại nhân."

Nói bóng gió không cần nói cũng biết, liền là nhắc nhở Vô Liên đế chủ, chớ có một mình cùng Tô Dịch là địch!

Chỉ bất quá lời nói tương đối uyển chuyển mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Vô Liên đế chủ cảm giác hết sức chói tai, hừ lạnh nói, " không có cốt khí đồ vật, cút sang một bên!"

Nguyệt Hành Chu toàn thân lạnh cóng, câm như hến, không dám tiếp tục nói bừa.

Tô Dịch thì nói ra: "Hắn nói không sai, ngươi cũng là không cần gấp gáp động thủ, đại khái có thể cùng ta cùng một chỗ đi tới Huyền Đế Ma tộc."

Vô Liên đế chủ giương mắt nhìn trời một chút Khung, ngữ khí lãnh ngạo nói: "Nhưng ta không muốn chờ!"

Nói xong, nàng dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh.

Oanh

Tại nàng dưới chân tầng kia to lớn lôi vân bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành một sợi lưu quang, rơi vào hắn trắng nõn như ngọc lòng bàn tay.

Sau đó, nàng thật dài mở rộng một thoáng uyển chuyển ngạo nhân thân ảnh, nhẹ giọng tự nói nói nói, " ta muốn biết, không có thân thể cùng thần hồn, chẳng qua là tâm hồn chi thể ngươi, ở đâu ra lực lượng dám ở trước mặt ta kêu gào!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng đã một bước bước ra, đi tới bầu trời chỗ sâu.

Sau đó, nàng quay người cúi đầu, quan sát phía dưới Tô Dịch, "Có dám đánh với ta một trận? Ngươi thắng, ta tự mình mang ngươi đi tới Huyền Đế Ma tộc, ngươi thua, liền nhận ta làm chủ, như thế nào?"

Rất bình tĩnh đạm mạc một câu, lại hiển thị rõ bá đạo cường thế khí phách.

Cái kia trăm vạn Thiên Ma đại quân nghe được cảm xúc sục sôi, ánh mắt cuồng nhiệt, mặt mũi tràn đầy viết đầy kính yêu cùng sùng bái.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không công bằng."

Vô Liên đế chủ nhíu mày, "Ngươi không dám?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta thắng, ngươi nhận ta làm chủ, mới công bằng, có dám hay không?"

Nguyệt Hành Chu một hồi trố mắt, này họ Tô gia hỏa làm một cái xứ khác khách đến thăm, là thật không sợ chết sao?

Hắn thật sự cho rằng đây là Vĩnh Hằng thiên vực, có thể muốn làm gì thì làm?

"Có khả năng!"

Bầu trời chỗ sâu, Vô Liên đế chủ lạnh lùng nói, " chỉ hy vọng ngươi có thể làm được!"

Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa, một bước ở giữa, liền đã đi tới bầu trời chỗ sâu.

Căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, Vô Liên đế chủ trước tiên ra tay.

Oanh

Nàng mộc mạc trắng nõn tay ngọc bắt ấn, khu vực phụ cận lập tức có Chu Hư quy tắc tuôn ra hiện ra, hóa thành một đạo màu đỏ tươi trật tự thần hồng, hướng Tô Dịch đâm tới.

Đó là do thần diệu tâm cảnh lực lượng hội tụ mà một môn sát phạt thần thông, quả nhiên là nhanh chóng bá liệt, hủy diệt khí tức kinh thế.

Nếu dùng tại cùng Thiên Đế trong chém giết, cũng có thể tuỳ tiện tiến vào Thiên Đế đạo tâm chỗ!

Đồng thời, nơi này là Vô Hư chỗ, Vô Liên đế chủ có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc  tương đương với chiếm hết ưu thế về địa lý!

Tô Dịch cười cười, không lùi không tránh, bàn tay như kiếm, tiện tay một vệt.

Răng rắc!

Cái kia một đạo màu đỏ tươi trật tự thần hồng từng khúc nổ tung, tan rã vì vô số vụn vặt mưa ánh sáng tiêu tán.

Vô Liên đế chủ đôi mắt đẹp ngưng lại.

Trước đó cái này thiên khung chỗ sâu lộ ra Đại Đạo dị tượng, cũng sớm bị nàng xem ở đáy mắt, chỉ là căn bản không nghĩ tới, bực này Đại Đạo dị tượng lại lại là do Tô Dịch dẫn dắt.

Mà bây giờ, tại một kích này ở giữa, đã để Vô Liên đế chủ rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch dám lấy tâm hồn chi thân đến đây Vô Hư chỗ.

Bởi vì Tô Dịch tâm hồn tu vi, đã không kém gì nàng dạng này Đế Chủ cấp tồn tại!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Vô Liên đế chủ xuất thủ lần nữa.

Oanh

Ở sau lưng nàng, huyết sắc trăng tròn xoay tròn, sinh ra Đại Đạo tiếng nổ vang rền, ngàn tỉ màu đỏ tươi Đại Đạo mưa ánh sáng lưu chuyển, nổi bật lên Vô Liên đế chủ uy thế càng khủng bố.

Theo nàng một bước bước ra, nổ vang xoay tròn huyết sắc trăng tròn đột nhiên bắn nhanh ra trăm ngàn đạo chói mắt huyết quang.

Thần thông ―― Huyết Nguyệt loạn thế!

Đây là Vô Liên đế chủ đặc hữu thần thông, do cả người Đại Đạo chỗ ngưng tụ, tại mạt pháp thời đại Vận Mệnh trường hà bên trên, nàng từng bằng vào môn thần thông này, trọng thương qua không dừng một vị Thiên Đế tâm cảnh.

Mà bây giờ, bị nàng không giữ lại chút nào thi triển đi ra.

Huyết quang chói mắt, mang theo quỷ dị thần bí Đại Đạo khí tức, làm người sợ hãi, tựa như thượng thương chi nhận, có một cỗ làm người chấn động cả hồn phách chúa tể uy năng.

Giờ khắc này, chính là Tô Dịch cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là áp lực.

Theo hắn vận chuyển tâm hồn lực lượng, cái kia một cỗ áp lực cũng biến mất theo không thấy.

Cùng một thời gian, Tô Dịch tay áo vung lên.

Keng! Keng! Keng!

Từng đạo kiếm khí, như như bài sơn đảo hải gào thét mà lên, xé rách trường không, mang theo bàng bạc thần bí Đại Đạo kiếm uy.

Mơ hồ rõ ràng, mỗi một đạo kiếm khí, đều lộ ra ra "Huyền mang sắc lệnh" đặc hữu diệu đế.

Kiếm khí gào thét mà đi, cùng cái kia trăm ngàn đạo huyết quang cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ.

Oanh

Cái này thiên khung chỗ sâu bỗng nhiên bạo trán ra chói mắt hủy diệt hồng lưu, rung chuyển mà hỗn loạn.

Theo trên mặt đất ngưỡng vọng, cái kia bầu trời chỗ sâu tựa như vỡ nát, kiếm khí bừa bãi tàn phá, huyết quang bay ra, giống như xốc lên tận thế bức tranh.

Loạn lưu bắn tung toé bên trong, Tô Dịch một tiếng mỉm cười: "Liền này?"

Nơi xa, Vô Liên đế chủ nhíu mày, đuôi lông mày ở giữa hiện ra vẻ tức giận.

Nàng lần nữa xuất kích.

Sau lưng cái kia một vòng huyết sắc trăng tròn giống đồ sộ Đại Sơn, bay thẳng đến Tô Dịch trấn giết đi qua.

Trừ này, nàng tiếp liền thi triển ra nhiều loại tâm cảnh thần thông, mỗi một loại đều có rung chuyển trời đất chi thế, quả nhiên là khủng bố vô biên.

So vừa rồi công kích mạnh mẽ một đoạn dài!

Tô Dịch này mới lộ ra một chút vẻ nghiêm túc.

Tại hắn tuấn bạt thân ảnh sau lưng, một đạo thần bí, tối tăm vận mệnh luân bàn lặng yên nổi lên.

Đây là do chín loại Đại Đạo sắc lệnh diễn hóa mà thành "Mệnh luân" quy tắc.

Trong đó "Huyền mang" "Thông U" "Độn hơi" ba loại sắc lệnh lực lượng, đều là cùng tâm cảnh bí lực cùng một nhịp thở Đại Đạo quy tắc.

Mà này, vẫn là Tô Dịch tại dung hợp Thiên Đạo chín sắc về sau, lần thứ nhất nắm mệnh luân Đại Đạo chân chính hiển hiện tại thế.

Một cái chớp mắt, cái này thiên khung chỗ sâu tựa như phát sinh động đất, Chu Hư quy tắc giống nhận chớ đại kích thích, tùy theo sôi trào cuồng bạo.

Do Vô Liên đế chủ tế ra cái kia một vòng huyết sắc trăng tròn, còn tại nửa đường lúc, liền đụng phải đáng sợ áp chế, lại không cách nào tiến thêm.

Mà do nàng tiếp liền thi triển đủ loại tâm cảnh thần thông lực lượng, cũng đều bị ngăn cản tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng bên ngoài!

Ầm ầm!

Thời không phảng phất vặn vẹo, mà Tô Dịch đứng yên chỗ, thì tựa như biển bên trong bia đá, mặc cho sóng gió đập, vẫn lù lù bất động.

Cũng không cách nào bị rung chuyển!

Vô Liên đế chủ cuối cùng biến sắc, khó có thể tin.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, Tô Dịch tâm hồn chi thể chỉ dựa vào một thân Đại Đạo uy thế, liền đem thế công của mình ngăn chặn!

Nên khủng bố đến mức nào tâm cảnh tu vi, mới có thể làm đến bước này?

Mà lúc này, Tô Dịch ra tay rồi.

Vẻn vẹn đưa tay nhấn một cái.

Bốn phương tám hướng chỗ, Chu Hư quy tắc ầm ầm nổ đùng, một cỗ không cách nào hình dung Đại Đạo uy năng tùy theo khoách tán ra.

Cái kia một vòng huyết sắc Mãn Nguyệt, cái kia mỗi loại tâm cảnh thần thông lực lượng, đều dưới một kích này chia năm xẻ bảy, sụp đổ vì mưa ánh sáng.

Liếc nhìn lại, bầu trời chỗ sâu tựa như gặp lôi đình một kích, lõm ra một cái to lớn khe rãnh, khe rãnh không ngừng lan tràn, chỗ qua, hết thảy đều bày biện ra sụp đổ tàn lụi hủy diệt cảnh tượng.

Loại kia một màn, nhường không biết bao nhiêu Thiên Ma cường giả kinh hãi, con ngươi trừng đến kém chút rơi ra tới.

Thật là khủng khiếp nhất kích! !

Mà dưới một kích này, Vô Liên đế chủ cái kia ngạo nhân uyển chuyển thân ảnh liền giống bị một tòa viễn cổ thần sơn hung hăng đụng vào, cả người bay rớt ra ngoài, trong môi phát ra bị đau tiếng kêu rên.

Nàng cái kia buộc vì bím tóc mái tóc tím dài đều rối tung mở, tuyệt mỹ lãnh diễm khuôn mặt tái nhợt, trên người xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rách.

Đúng là bị nhất kích trọng thương!

"Dạng này một cái chưa từng chứng đạo Thành Đế nhân vật, sao có thể có được mạnh mẽ như thế tâm hồn?"

Vô Liên đế chủ run sợ, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Trước đó một kích kia, không ngừng kích thương nàng đơn giản như vậy, càng mang cho nàng rung động thật lớn, để cho nàng cảm nhận được một loại đập vào mặt nghẹt thở cảm giác.

Đây là nàng thành vì đế chủ cấp tồn tại về sau, lần thứ nhất thấy như thế vô lực cùng chật vật!

Nơi xa, Tô Dịch sau lưng hiện lên Đại Đạo mệnh luân, cũng làm cho hắn tuấn bạt thân ảnh bằng thêm một cỗ làm người sợ hãi khí tức thần bí.

Hắn thu hồi tay phải, hình như có chút không hiểu, tự nói nói, " kỳ quái, đường đường Đế Chủ cấp tồn tại, sao lại. . . Như vậy yếu? Không nên a, chẳng lẽ nói là ta đánh giá cao Đế Chủ mạnh mẽ?"

Lời này vừa nói ra, Vô Liên đế chủ kém chút phá phòng, xấu hổ giận dữ muốn chết.

"Ngươi sẽ không phải che giấu thực lực a?"

Tô Dịch nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Vô Liên đế chủ.

Đang xấu hổ giận dữ Vô Liên đế chủ lập tức trợn to đôi mắt đẹp, chỉ cảm thấy một cỗ lửa giận vô hình bay thẳng trán, giận đến hàm răng nhanh cắn nát, trước mắt một hồi biến thành màu đen.

Lão nương như ẩn giấu thực lực, làm sao đến mức bị kích thương?

Làm sao đến mức chật vật như thế?

Này gọi ẩn giấu thực lực?

Cái tên này. . . Cái tên này thực sự phu nhân quá đáng giận!

Khẳng định là cố ý tại nhục nhã chính mình! !.