Chương 3205: Lại cho hắn mười ngày lại có làm sao

Chương 3205: Lại cho hắn mười ngày lại có làm sao

Bầu trời chỗ sâu, chiến đấu gợn sóng đã về tại yên tĩnh.

Trên mặt đất, trăm vạn Thiên Ma đại quân vẫn còn chưa theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

Ai có thể nhìn không ra, bị bọn hắn kính yêu sùng bái Vô Liên đế chủ lại trong trận chiến này bị thiệt lớn?

Thiên địa đè nén, tĩnh lặng một mảnh.

Hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều viết đầy sợ hãi cùng hoang mang.

Đây chính là Vô Hư chỗ, trước mắt Tô Dịch hẳn là một đạo tâm hồn chi thể, nhưng ai cảm tưởng tượng, kỳ tâm hồn tu vi cao cường, tại phía xa bọn hắn Thiên Ma nhất mạch một vị cái thế Đế Chủ phía trên?

Vô Liên đế chủ sắc mặt xấu hổ giận dữ, bị Tô Dịch bắt tại đáy mắt.

Hắn khoát tay nói: "Đừng hiểu lầm, ta lần thứ nhất chân chính dùng tâm hồn lực lượng cùng ngươi như vậy Đế Chủ đối chiến, đối Đế Chủ chiến lực khó tránh khỏi nhận biết không đủ."

Tô Dịch hoàn toàn chính xác ý thức được, là chính mình nghĩ sai.

Không phải Vô Liên đế chủ không đủ cường đại, mà là lòng của mình hồn lực lượng cùng chấp chưởng đại đạo lực lượng, rõ ràng xa mạnh hơn Vô Liên đế chủ!

Mà "Mệnh Luân quy tắc" bao hàm uy năng, cũng xa so với chính mình chỗ dự đoán càng thần bí, càng kinh khủng!

"Nhận biết không đủ?"

Vô Liên đế chủ giận đến đôi mắt đẹp chính muốn phun lửa, "Họ Tô, ngươi rõ ràng liền là cố ý!"

Nàng thân thể thướt tha ngạo nhân, mái tóc tím dài rối tung, mặc dù bị thương tại thân, cả người ở vào tức giận, vẫn như cũ có một loại tuyệt thế phong thái.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Vô Liên đế chủ xuất thủ lần nữa.

Nàng lật tay ở giữa, tế ra chói mắt chói mắt hỏa hồng trường tiên, bỗng dưng cách không hướng Tô Dịch rút đi.

Lục dục đốt tâm roi!

Một kiện mạnh mẽ thần bí tâm cảnh bí bảo, động một tí có thể phá vỡ đối thủ tâm hồn, nhường đối thủ tại lục dục thực tâm trong thống khổ mất mạng.

Mà lúc này, Vô Liên đế chủ nén giận ra tay, một roi phía dưới, thật giống như một đạo kinh thế hồng quang theo Thiên đập xuống, trong hư không đều hiện lên ra "Lục Dục Chi Hỏa" diễn hóa vì bừa bãi tàn phá biển lửa, nắm Tô Dịch cả người bao phủ.

Hết thảy Thiên Ma cường giả đều nheo lại đôi mắt, vì đó run sợ.

Này một roi như đập xuống trên mặt đất, bọn hắn này trăm vạn đại quân sợ là không phải trong phút chốc biến thành tro bụi không thể!

Đối mặt một kích này, Tô Dịch cong ngón búng ra.

Cái kia từ trên trời giáng xuống hỏa hồng bóng roi liền giống bị đánh trúng bảy tấc rắn, từng khúc sụp đổ nổ tung.

Ầm ầm!

Lục Dục Chi Hỏa rào rạt bùng cháy, nắm Tô Dịch thân ảnh bao trùm, có thể mặc cho này loại đặc biệt nhằm vào tâm hồn quỷ dị hỏa diễm như thế nào bá đạo khủng bố, lại không cách nào làm bị thương Tô Dịch một chút.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh, tựa như thủy hỏa không vào, vạn pháp bất xâm, thô không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Cái này. . ."

Vô Liên đế chủ đôi mắt đẹp trợn to, đột nhiên theo tức giận tỉnh táo lại.

Nàng đã ý thức được, chính mình căn bản không phải Tô Dịch đối thủ.

Thực lực chênh lệch quá lớn.

Dù cho đem hết toàn lực, tế ra tâm cảnh bí bảo, đều không thể rung chuyển Tô Dịch, cái này khiến Vô Liên đế chủ làm sao không rõ ràng lẫn nhau có bao nhiêu chênh lệch?

"Còn muốn hay không đánh?"

Tô Dịch cười hỏi.

Vô Liên đế chủ lạnh lùng nói, " ta còn không có nhận thua đâu!"

Tô Dịch ồ một tiếng, "Cái kia tiếp tục?"

Vô Liên đế chủ cười lạnh: "Ta còn không có ngu đến mức tự chuốc nhục nhã mức độ  bất quá, ngươi cũng đừng muốn đắc ý, ta Thiên Ma nhất mạch Thập Tam Đế tộc đều đã biết ngươi đến đây Vô Hư chỗ tin tức, không bao lâu, ngươi chắc chắn sẽ gặp nạn!"

Nói xong, nàng dưới chân hiển hiện một mảnh huyết sắc lôi vân, xoay người rời đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Có thể trong nháy mắt, Vô Liên đế chủ liền bỗng dưng dừng chân lại, đôi mắt đẹp co vào.

Bởi vì phía trước trên đường, Tô Dịch thân ảnh sớm đã lặng yên không một tiếng động ngăn tại cái kia!

"Đã nói thua liền nhận ta làm chủ, sao có thể nói đi là đi?"

Tô Dịch cười hỏi, "Ngươi có thể là một vị Ma Chủ, cũng không thể nói không giữ lời."

Vô Liên đế chủ nhíu mày, khinh bỉ nói: "Tại Vô Hư chỗ, liền đồ đần đều rõ ràng, không có lập xuống Thiên Ma thệ ước lời hứa, cẩu đều không tin, ngươi làm sao lại tin?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Ầm

Vô Liên đế chủ bóp nát một khối bí phù, theo một mảnh chói mắt huyết sắc mưa ánh sáng bắn ra, nàng cái kia ngạo nhân thân ảnh yểu điệu đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Đã thấy Tô Dịch cười đưa tay, giữa trời một điểm.

Oanh

Bốn phương tám hướng Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, một tòa lao ngục vô hình đại đạo lực lượng tuôn ra, bao phủ thiên địa bốn phương.

Vẫn như cũ là Mệnh Luân quy tắc, bất quá hiển hóa thì là Thiên Thú sắc lệnh huyền cơ, xây dựng lồng giam, ngăn cách thiên địa!

Một cái chớp mắt, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, sinh ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Vùng hư không kia bên trong, Vô Liên đế chủ thân ảnh lảo đảo hiển hiện, một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên đất.

Nàng khuôn mặt đột biến, đang muốn làm gì.

Tô Dịch bàn tay thu nạp, toà kia vô hình Thiên Thú lao ngục tùy theo co vào, đem Vô Liên đế chủ cả người áp bách giam cầm tại cái kia, lại không cách nào động đậy.

Đến giờ khắc này, Vô Liên đế chủ cũng không khỏi thấy tuyệt vọng, mới hoàn toàn hiểu rõ, trước đó Tô Dịch rõ ràng bảo lưu lại rất nhiều.

Bằng không, đã sớm có thể tuỳ tiện trấn sát chính mình!

"Chỗ kia còn đóng giữ lấy Thiên Ma nhất mạch trăm vạn đại quân, ngươi liền không quản sống chết của bọn hắn rồi?"

Tô Dịch đi tới.

Vô Liên đế chủ khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt lạnh lẽo như băng  nói, "Ngươi một cái nhân tộc Thiên Tôn, không cần quan tâm ta Thiên Ma nhất mạch sự tình?"

Nàng bị giam cầm ở cái kia, nhưng lại chưa như vậy nhận thua, vẫn như cũ rất kiên cường, ngôn từ cũng hết sức không khách khí."Về sau nếu như do Vô Tà tới chúa tể Vô Hư chỗ, như vậy thế gian này hết thảy Thiên Ma, tự nhiên đều là nàng người, mặc dù bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm, nhưng ta cũng muốn sớm dự định một phiên, cũng không thể không thèm để ý Thiên Ma nhất mạch sinh linh chết sống.

"

Tô Dịch nói xong, đang muốn xách ra bầu rượu, lại phát hiện trước mắt chẳng qua là tâm hồn chi thể, cũng không mang bất luận cái gì rượu, không khỏi một hồi mất hứng.

"Vô Tà là ai?"

Vô Liên đế chủ nhíu mày.

"Huyền Đế Ma tộc Tâm Trừng, ngươi hẳn nghe nói qua."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Nguyên lai là nàng. . ."

Vô Liên đế chủ lập tức hiểu được, chợt nàng ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ châm chọc, "Ngươi tốt nhất kịp thời hết hy vọng, Tâm Trừng dù cho có được chúa tể thiên hạ thực lực, cũng đã định trước sẽ không vì ngươi sử dụng!"

Tô Dịch cười cười, không có cãi lại.

Hắn hôm nay tới đây Vô Hư chỗ, hắn một là muốn tiếp hồi trở lại Vô Tà, hai chính là triệt để diệt trừ đến từ vực ngoại thiên ma tai hoạ ngầm.

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, dù cho hiện tại nắm vực ngoại thiên ma giết sạch, dùng không có bao nhiêu năm, liền sẽ còn có liên tục không ngừng Thiên Ma dẫn đến, giết chi bất tận.

Đời thứ nhất tâm ma cùng Nhược Tố đều từng nói qua, trên đời này chỉ cần có người tu đạo, vực ngoại thiên ma không thể giết xong!

Này nhìn như là một cái bế tắc.

Có thể Tô Dịch dự định thử một lần, có thể hay không tìm tới một cái biện pháp, dù cho vô pháp triệt để diệt vực ngoại thiên ma, cũng phải để bọn hắn từ nay về sau lại không cách nào xâm lấn Vĩnh Hằng thiên vực!

Mà Tô Dịch nghĩ tới biện pháp, liền cùng Vô Tà có quan hệ.

Bất quá, có thể thành công hay không, còn cần từng bước một xác minh.

Thật đến xấu nhất mức độ, vậy liền bắt giặc trước bắt vua, trước tiên đem vực ngoại thiên ma bên trong Đế Chủ cấp tồn tại một thu thập một chút, tự nhiên như thế có khả năng tan rã vực ngoại thiên ma mang cho Vĩnh Hằng thiên vực uy hiếp.

Tô Dịch chợt mà nói: "Huyền Thương đế chủ hẳn là còn không có đang nghênh tiếp ta chuyện này làm đủ chuẩn bị đi?"

Vô Liên đế chủ đôi mắt đẹp ngưng lại, "Có ý tứ gì?"

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Ta chỉ cho hắn ba ngày thời gian, hoàn toàn chính xác quá gấp gáp một chút, bằng không, làm sao đến mức tại ta đã dẫn phát một trận Đại Đạo dị tượng về sau, mới chỉ hấp dẫn ngươi một cái Đế Chủ cấp nhân vật đến đây?"

Tô Dịch vững tin, chính mình đưa tới Đại Đạo dị tượng, đã định trước đã bị toàn bộ Vô Hư chỗ Thiên Ma cường giả chú ý tới.

Đồng thời, Tô Dịch cũng dám đoán chắc  bình thường Thiên Ma cường giả có lẽ không biết trận này Đại Đạo dị tượng là từ chính mình dẫn phát, nhưng trên đời này Ma Chủ cấp tồn tại khẳng định biết!

Nếu biết, cũng chỉ có một cái Vô Liên đế chủ xuất hiện, đến đây cản trở chính mình, này tự nhiên có chút khác thường.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể phỏng đoán, Huyền Thương đế chủ tại nhằm vào chính mình đến đây mưu tính bên trên, còn chưa chuẩn bị thỏa đáng.

Vô Liên đế chủ cười lạnh: "Ý nghĩ hão huyền, ta hàng năm trấn thủ ở nơi này, tự nhiên có thể thứ nhất phát hiện ngươi, đến mức mặt khác Đế Chủ. . . Chắc chắn đã tại trên đường chạy tới!"

Lời tuy nói như vậy, trong nội tâm nàng thì khó nén chấn kinh.

Bởi vì chính như Tô Dịch phỏng đoán như thế, quá khứ ba ngày nay bên trong, Huyền Thương đế chủ làm rất nhiều chuẩn bị, có thể bởi vì vì thời gian cấp bách, hứa nhiều chuẩn bị còn chưa từng cái rơi xuống thực chỗ!

"Thật sao."

Tô Dịch cảm khái nói, " không thể không nói, ngươi thật sự rất có cốt khí, biết rõ ta từng chém giết các ngươi Thiên Ma nhất mạch Tử Ngự Ma Đế, vẫn dám một mình cùng ta quyết đấu, này phần khí phách, để cho người ta nghĩ không khâm phục đều không được."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nghiêm túc nhìn xem Vô Liên đế chủ, "Có thể hiện tại, chỉ bằng ngươi tình cảnh hiện tại, ngươi cảm thấy còn có thể vì Huyền Thương đế chủ kéo dài thời gian sao?"

Vô Liên đế chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái tên này. . . Tốt như cái gì đều đoán được!

Thành như Tô Dịch nói, nàng này tới mục đích, hoàn toàn chính xác không phải là vì bắt lại Tô Dịch, mà là tận lực kéo dài thời gian!

Thời gian trì hoãn càng lâu, Huyền Thương đế chủ bọn hắn chuẩn bị đến liền càng sung túc, làm Tô Dịch đi tới Huyền Đế Ma tộc lúc, liền có thể mười phần chắc chín có thể bắt được.

Có thể hiện tại, Tô Dịch rõ ràng đã khám phá tất cả những thứ này!

Phải làm sao mới ổn đây?

"Yên tâm, ta dù cho nhìn thấu cái này điểm tâm nghĩ, cũng khinh thường thừa cơ làm cái gì."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, "Tương phản, ta sẽ cho các ngươi càng nhiều thời gian chuẩn bị."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Giam cầm Vô Liên đế chủ Thiên Thú lao ngục lập tức biến mất không thấy gì nữa, Vô Liên đế chủ tùy theo trùng hoạch tự do.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ngươi cảm thấy, ta lại cho Huyền Thương đế chủ thời gian mười ngày chuẩn bị, có đủ hay không?"

Vô Liên đế chủ: "? ? ?"

Nàng kém chút hoài nghi mình nghe lầm, cái tên này điên rồi phải không? Người bình thường ai biết ngu đến mức làm như thế?

"Đừng nhìn ta như vậy." Tô Dịch vuốt vuốt gương mặt, "Huyền Thương đế chủ cầu là vạn sự sẵn sàng, một lần là xong, để cho ta có đến mà không có về. Như thế cùng ta sở cầu không mưu mà hợp  đồng dạng nghĩ mượn cơ hội này, nắm chư vị một mẻ hốt gọn, tránh khỏi có cá lọt lưới

."

Vô Liên đế chủ giờ mới hiểu được tới, nhưng lại càng thấy giật mình, thậm chí là không hiểu.

Cái tên này ở đâu ra lực lượng, dám như thế làm việc?

Còn vọng tưởng một mẻ hốt gọn, hắn thật hiểu qua Thiên Ma nhất mạch Thập Tam Đế tộc nội tình cùng lực lượng sao?

Bằng không, người nào dám như vậy dõng dạc?

Nửa ngày, Vô Liên đế chủ mới nói nói: "Ngươi. . . Thật nghĩ như vậy?"

Tô Dịch cười cười, "Lừa ngươi làm cái gì, các ngươi Thiên Ma nhất mạch lời hứa, cần lập xuống Thiên Ma thệ ước, mới có thể để cho cẩu tin tưởng."

"Mà theo ta tô miệng người nào đó bên trong nói lời, cho dù là cùng ta đấu vô số tuế nguyệt đại địch, cũng đoạn sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi!"

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một cỗ phát ra từ trong xương cốt tự tin. Mà lời nói này rơi vào Vô Liên đế chủ trong tai, thì mang theo ăn miếng trả miếng ý trào phúng..