Chương 3206: Tiên tổ ấn ký

Chương 3206: Tiên tổ ấn ký

Còn không đợi Vô Liên đế chủ nói cái gì, Tô Dịch đã nói ra: "Ngươi bây giờ là có thể truyền tin cho Huyền Thương đế chủ, mười ngày sau, ta sẽ tới đúng lúc Thiên Thánh sơn, tiếp Vô Tà về nhà."

Thiên Thánh sơn, chính là Huyền Đế Ma tộc tổ địa chỗ.

Lập tức, Vô Liên đế chủ không lo được tức giận, ý thức được Tô Dịch là nghiêm túc.

Tuyệt không phải nói đùa!

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không khỏi trầm mặc.

Không thể không nói, Vô Liên đế chủ dù cho hận không giết được Tô Dịch, trong lòng cũng vô pháp không khâm phục.

Này, có lẽ liền là Tô Dịch sở dĩ có thể trở thành Vĩnh Hằng thiên vực chỉ một chúa tể khí phách!

Lúc này, Vô Liên đế chủ ngay trước mặt Tô Dịch, lấy ra một khối bí phù tiến hành truyền tin.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chưa từng cản trở.

Cho đến Vô Liên đế chủ làm xong tất cả những thứ này, hắn rồi mới lên tiếng: "Nghe nói Vô Hư chỗ có thật nhiều có thể xưng thần dị địa phương, ta mới đến, không biết ở sau đó trong mười ngày, ngươi có thể hay không mang ta đi xem một chút?"

Vô Liên đế chủ khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Ta cũng không có nhận thua, cũng chưa từng nhận ngươi làm chủ nhân, đừng tưởng rằng không giết ta, là có thể nhường ta đối với ngươi thuận theo!"

Không thể không nói, Vô Liên đế chủ trên người có một loại đặc biệt đẹp.

Mái tóc tím dài rối tung, khuôn mặt linh tú đẹp đẽ, đôi mắt hiện ra yêu dị thần bí huyết sắc quang trạch, vì nàng cả người bằng thêm một loại khác mị hoặc.

Càng khó được chính là, làm làm một đời Đế Chủ, nàng cách cư xử ở giữa có một loại cao cao tại thượng uy nghi, giống kiêu ngạo nữ hoàng, rất dễ dàng kích thích lên nam nhân chinh phục muốn.

Tô Dịch luôn luôn hiểu được vui mừng ngắm mỹ nhân.

Tự nhiên lãnh hội đến độc thuộc về Vô Liên đế chủ mị lực chỗ.

Bất quá, hắn thấy, ghim một đầu dài biện Vô Liên đế chủ, muốn càng đẹp một chút, có một loại khoa trương mà khiếp người dã tính.

"Ta đối nhường ngươi nhận chủ không có hứng thú."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Như nhường Vô Tà biết, trong lòng cũng khẳng định không thoải mái, dù sao, ngươi cùng nàng đều đến từ Thiên Ma nhất mạch, tiểu nữ hài khó tránh khỏi sẽ ăn dấm."

Vô Liên đế chủ lạnh lùng nói: "Tự mình đa tình!"

Tô Dịch cười nói, " mười ngày mà thôi, ngươi có khả năng tùy thời giám thị hành tung của ta, cũng đủ có thể khiến Huyền Thương đế chủ an tâm chuẩn bị thủ đoạn đối phó với ta, không cần phải lo lắng ta chơi lừa gạt, được xưng tụng là vẹn toàn đôi bên, cớ sao mà không làm?"

Vô Liên đế chủ một đôi xinh đẹp như chân trời Tân Nguyệt đôi mi thanh tú nhăn lại, gương mặt không hiểu, "Ngươi làm như thế, lại có thể được cái gì?"

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng bầu trời, nói: "Con đường tu hành, thấy thiên địa, thấy chúng sinh, thấy bản thân, ta muốn nhìn một chút, này Vô Hư chỗ đến tột cùng có như thế nào một phiên không muốn người biết cảnh tượng."

Vô Liên đế chủ trầm mặc.

Cũng không biết là bị Tô Dịch vừa rồi cái kia phiên "Vẹn toàn đôi bên" lại nói động, vẫn là đừng có tâm tư, cuối cùng nàng đáp ứng.

Vô Liên đế chủ lạnh lùng nói: "Được, ta đáp ứng ngươi, mặc kệ ngươi muốn chơi trò quỷ gì, ta đều phụng bồi tới cùng!"

Tô Dịch lơ đễnh, ngược lại mong đợi nói: "Có đạo hữu đi theo, nhất định có thể để cho ta lãnh hội đến này Vô Hư chỗ chân chính phong mạo!"

Vô Liên đế chủ cắn cắn môi, giống như muốn nói cái gì, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nàng đích xác nhìn không thấu Tô Dịch.

Cảm giác cái tên này quá mức kỳ lạ, làm việc cũng không theo sáo lộ ra bài, thường có hành động kinh người.

Cũng không thể phủ nhận là, Tô Dịch cho thấy khí độ cùng phong phạm, hoàn toàn chính xác để cho nàng lau mắt mà nhìn.

Tối thiểu, cái này Vĩnh Hằng thiên vực chúa tể nhân vật, cũng không lập tức đối nàng thống hạ sát thủ.

Làm xong sau chuyện này, Tô Dịch quay người trở về, tìm được cái kia kim bào thiếu niên Nguyệt Hành Chu.

"Ngươi có khả năng hiện tại liền đi Thiên Thánh sơn, mười ngày sau đại khái có thể tận mắt xem xét, ta liệu sẽ bị các ngươi Thiên Ma nhất mạch giết chết."

Tô Dịch mở miệng.

Nguyệt Hành Chu kinh ngạc nói: "Đại nhân ý tứ là. . . Không cần nhường nhỏ dẫn đường rồi?"

"Có nàng tại, đầy đủ."

Tô Dịch cười nhìn về phía xa xa Vô Liên đế chủ.

Nguyệt Hành Chu hít vào khí lạnh, hoài nghi chính mình lão tổ bên kia cực có thể là nguyện đánh phục thua, hướng Tô Dịch thần phục!

Vô Liên đế chủ trống rỗng xuất hiện, một cước nắm Nguyệt Hành Chu đạp bay ra ngoài, "Ta cũng không có thần phục, dám loạn nói huyên thuyên, ta giết ngươi!"

Nguyệt Hành Chu toàn thân trở nên cứng, vội vàng cam đoan không dám.

Tô Dịch nói: "Đạo hữu có hay không nghĩ kỹ muốn mang ta đi nơi nào du lịch một phiên?"

Vô Liên đế chủ một chút yên lặng, nói: "Ngươi nếu không sợ đi trong hố, liền đi theo ta."

Nói xong, nàng đã quay người, chân đạp huyết sắc lôi vân, hướng nơi xa lao đi.

Tô Dịch cười cười, đi theo phía sau.

Cả hai thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại tại chỗ, Nguyệt Hành Chu cùng cái kia trăm vạn Thiên Ma đại quân đều như trút được gánh nặng, từng cái giống theo Quỷ Môn quan đi một lượt.

"Kỳ quái, cái kia Tô Dịch đã không có đối Vô Liên đế chủ hạ tử thủ, cũng không có giết chúng ta, hắn đến tột cùng nghĩ như thế nào?"

Đây là tuyệt đại đa số Thiên Ma cường giả nghi hoặc.

Trước đó, tại Vô Liên đế chủ lạc bại lúc, bọn hắn đều lòng sinh tuyệt vọng, cho rằng tiếp xuống Tô Dịch chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Có ai nghĩ được, tất cả những thứ này lại không có phát sinh!

"Ai biết được?"

"Nghĩ chuyện này để làm gì? Đây chính là Vĩnh Hằng thiên vực chỉ một chúa tể, một cái có thể kiếm Trảm Thiên Đế vô thượng thần thoại, này chờ đại nhân vật tâm tư, há lại chúng ta có thể phỏng đoán?"

"Hoàn toàn chính xác, cao nhân làm việc, giữ kín như bưng, có lẽ tại đây Tô Dịch trong mắt, chúng ta mấy ngày này ma nhất mạch hậu duệ, đều cùng trên mặt đất sâu kiến không có khác nhau a?"

. . . Trong lúc nhất thời, vô số tiếng nghị luận vang lên.

Nguyệt Hành Chu một mình đứng ở đó, xem cùng Tô Dịch gặp mặt sau trải qua hết thảy, trong đầu chợt mà bốc lên một cái không hiểu thấu suy nghĩ ――

Dùng Thiên Ma nhất mạch Thập Tam Đế tộc lực lượng, thật có thể bắt lại vị này đến từ Vĩnh Hằng thiên vực Tô Thiên Tôn sao?

. . .

Thiên Thánh sơn.

Huyền Đế Ma tộc tổ địa.

Mà tế tổ đại điện, thì bị liệt là Huyền Đế Ma tộc cấm địa.

Chỉ có tộc trưởng cùng bộ tộc bên trong Đế Chủ cấp tồn tại, mới có thể tùy ý ra vào tế tổ đại điện.

Lúc này, Huyền Thương đế chủ liền đứng tại tế tổ trong đại điện.

Tòa đại điện này vô cùng cổ lão, toàn thân do từng khối to lớn Hỗn Độn nguyên thạch dựng mà thành, tứ phía trên vách tường, treo vạn cổ Trường Minh cây đèn.

Mà tại đại điện chỗ sâu nhất, có một tòa cao có chín trượng, hiện lên hình tròn màu đen tế đàn.

Tế đàn cổ lão, tràn ngập tuế nguyệt loang lổ khí tức, tế đàn phía sau đại điện trên vách tường, vẽ lấy một bức to lớn thần bí bức tranh.

Trong bức họa, là ba mươi chín vị Huyền Đế Ma tộc tiên tổ chân dung.

Có đứng ngạo nghễ tinh không

Có chân đạp núi thây biển máu

Có ngồi cao Thanh Minh phía trên

Có quay lưng thế gian chúng sinh. . .

Không giống nhau.

Mỗi một bức họa, đều giống như đúc, nhìn kỹ lại lúc, phảng phất người trong bức họa tùy thời có thể sống sót, thậm chí có thể cảm nhận được cái kia mỗi một vị tiên tổ trên thân khác biệt Đại Đạo khí tức, cực kỳ thần dị!

Tiểu nữ hài Vô Tà, giờ phút này khoanh chân ngồi tại tế đàn trước, quay lưng cái kia một tòa vẽ lấy tiên tổ chân dung vách tường.

Nàng đôi mắt khép kín, tiêm tú thân ảnh gầy yếu cô quạnh bất động, chỉ có đỉnh đầu Linh Đài chỗ, hiển hiện một cái thần bí huyết sắc vòng xoáy.

Đó là do Vô Tà một thân Thuỷ Tổ huyết mạch lực lượng chỗ ngưng tụ.

Thiên Ma nhất mạch sinh linh, đều là tâm ma chi thể, hắn huyết mạch lực lượng kì thực chính là người tu đạo trong mắt "Tâm Đầu huyết" .

Là hắn tâm cảnh bản nguyên Tiên Thiên mà thành huyết mạch.

Mà Vô Tà huyết mạch khác biệt, chính là vạn cổ đến nay một cái duy nhất có được Thuỷ Tổ cấp huyết mạch nội tình Huyền Đế Ma tộc hậu duệ.

Lúc này, theo Vô Tà đỉnh đầu huyết sắc vòng xoáy chậm rãi lưu chuyển, cái kia trên vách tường tiên tổ chân dung bên trong, một cái chân đạp núi thây biển máu tiên tổ chân dung đột nhiên mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía Vô Tà.

Một cái chớp mắt, đạo này tiên tổ chân dung đột nhiên giống sống lại, nhanh chân mà ra, theo trong bức họa đi ra!

Oanh

Vị này Huyền Đế Ma tộc tiên tổ, là cái khí tức hung hãn cuồng bạo uy mãnh nam tử, mới mới xuất hiện, một cỗ bá liệt khoa trương khí tức khủng bố liền khoách tán ra.

Trong đại điện, Huyền Thương Ma chủ trước tiên tế ra một tôn chiếc đỉnh cổ màu đen, quát như sấm mùa xuân: "Trấn!"

Chiếc đỉnh cổ màu đen phát sáng, đem cái kia uy mãnh nam tử nhất cử giam cầm.

Cùng một thời gian, Vô Tà đỉnh đầu huyết sắc vòng xoáy xoay tròn, phóng xuất ra một cỗ thần bí lực lượng quỷ dị, nắm cái kia bị giam cầm uy mãnh nam tử trực tiếp thôn phệ.

Huyết sắc vòng xoáy bỗng nhiên nổi lên một vệt ánh sáng chói mắt.

Ngồi xếp bằng Vô Tà trên thân, thì thêm ra một cỗ thuộc về cái kia uy mãnh nam tử bản nguyên lực lượng, dần dần, này một cỗ bản nguyên lực lượng lặng yên dung nhập vào Vô Tà một thân đạo hạnh bên trong.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

Duy chỉ có cái kia trên vách tường trong bức họa, thiếu một cái tiên tổ chân dung, chỉ còn lại có ba mươi tám cái nhiều.

Nơi xa, Huyền Thương đế chủ thu hồi màu đen xương đỉnh.

"Dựa theo loại tình huống này, ít nhất cũng cần năm ngày thời gian, mới có thể chân chính nắm hết thảy tiên tổ lưu lại bản nguyên ấn ký luyện hóa. . ."

Huyền Thương đế chủ nhíu mày.

Cái kia một bức tranh, nguyên bản có Huyền Đế Ma tộc "Sáu mươi bốn" cái tiên tổ lưu lại bản nguyên ấn ký.

Trong đó, Đế Chủ cấp ấn ký mười chín cái.

Còn lại bản nguyên ấn ký, tuy không phải Đế Chủ cấp tồn tại, nhưng đều có thần diệu, có giấu đặc biệt mà thần bí Đại Đạo lực lượng.

Quá khứ những ngày gần đây, Vô Tà đã luyện hóa bức tranh đó Trung tướng gần một nửa tiên tổ bản nguyên ấn ký.

Có thể tốc độ như vậy, vẫn là quá chậm!

"Đáng hận cái kia họ Tô không theo sáo lộ ra bài, người nào sẽ nghĩ tới, hắn sẽ hung hăng càn quấy đến lại chủ động đưa ra, muốn trong vòng ba ngày đến đây Vô Hư chỗ? Đến mức hỏng ta rất nhiều an bài!"

Huyền Thương đế chủ thầm than, "Trước mắt, liền xem Vô Liên đế chủ ra tay về sau, có thể hay không vì ta tranh thủ nhiều thời gian hơn. . ."

Trước đó, hắn đã tiếp vào tin tức, nói là Tô Dịch đã đến Vô Hư chỗ!

Tất cả những thứ này, nhường Huyền Thương đế chủ cảm nhận được cảm giác cấp bách, cũng biến thành hết sức bị động, bởi vì hắn còn có thật nhiều thủ đoạn còn chưa từng thật đang chuẩn bị thỏa đáng.

Nhất là tại Tâm Trừng Nhi luyện hóa "Tiên tổ ấn ký" trong chuyện này, còn cần nhiều thời gian hơn mới được.

Lúc này, một khi Tô Dịch giết tới, Huyền Thương đế chủ mặc dù không sợ, có thể hết thảy kế hoạch liền bị vội vã gián đoạn, đụng phải nghiêm trọng quấy nhiễu!

"Như Vô Liên đế chủ cũng ngăn không được, cũng chỉ có thể cải biến kế hoạch, trước phái ra một nhóm Đế Chủ cấp cường giả, đi ngăn chặn Tô Dịch. . ."

Huyền Thương đế chủ ánh mắt lấp lánh, hắn tuyệt đối vô pháp khoan dung "Tâm Trừng Nhi" tại luyện hóa tiên tổ ấn ký trong chuyện này ra cái gì sai lầm!

Vì thế, hắn thà rằng hết thảy bố cục bị phá hư đi, cũng sẽ không tiếc!

Ngay tại Huyền Thương đế chủ suy nghĩ lúc, hắn thu vào đến từ Vô Liên đế chủ truyền tin.

Lập tức, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ Vô Liên đế chủ đã thua?

Bất quá, làm nhìn qua trong thư nội dung bên trong, Huyền Thương đế chủ thì sững sờ tại cái kia, con mắt trừng lớn, thẳng vào xem trong tay truyền tin, đuôi lông mày ở giữa đều là kinh ngạc.

Cái kia họ Tô lại chủ động đưa ra, muốn nhiều cho mình mười ngày thời gian chuẩn bị? Cái tên này khi nào trở nên như thế khéo hiểu lòng người rồi?.