Chương 3208: Giá lâm

Chương 3208: Giá lâm

Bởi vì thân phận của hắn rất đặc thù, từng vì Trung Ương tiên đình hiệu mệnh, danh dương Tứ Hải.

Sự phản đối của hắn, đối Tề Niết hôm nay tổ chức hội bàn đào mà nói, không thể nghi ngờ sẽ gặp thành cực lớn ảnh hưởng.

Đây là tại chỗ ý nghĩ của mọi người.

Đáng tiếc, Tề Niết không nghĩ như vậy.

Phàm là được mời xuất hiện tại hội bàn đào bên trên các đại nhân vật  đồng dạng không nghĩ như vậy.

Đối bọn hắn mà nói, hôm nay vô luận người nào ngăn cản, đều chẳng qua là bọ ngựa đấu xe!

"Đi, bắt lấy hắn."

Tề Niết đều chẳng muốn nói nhảm, ánh mắt lạnh như băng ra lệnh.

Vù

Một cái có được Thái Vũ giai đạo hạnh áo đen lão giả xuất động, na di trời cao, hướng Kiếm Phong Tử giết đi qua.

Kiếm Phong Tử toàn lực ra tay đối kháng.

Có thể trong nháy mắt, liền bị trọng thương.

Mọi người tại đây đều run sợ, thay Kiếm Phong Tử tiếc hận.

Tội gì khổ như thế chứ?

Biết rõ không địch lại, vì sao muốn đứng ra ngăn cản?

"Quỳ xuống!"

Áo đen lão giả hét lớn, huy chưởng đánh ra.

Này một cái chớp mắt, Kiếm Phong Tử lại nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt bên trong đều là điên cuồng chi ý, "Giết ta một cái, về sau từ còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta! !"

Oanh

Hắn thân thể như bùng cháy, đột nhiên hướng áo đen lão giả phóng đi.

Dù cho chết, hắn cũng muốn chiến tử, muốn cùng kẻ địch ngọc thạch câu phần! !

Áo đen lão giả bên môi hiển hiện một vệt khinh miệt.

Chiêu thức của hắn đều chưa từng biến động, chỉ có một thân đạo hạnh toàn lực thôi động, cũng làm cho này đánh ra một chưởng đột nhiên mạnh lên một đoạn dài.

Ầm

Sau một khắc, Kiếm Phong Tử cả người bay rớt ra ngoài, toàn thân tổn hại, máu tươi như thác nước chảy xuôi mà ra, ngã rơi xuống đất về sau, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Kiếm Phong Tử bị bại quá thảm, để cho người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Tới lúc này, theo Kiếm Phong Tử bị trọng tỏa, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người bị hung hăng chấn nhiếp đến, một chút vốn là phản đối cùng dị vực Ma tộc ký kết khế ước Tiên đạo nhân vật thấy này, cũng đều tâm lạnh, giận mà không dám nói gì.

"Liền này, cũng dám đứng ra kêu gào?"

Áo bào đen lão giả cười lạnh, sải bước đi tới, một thanh hướng Kiếm Phong Tử cổ chộp tới.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một cái đại thủ thình lình nắm cái kia áo bào đen lão giả cổ.

Lập tức, hắn giống con gà con tử giống như bị cầm lên tới.

Mặt mo kìm nén đến đỏ lên!

Ai

Hắn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, quay đầu nhìn lại.

Liền thấy một tấm tuấn tú khuôn mặt trẻ tuổi, một đôi mắt giống như tinh không thâm thúy bình tĩnh.

Ngươi

Áo bào đen lão giả há mồm muốn nói gì.

Cổ răng rắc một tiếng đứt gãy, đầu tùy theo rơi xuống trên bờ vai.

Trên người sinh cơ cùng thần hồn đều tùy theo phá diệt!

"Lấy lớn hiếp nhỏ, còn như vậy kêu gào, không có tiền đồ."

Người trẻ tuổi đưa tay ném đi, liền đem áo bào đen lão giả ném ở một bên.

Sau đó, hắn cúi xuống thân, kéo lên một cái trên mặt đất Kiếm Phong Tử, thanh âm ôn hòa nói:

"Đoạn thời gian trước, ta không phải sớm bảo Thang thị nhất tộc truyền ra tin tức, không để cho các ngươi những người này lẫn vào sao, làm sao không nghe lời đây."

Kiếm Phong Tử ngơ ngác nhìn người trước mắt, chợt nhếch miệng cười nói: "Đế Quân đại nhân."

Giờ phút này, toàn trường rung động, tĩnh lặng một mảnh.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cái kia đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi trên thân.

Thiên quang trầm tĩnh, người trẻ tuổi một bộ áo bào xanh, tuấn bạt thân ảnh Trác Nhiên xuất trần, toàn thân không có chút nào khí tức gợn sóng, nhưng lại cho người ta một loại siêu nhiên tại thế thần vận.

Hắn đột ngột xuất hiện, tiện tay ở giữa vặn gãy một vị Thái Vũ giai đại năng cổ, không coi ai ra gì đem Kiếm Phong Tử từ dưới đất kéo.

Hết thảy đều như vậy hời hợt, phảng phất như tại chính mình hậu hoa viên đi bộ nhàn nhã.

Tựa như hồn nhiên không biết, cục thế trước mặt là kinh khủng bực nào!

"Được rồi, ngươi lui ra đi."

Tô Dịch vỗ vỗ Kiếm Phong Tử bả vai.

Tốt

Kiếm Phong Tử lui ra.

Mà lúc này, một đạo khó nén xúc động phấn khởi thanh âm vang lên: "Vĩnh Dạ đại nhân, là ngài sao?"

Tiếng truyền thiên địa. Oanh!

Thật giống như sôi trào, đầy khắp núi đồi biển người mênh mông, tất cả đều như bị tia chớp chạm đến, bộc phát ra một hồi thao thiên xôn xao tiếng.

"Vĩnh Dạ đại nhân? Hắn hắn. . . Hắn vậy mà thật đến rồi! !"

Có người kích động đến lắp bắp, nói năng lộn xộn.

"Ta liền biết, Vĩnh Dạ đại nhân nếu tỏ thái độ sẽ đến dự họp, đoạn sẽ không nuốt lời!"

Có người đầy mặt phấn chấn, mắt sáng lên.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, Vĩnh Dạ đại nhân chuyển thế chi thân rất trẻ trung, mặc cho ai nhìn thấy, sợ đều không thể nhận ra. . ."

Có người dám.

Trong lúc nhất thời, giữa sân trở nên vô cùng ồn ào, kêu loạn.

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Giống như thành tín tín đồ tại triều thánh!

Người nào có thể đã quên, tiên vẫn thời đại trước kia, cái kia khoáng cổ tuyệt kim Kiếm đạo truyền kỳ?

Ai có thể quên, vị này giết tới dị vực Ma tộc không dám tới phạm Tiểu Thiên Đình chi chủ?

Liên quan tới hắn truyền kỳ sự tích, dù cho trải qua tuế nguyệt trôi qua, đều chưa từng bị ma diệt, cũng chưa từng bị mọi người chỗ quên!

Bây giờ, hắn tới.

Lẻ loi một mình, xuất hiện tại Lăng Tiêu thần sơn trước đó, tát ở giữa, giết Thái Vũ giai đại năng! !

Lăng Tiêu thần sơn bên trên, lúc này cũng sinh ra chấn động.

Chỗ giữa sườn núi, đến từ các thế lực lớn cường giả đều dừng lại trong tay động tác, nhìn xa xa cái kia thân mang áo bào xanh thân ảnh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái kia bị giam giữ tại một tòa tòa lồng giam bên trong con tin, tất cả đều mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy tràn ngập xúc động.

"Hắn. . . Hắn lại thật tới. . ."

Cung Ngữ Tầm sửng sốt, vẻ mặt hốt hoảng.

Cái kia trước đó đứng ra phản đối Tề Niết bên trên thiên vị cường giả, không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên.

Đỉnh núi Dao Trì bên bờ.

Tề Niết, Huyền Trọng, Nam Vô Cữu chờ một đám cự đầu thế lực chưởng giáo, cùng với đang ngồi một đám bối phận cao đến dọa người những lão già, tất cả đều ngồi không yên, dồn dập đứng dậy.

Thần sứ Nhạc Bách, dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết cũng đều đứng dậy, quay đầu nhìn về phía cùng một nơi.

Trong lúc nhất thời, trên trời dưới đất, trên núi dưới núi, bốn phương tám hướng chỗ, tất cả mọi người mọi ánh mắt, tất cả đều hội tụ tại trên người một người.

Tô Dịch!

Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!

Hắn, đến rồi! !

Giữa sân tại oanh động, sôi trào một mảnh.

Loại kia động tĩnh, thật giống như muốn đem thiên địa lật tung.

Làm thần thoại chiếu vào hiện thực, làm truyền kỳ xuất hiện trước mắt, loại kia rung động cùng xúc động, theo mỗi người sắc mặt đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Cái gọi là uy thế như mặt trời ban trưa, cả thế gian không hai, khái chi bằng là!

Đối mặt này vô số tầm mắt, sôi trào oanh động xôn xao âm thanh, Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Luận thực lực, chính mình bây giờ đủ để cùng kiếp trước sánh vai.

Có thể luận uy vọng, lại kém xa tít tắp kiếp trước.

Giống như lúc này cảnh này, theo hắn xuất hiện, liền dẫn phát như thế oanh động, nguyên nhân ngay tại ở, Vương Dạ đối toàn bộ Tiên giới lực ảnh hưởng quá lớn.

Lớn đến vô tận năm tháng trôi qua, như cái Bất Hủ thần thoại, bị mọi người thật sâu đến nhớ kỹ!

Chợt, một tiếng hừ lạnh vang lên:

"Cái gì Vĩnh Dạ đế quân, sớm đã chết tại tiên vẫn thời đại trước kia! Trước mắt cái này người, là chư thần chỗ không dung dị đoan, càng là Tiên giới cao cấp nhất tai hoạ! !"

Là Tề Niết mở miệng.

Thanh âm hắn ầm ầm như kinh lôi, ngăn chặn toàn trường hết thảy thanh âm huyên náo, cũng làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Bầu không khí cũng là tại thời khắc này một lần nữa trở nên nặng trĩu đè nén.

Mà lúc này, Tô Dịch cất bước hư không, thân ảnh tùy theo gió lốc mà lên, trong chớp mắt mà thôi, đã đi tới cái kia bầu trời phía dưới.

Hắn áo bào phần phật, hai tay đặt sau lưng, ánh mắt quét nhìn Lăng Tiêu thần sơn trên dưới, cuối cùng mới nhìn hướng Tề Niết, nói: "Nghiêm ngặt mà nói, ngươi nói không sai, đương thời ta, tên gọi Tô Dịch."

Nói xong, hắn nhất chỉ nơi xa Lăng Tiêu thần sơn, "Mà ta này đến, một là giết địch, hai là kết thúc ân cừu, không đạp diệt nơi này, thề không bỏ qua!"

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, nhường toàn trường vì thế mà chấn động.

Một người, đơn đao dự họp, muốn đạp diệt nơi này, kết thúc ân cừu! !

Bực này bá khí, phóng nhãn Tiên giới trên trời dưới đất, người nào có thể so với?

Có thể Tề Niết lại ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Dõng dạc! Dù cho đổi lại kiếp trước đỉnh phong nhất thời kỳ ngươi, hôm nay cũng đã định trước nhường ngươi có đến mà không có về!"

Tại hắn phụ cận, những cái kia chưởng giáo cùng những lão già tất cả đều cười rộ lên.

Ánh mắt nghiền ngẫm.

Hôm nay kết quả, đúng như thiên la địa võng, thần linh phía dưới, không ai được sống!

"Bớt nói nhiều lời."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, cạn uống một hớp, tầm mắt nhìn chỗ giữa sườn núi những cái kia bị cầm tù con tin  nói, "Trước thả bọn hắn."

Tề Niết không khỏi cười nhạo, nói: "Bọn hắn là hôm nay hội bàn đào hiến tế đại điển tế phẩm, đã được quyết định từ lâu giống heo dê bị lại giết, ngươi có tư cách gì để cho chúng ta thả người?"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, một đôi thâm thúy mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén mà khiếp người, nói: "Ta Tô mỗ người làm việc, luôn luôn khinh thường gây họa tới vô tội hạng người, có thể các ngươi như nhất định phải dùng điểm này tiểu thủ đoạn tới bức hiếp ta, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí."

Tề Niết chậm rãi nói: "Có đúng không, như thế nào khách khí?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Đạp diệt nơi này về sau, đạp diệt các ngươi riêng phần mình tông môn, tàn sát các ngươi hết thảy thân bằng hảo hữu, tới một cái triệt triệt để để trảm thảo trừ căn như thế nào?"

Tề Niết nhịn không được lại cười rộ lên: "Ngươi một kẻ hấp hối sắp chết uy hiếp, không cảm thấy hết sức hài hước?"

Tô Dịch nói: "Nhưng nếu cuối cùng thắng là ta đây? Trên đời này sự tình, không đến cuối cùng, ai dám nắp hòm kết luận?"

Ánh mắt của hắn quét nhìn cái kia trên đỉnh núi các đại nhân vật, "Các ngươi không vì mình suy nghĩ, chẳng lẽ liền không vì mình những cái kia môn đồ, tộc nhân, thân nhân, bạn bè suy nghĩ một chút?"

Bình thản tùy ý ngữ, trong gió quanh quẩn.

Lăng Tiêu thần sơn bên trên, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Đổi lại là những người khác uy hiếp, bọn hắn nhất định không thèm để ý.

Có thể đổi lại là Tô Dịch, liền không phải do bọn hắn không ước lượng loại hậu quả này!

Người nào tại thế không quen bạn?

Càng là gia đại nghiệp đại, lo lắng cùng lo lắng người thì càng nhiều! !

Trên đời này chân chính có thể làm được lãnh khốc vô tình, cuối cùng chẳng qua là số rất ít mà thôi.

Bầu không khí nặng trĩu xuống tới, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Tất cả mọi người khẩn trương quan sát.

Mà Tô Dịch hiển lộ ra loại kia bá đạo cường thế tư thái, cũng khiến mọi người vì đó tắc lưỡi không thôi.

"Huyết Tiêu Tử hẳn là đã nói với ngươi, ta luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, nên làm như thế nào lựa chọn, chính ngươi cân nhắc." Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Uy hiếp?

Đối với người khác có ích.

Nhưng đối với hắn, luôn luôn không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Tề Niết vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Một kẻ hấp hối sắp chết không có năng lực chó sủa thôi, không cần để ý?"

Thần sứ Nhạc Bách lãnh đạm nói, hắn có chút nhìn không được, cảm giác Tề Niết đối mặt Tô Dịch lúc, khí thế bên trên lại có bị áp chế xuống dấu hiệu!

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, ngữ khí tùy ý nói: "Trước đó không lâu thời điểm, ta tại Thang gia giết một cái tên là Chiêm Hành thần sứ, ngươi chẳng lẽ cũng muốn dẫm vào hắn vết xe đổ?"

Nhạc Bách vẻ mặt lập tức trở nên khó coi xuống tới, thật sự là hắn sớm biết việc này, đồng thời hắn cùng Chiêm Hành đều là vì Thần tử Phù Thiên Nhất hiệu mệnh thần sứ.

Bây giờ bị Tô Dịch như vậy uy hiếp, hắn chỗ này khả năng bỏ qua?

Mà lúc này, dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết không khỏi cau mày nói: "Chư vị, đừng muốn nghe hắn bịa chuyện, hôm nay kết quả, hắn đã chết chắc! Đoạn không thể giao ra những con tin kia!"

"Nguyên lai là Vô Tướng ma tộc người."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra cô gái này lai lịch, lạnh nhạt nói, "Năm đó ta có khả năng một người cầm kiếm giết tới dị vực, giết tới chín đại Ma tộc máu chảy thành sông, thương vong thảm trọng, tin hay không lần này chỉ cần ta sống sót, ngày khác ta lại đi dị vực đi một lần, đem các ngươi chín đại Ma tộc toàn bộ đạp diệt?"

Lệ U Tuyết sầm mặt lại, đuôi lông mày ở giữa đều là phẫn nộ.

Rõ ràng bị đâm trúng trong lòng vết sẹo!

Bởi vì Tô Dịch nói, đối bọn hắn dị vực Ma tộc mà nói, đích thật là một cơn ác mộng huyết tinh trải qua, dù cho vô số năm tháng trôi qua, đều không người có thể quên mất.

Cũng là cái kia một trận thảm liệt máu tanh sau đại chiến, nhường dị vực Ma tộc tất cả mọi người xem Vương Dạ vì "Bạo Quân" !

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, toàn trường tất cả mọi người thần tâm rung động.

Vì Tô Dịch phong thái chiết phục!

Quá cường thế!

Quá bá đạo!

Trong lúc nói cười, phóng khoáng tự do, uy hiếp đại địch!.