Chương 3210: Giữ lại thực lực

Chương 3210: Giữ lại thực lực

"Cái này. . ."

Hết thảy mắt thấy một màn này Thiên Ma cường giả đều bị triệt để chấn trụ.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Tại đây tam trọng đại trận phía dưới, này trên trời dưới đất vô luận là ai tới, cũng nhất định phải chết!

Vô Liên đế chủ tay chân phát lạnh.

Nàng thế mới biết, Huyền Thương đế chủ bố cục càng như thế khủng bố.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền không lưu bất luận cái gì dư lực.

Ba tòa đại trận!

Ba mươi sáu vị Đế Chủ!

Ở đây đợi tầng tầng vây khốn phía dưới, chỉ sợ sẽ là Thập Tam Đế tộc riêng phần mình Thuỷ Tổ phục sinh, cũng đỡ không nổi!

"Tô Dịch a Tô Dịch, ngươi có thể suy đoán ra sẽ phải gánh chịu dạng này một trận đầy trời sát kiếp?"

Vô Liên đế chủ trong lòng thì thào.

Nàng đã không nữa đối Tô Dịch ôm có bất cứ hy vọng nào.

Dạng này một trận sát cục, cũng căn bản để cho người ta xem không đến bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

Người nào tới đều phải chết!

Thiên địa rung chuyển, thập phương u ám.

Chói mắt Chu Hư quy tắc như ngân hà thác nước, từ bầu trời chỗ sâu rủ xuống.

Thiên Thánh sơn trên dưới, bao phủ tại loá mắt hừng hực Đại Đạo hào quang bên trong, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Hộ sơn sát trận Vạn Tàng tại nổ vang, mười tám vị Đế Chủ toàn lực ra tay, phong cấm bốn phương tám hướng.

Chín vị Đế Chủ vận chuyển Đại Chu Thiên Hóa Linh Trận, không ngừng dẫn dắt Chu Hư quy tắc lực lượng rủ xuống, nhường mặt khác hai tòa đại trận uy năng tăng vọt.

Mà lấy "Bát Kỳ đế chủ" cầm đầu chín vị Đế Chủ, đã vận chuyển Cửu Huyền Thiên Tâm chiến trận, toàn lực ra tay.

Giết

Bát Kỳ đế chủ hét lớn, tiếng như lôi đình, vung lên một cây ánh vàng rực rỡ đại kích, húc đầu hướng Tô Dịch chém đi.

Mặt khác tám vị Đế Chủ, cũng phân biệt xuất kích, riêng phần mình tế ra bí bảo, nhấc lên kinh thiên động địa hủy diệt hồng lưu.

Hết thảy sát phạt thủ đoạn, đều chỉ hướng Tô Dịch một người!

Nhất thần dị chính là, bọn hắn nhìn như phân biệt ra tay, nhưng tại chiến trận lực lượng vận chuyển phía dưới, nhưng lại làm cho bọn họ chín vị Đế Chủ khí tức lẫn nhau quán thông, hô ứng lẫn nhau, liền thành một khối.

Như thế, cũng để bọn hắn thi triển ra chiến lực, vượt xa khỏi mỗi người bọn họ có thực lực!

Cái này là chiến trận khủng bố.

Do chín vị Đế Chủ cùng một chỗ ký kết, còn có Chu Hư quy tắc lực lượng cùng hộ sơn sát trận gia trì, nhường đến bọn hắn công kích, đã cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Liền Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, dạng này bố cục hết sức hiếm thấy, cũng rất khủng bố, vượt xa ra hắn đương thời gặp phải bất luận cái gì một trận đại chiến.

Nhưng, dù cho bị tầng tầng vây khốn, Tô Dịch nhưng lại chưa bối rối.

Ánh mắt trong suốt vẫn như cũ.

Vô hỉ vô bi.

Hắn nếu dám đến, tự nhiên cũng không phải là không có chuẩn bị.

Khi cùng Vô Liên đế chủ đối chiến về sau, hắn từng hoài nghi Vô Liên đế chủ có hay không giữ lại thực lực, sau này mới xác định, là chính mình đánh giá cao Đế Chủ đáng sợ.

Trước đó cùng Minh Uyên đế chủ đối chiến, nhìn như chỉ giao thủ hai lần, cũng càng ấn chứng Tô Dịch một chút phỏng đoán.

Cho đến giờ phút này, dù cho bị tầng tầng vây khốn, thân hãm tuyệt địa, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, còn không đến mức khiến cho hắn thấy tuyệt vọng.

Làm chín vị Đế Chủ đồng loạt ra tay đánh tới, hắn hai tay áo phồng lên, tế ra vừa lòng đẹp ý.

Bảo vật này biến thành Hóa Giới thước, Hỗn Độn mưa ánh sáng bốc hơi, dùng Tô Dịch làm trung tâm, mở ra một đạo chỉ chứa nạp Tô Dịch một người bí giới bích chướng.

Oanh

Phiến khu vực này cuồng bạo, sinh ra lực lượng hủy thiên diệt địa hồng lưu, đem Tô Dịch cả người đều bao phủ.

Cái kia bá đạo nhất kích, làm cho cả Thiên Thánh sơn đều mãnh liệt động đất một thoáng, thiên địa thập phương tùy theo lay động không thôi.

Không biết nhiều ít người kinh hãi, vong hồn đại mạo, trước mắt chỉ còn lại có hào quang sáng chói.

Quang mang kia là như thế nóng bỏng, liền như là giữa không trung hiện ra một tôn chói mắt mặt trời. Nó như thế hạo đại sáng ngời, toàn bộ Vô Hư Chi Địa tất cả mọi người, đều có thể thấy.

Nếu không phải có hộ sơn sát trận ngăn cản, vẻn vẹn cái kia khuếch tán ra hủy diệt gợn sóng, đều có thể dẹp yên phiến thiên địa này, nhường một châu chỗ Lục Trầm!

Qua nửa ngày, bên trong chiến trường kia hào quang, mới dần dần ảm đạm, bừa bãi tàn phá hết thảy sóng khí, bắt đầu lắng lại.

"Kết thúc rồi à?"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

Tại đây hủy thiên diệt địa trong đụng chạm, chính là Đế Chủ đều muốn trọng thương ngã xuống, huống chi Tô Dịch dạng này một cái bị tầng tầng vây khốn tâm hồn chi thể?

"Như Tô Dịch liền như vậy chết rồi, đảo cũng đáng, dù sao, hắn là bại bởi ba mươi sáu vị Đế Chủ, có chết cũng vinh dự!"

Có người thì thào.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có tiếng kinh hô vang lên.

Chợt, giữa thiên địa vô số tiếng kinh hô đi theo vang lên.

Bởi vì đều thấy, cái kia hào quang tỏ khắp bên trong, hiển lộ ra Tô Dịch thân ảnh!

Hắn vẫn như cũ đứng ở đó, áo bào xanh tung bay dắt, tại đỉnh đầu hắn, một thanh ngọc xích treo cao, rủ xuống đạo đạo Hỗn Độn mưa ánh sáng, đem cả người hắn hộ ở trong đó.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh tựa như vạn cổ trời xanh, cho người ta không có thể rung chuyển cảm giác.

Làm mắt thấy một màn này

Trên trời dưới đất, vì đó thất thanh, tất cả mọi người ngốc như điêu khắc.

Tô Dịch, không những không chết, thậm chí đều chưa từng bị thương!

Một mình hắn, mạnh mẽ kháng trụ tam trọng sát trận oai, ngăn trở chín vị Đế Chủ hợp lại nhất kích! !

Đây quả thực phá vỡ mọi người tưởng tượng, tất cả mọi người cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Chính là trong chiến trường cái kia ba mươi sáu vị Đế Chủ, từng cái ngược lại cũng hút khí lạnh, đôi mắt trợn to, khó mà tin được.

Đổi lại bọn họ bất kỳ người nào, gặp dạng này nhất kích, đều đã định trước đem biến thành tro bụi, đoạn không thể có thể còn sống sót.

Có thể Tô Dịch, lại bình yên vô sự! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Cái này. . ."

Vô Liên đế chủ cũng sửng sốt, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, "Hắn. . . Hắn làm được bằng cách nào?"

Loạn lưu tiêu tán, mưa ánh sáng trừ khử, Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì đứng ở đó, tựa như một cái kỳ tích, làm cho tất cả mọi người đổi sắc mặt.

"Này tòa chiến trận hoàn toàn chính xác không tầm thường, đáng tiếc, còn không làm gì được ta."

Tô Dịch ngữ khí bình thản đánh giá một câu.

Nơi xa, Huyền Thương đế chủ mặt không chút thay đổi nói: "Tô đạo hữu yên tâm, trò hay còn tại phía sau!"

Giết

Bát Kỳ đế chủ hét to, toàn lực ra tay.

Mặt khác tám vị Đế Chủ cũng đằng đằng sát khí, ngang tàng xuất kích.

Vừa rồi một kích kia, vậy mà đều không thể rung chuyển Tô Dịch, này để bọn hắn chấn kinh sau khi, đều nhận lấy chớ đại kích thích.

Lại ra tay lúc, từng cái tựa như liều mạng.

Trừ này, Huyền Thương đế chủ đám người cùng Huyền Bố đế chủ đám người đều quyết tâm, phân biệt toàn lực vận chuyển Vạn Tàng sát trận cùng Đại Chu Thiên Hóa Linh Trận, vì Bát Kỳ đế chủ đám người chiến trận gia trì lực lượng.

Mà lần này, Tô Dịch cũng không lại bị động ngăn cản.

Theo hắn tâm niệm vừa động, Hóa Giới thước phút chốc ở giữa hóa thành Chỉ Xích kiếm, giữ tại trong lòng bàn tay, vung đao trảm ra.

Trong tích tắc, vô số kiếm khí như giống như bông tuyết chợt hiện, trắng xoá như tấm lụa, sáng rỡ như lưu quang.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều ẩn chứa huyền diệu khó lường Đại Đạo quy tắc, lộ ra ra không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng.

Oanh

Phiến khu vực này rung chuyển, triệt để hỗn loạn sụp đổ.

Kiếm khí gào thét, cùng chín vị Đế Chủ thế công kịch liệt đối kháng dâng lên.

Đồng thời, không rơi vào thế hạ phong!

Nơi xa người quan chiến đều trợn tròn mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Mỗi người đều rõ ràng, vị này đến từ Vĩnh Hằng thiên vực chỉ một chúa tể, chiến lực không thể khinh thường.

Nhưng lại không ai có thể nghĩ đến, tâm hồn của hắn chi thể có thể mạnh mẽ đến như thế trình độ ngoại hạng!

"Này, mới là hắn chân chính chiến lực?"

Vô Liên đế chủ đều sửng sốt.

Ba mươi sáu vị Đế Chủ hợp lại, tổ kiến ba tòa tuyệt thế chi trận, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch vẫn còn đối kháng lực lượng, cái này khiến ai dám tin tưởng?

"Quả nhiên, cái tên này đến có chuẩn bị, chẳng qua là. . . Tâm cảnh tu vi của hắn đến tột cùng đến mức nào? Dù cho ngưng tụ ra Bản Mệnh tâm đăng, cũng không nên mạnh mẽ như thế a. . ."

Huyền Thương đế chủ vẻ mặt âm tình bất định

Hắn sớm đoán được Tô Dịch tâm hồn chi thể không dễ giết, lại duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ mạnh mẽ đến tận đây.

Liền hắn đều bị kinh đến, nhất thời khó có thể tưởng tượng.

"Nhanh, hạ tử thủ! Tuyệt không thể cho hắn giãy dụa cơ hội!"

Huyền Thương đế chủ hét lớn.

Lần này vì đối phó Tô Dịch, hắn trù tính đã lâu, trả giá cực lớn tâm huyết cùng đại giới.

Nguyên bản một chút Đế Chủ còn cho rằng, có chút chuyện bé xé ra to, có thể hiện tại phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ ấn chứng Huyền Thương đế chủ an bài mới là đúng.

Đối phó Tô Dịch, như thế nào đánh giá cao đều không quá phận!

Giết

Ba tòa tuyệt thế chi trận nổ vang.

Bát Kỳ đế chủ chờ chín vị Đế Chủ ra tay càng khủng bố, thi triển ra bí pháp cùng bí bảo, đúng là nhất cử nắm Tô Dịch đầu ngọn gió đè ép ở!

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch tình cảnh càng bị động, cũng càng hung hiểm dâng lên, rõ ràng đã sắp chống đỡ không được!

Cái này khiến rất nhiều người mừng rỡ.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Bát Kỳ đế chủ đám người thực lực chưa nói tới cái gì, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, cái kia ba tòa tuyệt thế chi trận rất lợi hại.

Nếu muốn giết địch, liền trước hết phá này ba tòa đại trận.

Có thể muốn phá trận, lại nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Này ba tòa đại trận, vòng vòng đan xen, lẫn nhau hô ứng, do ba mươi sáu vị Đế Chủ cùng một chỗ vận chuyển, còn đưa tới Chu Hư quy tắc lực lượng gia trì!

Muốn phá trận, chẳng khác nào muốn dùng sức một mình, phá mất ba mươi sáu vị Đế Chủ hợp lại cùng trên trời Chu Hư quy tắc.

Cái này xác thực rất khó!

Cho dù là Tô Dịch, trước đó đều không nghĩ tới, Huyền Thương đế chủ sẽ chuẩn bị lợi hại như thế một cái sát cục.

Đồng thời, Tô Dịch có dự cảm, trước mắt trận này sát cục, vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Thương đế chủ chuẩn bị đòn sát thủ một trong!

Mặc cho ai tại đây loại tình cảnh dưới, sợ đều sẽ tuyệt vọng, nản lòng thoái chí.

Có thể Tô Dịch không có.

Dạng này khốn cục, cũng khó không được hắn!

Giết

Bát Kỳ đế chủ giống như điên cuồng, mặt mũi tràn đầy sâm nhiên sát cơ, một cây ánh vàng rực rỡ đại kích vung lên lúc, nhất kích đem Tô Dịch thân ảnh đẩy lui!

Mặt khác Đế Chủ thừa cơ mà lên, không chút lưu tình thống hạ sát thủ, từng bước ép sát, nhường Tô Dịch tình cảnh càng không thể tả dâng lên.

Tất cả những thứ này, nhường cái kia một đám Đế Chủ tinh thần vô cùng phấn chấn, từng cái mặt lộ vẻ cười lạnh, như nhìn xem một cái con mồi sắp đền tội.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại cười dài một tiếng, "Thôi được, tạm thời để cho các ngươi kiến thức một chút, ta Tô mỗ người thực lực chân chính!"

Thực lực chân chính?

Những Đế Chủ đó đôi mắt cùng nhau ngưng tụ.

Chẳng lẽ trước đó, Tô Dịch còn có điều giữ lại, thi triển cũng không phải là hắn toàn bộ tâm cảnh đạo hạnh?

Làm ý nghĩ này vừa hiển hiện trong lòng.

Chỉ thấy lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong Tô Dịch, đột nhiên bước ra một bước.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, bỗng nhiên có một cỗ không cách nào hình dung khủng bố Đại Đạo khí tức tuôn ra, gió lốc mà lên, xông thẳng lên trời phía trên.

Vẻn vẹn cái kia kinh khủng Đại Đạo uy năng, liền đem Bát Kỳ chờ chín vị Đế Chủ thi triển bí bảo cùng thần thông ngăn trở!

Liền cái kia ba tòa tuyệt thế chi trận, đều không thể hoàn toàn phong cấm cái kia một cỗ kinh khủng Đại Đạo khí tức!

Mà tại Tô Dịch thân ảnh phía sau, lại có một đạo thần bí tròn trịa Đại Đạo vòng ánh sáng lặng yên chiếu hiện ra. Một như bánh xe số mệnh!.