Chương 3211: Thỏa sức Kiếm Vô Địch

Chương 3211: Thỏa sức Kiếm Vô Địch

Đại Đạo mệnh luân!

Do Thiên Đạo chín sắc dung luyện một lò mà diễn hóa một loại vận mệnh trật tự.

Làm bực này Đại Đạo pháp tướng lộ ra sau lưng Tô Dịch.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố Đại Đạo uy áp, tùy theo như sơn băng hải tiếu bao phủ toàn trường.

Bầu trời chỗ sâu, ví như Tinh Hà rủ xuống Chu Hư quy tắc, đột nhiên kịch liệt rung động, như đụng phải áp chế.

Huyền Thương đế chủ đám người thao túng Đại Chu Thiên Hóa Linh Trận, tùy theo gặp liên luỵ, nhận trùng kích.

Bọn hắn vẻ mặt cùng nhau nhất biến.

Đây là rất lớn nói, có thể ảnh hưởng Chu Hư quy tắc! ?

Oanh

Gần như đồng thời, hộ sơn sát trận Vạn Tàng cũng đụng phải trùng kích, kịch liệt rung chuyển, vận chuyển này trận mười tám vị Đế Chủ, đều áp lực chợt tăng, từng cái giật nảy cả mình.

Thật là khủng khiếp Đại Đạo uy áp!

Mà gặp ảnh hưởng nghiêm trọng nhất, không gì bằng Bát Kỳ đế chủ chờ chín vị Đế Chủ.

Tại Tô Dịch thi triển ra mệnh luân Đại Đạo uy năng cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn chín vị hết thảy công kích, hết thảy bí bảo, đều bị áp chế, đình trệ giữa không trung, vô pháp tiến thêm.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, theo Đại Đạo mệnh luân uy năng bỗng nhiên khoách tán ra, chín vị Đế Chủ đều đụng phải đáng sợ trùng kích.

Phanh phanh phanh! !

Mỗi loại tâm cảnh thần thông, ầm ầm sụp đổ, tán loạn như nước thủy triều.

Từng kiện từng kiện tâm cảnh bí bảo bị đánh bay, gào thét chấn thiên.

Chín vị Đế Chủ từng cái thân ảnh lảo đảo, vây công chi thế đều bị phá tan, do bọn hắn cùng một chỗ hợp lại ký kết Cửu Huyền Thiên Tâm chiến trận, đều kém chút tan rã!

"Này sao có thể! ?"

"Dù cho thủy tổ bộ tộc ta tại thế, đều khó có khả năng có được sức chiến đấu cỡ này!"

"Đây là gì các loại cấm kỵ Đại Đạo?"

. . . Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, những Đế Chủ đó không không kinh sợ, bị giết một trở tay không kịp.

Trước đó chiếm cứ ưu thế, đều không còn sót lại chút gì!

Hết thảy chuyển biến, đều theo Tô Dịch thi triển ra Đại Đạo mệnh luân một khắc này kéo ra màn che.

Trong cùng một lúc, ba tòa tuyệt thế chi trận, ba mươi sáu vị Đế Chủ, hết thảy thần thông cùng bí bảo, đều bị rung chuyển!

Vây công chi thế đều bị đánh tan!

Mà Tô Dịch, cũng theo cái kia tràn ngập nguy hiểm hung hiểm tình cảnh bên trong đi ra!

"Lại là bực này đại đạo lực lượng. . ."

Vô Liên đế chủ run sợ, lúc trước nàng và Tô Dịch quyết đấu lúc, liền là thua ở cái kia một đạo thần bí Đại Đạo vòng ánh sáng phía dưới.

Đồng thời, không có chút nào chống đỡ lực lượng!

Thiên địa rung chuyển, hào quang chiếu khắp Vô Hư Chi Địa mười chín châu vùng trời, toàn bộ thế gian bầu trời phía trên, đều lộ ra ra không thể tưởng tượng nổi tai hoạ dị tượng.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch triển khai phản kích.

Chỉ Xích kiếm bang vang lên, mang theo Đại Đạo mệnh luân lực lượng thần bí

Chém

Tô Dịch nhất kiếm bổ ra.

Lập tức như Hỗn Độn xây dựng, Thiên phạt buông xuống, toàn bộ hư không hóa thành kiếm khí hải dương, bị một cỗ vô cùng kiếm uy nhét đầy.

Bát Kỳ đế chủ đám người đồng tử co vào, không chút do dự toàn lực ra tay, muốn ngăn trở một kích này, áp chế Tô Dịch khí diễm.

Cùng một thời gian, Huyền Thương đế chủ cùng Huyền Bố đế chủ đám người phân biệt thao túng hai tòa đại trận, phối hợp với cùng đi chèn ép Tô Dịch.

Đồng thời, tất cả đều đem hết toàn lực!

r

Nhưng tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, một đám Đế Chủ hợp lại vây công đã lại không giống trước đó như vậy mọi việc đều thuận lợi.

Oanh

Nương theo một đạo kinh thế tiếng va chạm, mấy vị Đế Chủ thân ảnh, trực tiếp bị vô cùng kiếm khí bổ bay ra ngoài.

Cầm đầu Bát Kỳ đế chủ, trong tay kích lớn màu vàng óng từ giữa đó tách ra, một phân thành hai.

Nếu không phải tránh né kịp thời, cái kia vô cùng kiếm khí kém chút đem cả người hắn chém thành hai khúc.

Dù là như thế, hắn trên thân vẫn là lưu lại một đạo thẳng tắp vết kiếm thương, máu tươi như thác nước chảy xuôi mà ra.

Thiên Ma nhất mạch, đều là tâm ma chi thể, thân chảy xuôi máu tươi, liền là chân chính tâm huyết, là hắn tính mệnh bản nguyên chỗ.

Có thể nói, Tô Dịch một kiếm này, đã trực tiếp nắm Bát Kỳ đế chủ trọng thương!

Mà Tô Dịch một kiếm này uy năng, hoàn toàn không chỉ như thế đơn giản.

Đơn giản tựa như gió lốc quá cảnh, ngăn chặn hết thảy công kích không nói, nhường cái kia ba tòa tuyệt thế chi trận lực lượng, cũng đều bị ngăn cản tại bên ngoài.

Căn bản là không có cách làm bị thương Tô Dịch!

Mà này, vẻn vẹn bắt đầu.

Theo Tô Dịch túng kiếm ra tay, từng đạo kiếm khí như tuyệt thế thần hồng, dội như lưu quang, bắn nhanh đấu bò.

Cái kia Thiên Thánh sơn đỉnh, đều bao trùm lấy chói lóa mắt kiếm quang, kiếm reo như cửu thiên thần lôi, ầm ầm quanh quẩn tại trên trời dưới đất!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm khí đầy càn khôn, giờ khắc này Tô Dịch, sau lưng bảo vệ thần bí Đại Đạo mệnh luân, túng kiếm chiến trường, phong thái vô song.

Tại loại kia sát phạt dưới, một đám Đế Chủ hợp lại đều thấy cố hết sức, khí diễm hoàn toàn bị chèn ép.

Từng cái Đế Chủ gặp trọng kích, bị thương tại thân, trong tay tâm cảnh bí bảo hoặc bị hủy diệt, hoặc bị đánh bay.

Tiếng kêu thảm thiết, gào lớn âm thanh, cũng là vang vọng khắp nơi.

Tô Dịch đầu ngọn gió quá thịnh, cầm kiếm sát phạt, lẻ loi một mình mà thôi, lại hoành kích thập phương chi địch, đại sát tứ phương!

Mắt thấy do Bát Kỳ đế chủ chờ chín vị Đế Chủ tạo thành chiến trận liền bị triệt để phá tan.

Đi

Huyền Thương đế chủ đột nhiên quát khẽ, tế ra một bức họa, lộ ra ra hai mươi bốn chư thiên.

Đây là hắn vì đối phó Tô Dịch chuẩn bị át chủ bài một trong, tên gọi "Chư thiên linh tịch" chính là một kiện thần dị khó lường cấm kỵ bí bảo, danh xưng Huyền Đế ma tộc chí cường phòng ngự chi bảo, bức tranh đó hai mươi bốn chư thiên bên trong, mỗi một cái thế giới cũng có thể vây khốn một cái Đế Chủ!

Nhưng mà ——

Tại Tô Dịch dưới kiếm phong, bức họa này quyển vẻn vẹn chỉ chống đỡ một lát, liền sụp đổ, hai mươi bốn chư thiên ví như giấy bị kiếm khí xoắn nát, ầm ầm bạo liệt tan biến.

Huyền Thương đế chủ vẻ mặt trong chốc lát tái nhợt, gặp cắn trả, đuôi lông mày khóe mắt đều là khó nén vẻ kinh nộ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch Kiếm đạo oai như thế nào khủng bố như thế!

Cùng một thời gian, mặt khác Đế Chủ sớm phát giác thế cục Nghiêm Tuấn, ý thức được như lại không cách nào ngăn chặn Tô Dịch khí diễm, hôm nay chi sát cục đã định trước đem sụp đổ.

Vì vậy, bọn hắn cũng tất cả đều liều mạng, đem át chủ bài tế ra.

Giết

Có người tế ra chói mắt màu tím Đạo Kiếm.

Có người vung tay áo ở giữa

Một tòa sâm nhiên luyện ngục hoành không mà ra, trấn áp tới.

Có người quát như sấm mùa xuân, giữa thiên địa lập tức lộ ra ngàn tỉ màu đen thần hồng, như bài sơn đảo hải phóng tới Tô Dịch.

. . . Này chút, đều là những Đế Chủ đó sẽ không tùy tiện vận dụng đòn sát thủ, uy năng vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Mà lúc này, bị bọn hắn một mạch đều thi triển đi ra, tất cả đều đánh phía Tô Dịch một người.

Loại kia hủy diệt uy năng, làm cho cả Vô Hư Chi Địa thập cửu châu đều tùy theo kịch chấn, trên trời dưới đất đều lâm vào rung chuyển trong hỗn loạn.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhíu mày, ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, "Đến được tốt!"

Oanh

Hắn nhất cử đem tâm cảnh đạo hạnh toàn lực vận chuyển, sau lưng Đại Đạo mệnh luân pháp tướng nổ vang, đúng là tại thời khắc này xoay chầm chậm dâng lên.

Chín loại Thiên Đạo sắc lệnh huyền bí, tại đây một cái chớp mắt cùng nhau lộ ra, diễn hóa ra kinh thế oai.

Liếc nhìn lại, đúng như một đạo vô hình bánh xe số mệnh bay lên, toát ra uy năng khủng bố, đem một đám Đế Chủ đòn sát thủ toàn bộ ngăn cản được!

Những sát thủ kia giản, đều tràn ngập cấm kỵ khí tức, uy năng vô biên.

Nhưng mà, tại cái kia xoay tròn Đại Đạo mệnh luân trước đó, liền giống bị bàn tay vô hình gắt gao nén ở, vô pháp động đậy!

Liền cái kia ba tòa tuyệt thế sát trận cùng bầu trời rủ xuống Chu Hư quy tắc, đều bị ngăn cản ở ngoài!

Đây quả thực tựa như một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan, nhưng phàm thấy, tất cả đều mắt trợn tròn.

"Cái này. . ."

Liền những Đế Chủ đó con ngươi đều trừng tròn xoe, khó có thể tin.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh bỗng nhiên đạp lên trời cao, nhất kiếm trảm ra.

Réo rắt kiếm ngân vang, giống Phượng Minh Cửu Thiên.

Chỉ Xích kiếm uy năng, cũng là tại đây một cái chớp mắt tăng vọt đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm này chém xuống một kiếm ——

Oanh

Cái kia mười mấy loại đến từ Đế Chủ đòn sát thủ cùng nhau sụp đổ, hoặc tổn hại tàn lụi, hoặc bị đánh bay, hoặc đập xuống tại đất.

Ba tòa tuyệt thế chi trận, đều tùy theo ầm ầm chấn động, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu theo vết rách chỗ tràn lan đến bên ngoài, lập tức nhường Thiên Thánh sơn bên trên đủ loại kiến trúc sụp đổ tan rã, nửa cái đỉnh núi đều bị xóa sạch!

Mà những Đế Chủ đó cấp tồn tại, đều đụng phải trùng kích.

Thụ thương nặng nhất, thuộc về Bát Kỳ đế chủ chờ chín vị khoảng cách Tô Dịch gần nhất Đế Chủ.

Từng cái thân ảnh như như diều đứt dây đảo bắn đi ra.

Máu tươi bay tung tóe.

Kêu thảm chấn thiên.

Từ đằng xa nhìn lại, cái kia Thiên Thánh sơn đỉnh tựa như có một tòa yên lặng vạn cổ núi lửa bỗng nhiên bùng nổ.

Hào quang bừa bãi tàn phá lúc, nhường một đám Đế Chủ cùng bọn hắn bố cục đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích!

Không biết nhiều ít người kinh hãi, tê cả da đầu.

Một người nhất kiếm, không ngừng thay đổi thế cục, còn rung chuyển cả tòa sát cục, trọng thương một nhóm Đế Chủ!

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

"Nguyên lai, hắn đã mạnh mẽ đến mức độ này. . ."

Vô Liên đế chủ ánh mắt hốt hoảng, khuôn mặt tái nhợt.

Nàng đột nhiên hiểu rõ, vì sao trước đó những ngày kia, Tô Dịch tại du lịch Vô Hư Chi Địa lúc từ trước tới giờ không từng để ý

Trận này chuẩn bị cho hắn sát cục.

Không phải cuồng vọng, cũng không phải tâm lớn.

Mà là chân chính không có sợ hãi!

Vô Liên đế chủ xem sớm ra, hôm nay nếu không phải có cái kia ba tòa tuyệt thế chi trận, những Đế Chủ đó sớm bị giết chết không biết nhiều ít cái!

Căn bản sống không tới bây giờ.

Toàn trường rung động lúc, cái kia Thiên Thánh sơn đỉnh bên trên, Tô Dịch bấm tay vuốt ve kiếm trong tay phong, nhàn nhạt mở miệng "Đã nửa khắc đồng hồ."

Đây là tại nhắc nhở, khiến mọi người đột nhiên nhớ tới, tại khai chiến trước đó thời điểm, Tô Dịch từng tuyên bố, một khắc đồng hồ bên trong, những Đế Chủ đó như không thần phục, liền làm mất đi thần phục cơ hội!

Lúc đó, cơ hồ tất cả mọi người đều khịt mũi coi thường, xem lời nói này vì cuồng vọng ngữ điệu, căn bản không tin.

Có thể hiện tại. . .

Mọi người lòng tin bắt đầu dao động!

"Lại đến!"

Một vị Đế Chủ gầm thét, cầm trong tay một cây thần hỏa roi, hóa thành một đầu thông thiên triệt địa Hỏa Long đập tới.

Ngay sau đó, mặt khác Đế Chủ liên tục lại vọt lên.

Ai biết cam tâm thần phục?

Cái nào Đế Chủ lại chịu hướng một cái nhân tộc Kiếm Tu cúi đầu?

Chém giết chiến đấu đến bây giờ, hoàn toàn chính xác phát sinh rất khó lường cố cùng ngoài ý muốn, cũng để bọn hắn khắc sâu kiến thức đến Tô Dịch khủng bố, ý thức được trước đó xa xa đánh giá thấp Tô Dịch thực lực.

Có thể, tất cả những thứ này còn chưa đủ để để cho đấu chí của bọn họ tan rã!

"Giết, đem hết toàn lực, không tiếc hết thảy giá, dù như thế nào, cũng muốn đem cái kia họ Tô diệt!"

Huyền Thương đế chủ hét lớn, hai gò má xanh mét, đều là dứt khoát chi sắc.

Này một trận chiến, hội tụ Thiên Ma nhất mạch Thập Tam Đế tộc một đám Đế Chủ, một khi bại, cũng là mang ý nghĩa toàn bộ Thiên Ma nhất mạch sẽ bị Tô Dịch đạp tại dưới chân.

Vì vậy, không thể lui!

Lui liền mang ý nghĩa bại!

Giết

Những Đế Chủ đó đều quyết tâm, liều lĩnh liều mạng.

Đối với cái này, Tô Dịch vẻ mặt bình thản như cũ, giống như vạn cổ Thanh Minh, không lấy vật vui, không lấy mình buồn.

Đối mặt một đám Đế Chủ liều mạng xuất kích, hắn không tránh không né, từng kiếm một trảm ra.

Sau lưng Đại Đạo mệnh luân nổ vang xoay tròn, hình như có chống đỡ khai thiên địa Lục Cực, đè ép thập phương lớn lao uy năng.

Một kiếm! Hai kiếm! Tam kiếm. . .

Tô Dịch trên người khí tức, càng ngày càng kinh khủng, đến cuối cùng, cả người bao phủ tại một đoàn thần bí mênh mông kiếm quang bên trong, chỉ còn lại có cái kia đạo càng ngày càng kinh khủng, liền thiên địa đều chém ra Chỉ Xích kiếm.

Những cái này Đế Chủ liên tục bại lui thụ thương.

Cửu Huyền Thiên Tâm chiến trận, cũng cuối cùng không thể chịu đựng lấy, tại thời khắc này bị Tô Dịch huy kiếm đánh vỡ!

Một cái Đế Chủ không tránh kịp, trực tiếp bị một đạo kiếm khí oanh sát tại chỗ.

Thân thể đều hóa thành tro bụi tiêu tán.

Khai chiến đến tận đây, cuối cùng có một vị Đế Chủ chết!

Bị kiếm trảm tại chỗ!

Mặt khác Đế Chủ cũng không phải là trơ mắt nhìn xem, tất cả đều trước tiên nghĩ cách cứu viện, thế nhưng đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vị kia Đế Chủ biến thành tro bụi, hai gò má đều trở nên vô cùng xanh mét!

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, tất cả mọi người bị chấn động, không biết bao nhiêu Thiên Ma cường giả bi thống kêu to.

Như cha mẹ chết..