Chương 3212: Ta chấp Thiên khiển

Chương 3212: Ta chấp Thiên khiển

Đế Chủ chết, cùng Thiên Đế chết một dạng, đều lại ở Chu Hư quy tắc bên trong dẫn phát một trận lộ ra tại thiên khung chỗ sâu Đại Đạo dị tượng.

Mà lúc này, thế gian các nơi Thiên Ma nhất mạch hậu duệ, tất cả đều kinh dị, thấy cái kia bầu trời chỗ sâu, có chói mắt Đại Đạo dị tượng lộ ra, giữa thiên địa vang vọng Đại Đạo gào thét thanh âm!

Này, mang ý nghĩa có Đế Chủ cấp tồn tại ngã xuống!

Đối Vô Hư Chi Địa Thiên Ma nhất mạch mà nói, đã quá lâu quá lâu chưa từng thấy qua những chuyện tương tự.

Trong lúc nhất thời, hết thảy Thiên Ma tất cả đều sửng sốt.

Sao lại. . . Dạng này?

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Thiên Thánh sơn đỉnh, đại chiến vẫn tại trình diễn.

Theo Cửu Huyền Thiên Tâm chiến trận tan rã, tựa như phá vỡ trên người địch nhân cứng rắn nhất một tầng phòng hộ, nhường còn lại tám vị Đế Chủ mất đi bảo hộ!

Hậu quả như vậy rất nghiêm trọng.

Không có chiến trận, bọn hắn hợp lại xuất kích uy năng đều suy yếu một đoạn.

Mà lúc trước trong chém giết, bọn hắn lại đã sớm bị Tô Dịch kích thương, dùng cho tới thời khắc này tình cảnh, đã trở nên cực kỳ không thể tả.

Mặt khác hai tòa đại trận, mặc dù vẫn còn, thế nhưng đụng phải trùng kích, kịch liệt bốc lên, uy năng giảm mạnh!

Đối mặt khó như vậy đến vô cùng cơ hội, Tô Dịch há có thể có thể bỏ lỡ?

Hắn thả người cầm kiếm, hoành hành giữa sân, căn bản không để ý tới những cái kia vây công, theo sau lưng Đại Đạo mệnh luân xoay tròn, khiến cho hắn đơn giản giống vạn pháp bất xâm, hết thảy công kích đều sẽ bị ngăn cản được.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm sát phạt, chỉ trong nháy mắt mà thôi.

Liền lại có hai cái Đế Chủ chết!

Máu tươi bắn tung toé, nhuộm đỏ trời cao.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng hoàn vũ.

Dạng này huyết tinh sự thật cũng tiến một bước chứng minh, không có toà kia chiến trận về sau, những cái kia bị thương Đế Chủ đều càng không chịu nổi.

"Đáng giận!"

"Liều mạng với hắn ——!"

Giết

. . . Những Đế Chủ đó ánh mắt đỏ lên, giống như điên cuồng, đều triệt để không thèm đếm xỉa.

Dùng Huyền Bố cầm đầu mười tám vị Đế Chủ, đem Vạn Tàng sát trận vận chuyển tới cực điểm mức độ, đối Tô Dịch tiến hành oanh kích.

Dùng Huyền thương cầm đầu chín vị Đế Chủ, thì toàn lực thôi động Đại Chu Thiên Hóa Linh Trận.

Mà Bát Kỳ đế chủ cùng năm người ngác Đế Chủ, thì lùi đến Vạn Tàng sát trận bên trong, phối hợp Huyền Bố đế chủ đám người đồng loạt ra tay, không lại tự mình đi cùng Tô Dịch liều mạng.

Mà là muốn nhờ cái kia hai tòa sát trận, tới trấn áp Tô Dịch.

Tất cả mọi người rõ ràng, đây là liên quan đến Thiên Ma nhất mạch vận mệnh một trận chiến, cũng căn bản không ai dám giữ lại.

Oanh

Vạn Tàng sát trận nổ vang, chỉnh tòa sát trận lực lượng, đều hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Có thể chung quy là phí công.

Tại bọn hắn đỉnh phong nhất lúc, đều bị Tô Dịch phá một tòa chiến trận.

Huống chi là hiện tại?

Tô Dịch không chút khách khí, thân ảnh

Gió lốc mà lên, huy kiếm nộ trảm thập phương.

Từng đạo kiếm khí gào thét mà đi, trảm tại cái kia Vạn Tàng sát trận bên trên, chém này tòa danh xưng Thiên Ma nhất mạch thập đại sát trận đứng đầu cấm trận kịch liệt rung chuyển.

Cái kia thao túng này trận một đám Đế Chủ, đều bị chấn động đến như muốn ho ra máu.

Mà sát trận chỗ đánh lực lượng, thì căn bản không làm gì được Tô Dịch, bị cái kia một đạo Đại Đạo mệnh luân đều triệt tiêu mất.

Mặc cho ai đều nhìn ra, như lại bắt không được Tô Dịch, không ra một lát, chỉ sợ Vạn Tàng sát trận đều sẽ bị hủy diệt!

"Hắn. . . Hắn sao sẽ mạnh như vậy. . ."

Một chút Đế Chủ trong lòng, ức chế không nổi sinh ra một chút tuyệt vọng.

Tô Dịch quá mạnh!

Loại kia tâm hồn chi thể cùng nắm giữ Đại Đạo quy tắc, đều vượt xa khỏi bọn hắn dự phán.

Tại Thiên Ma nhất mạch quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng không phải là chưa từng xuất hiện nghịch thiên vô cùng tuyệt thế tồn tại.

Tỉ như Thập Tam Đế tộc những cái kia Thuỷ Tổ, cả đám đều mạnh mẽ đến rối tinh rối mù, chiến lực xa không phải bình thường Đế Chủ có thể so sánh.

Mà lúc này, tại những Đế Chủ đó trong mắt, Tô Dịch tâm hồn lực lượng khủng bố, tuyệt đối không tại những cái kia Thuỷ Tổ phía dưới.

Thậm chí, còn muốn càng mạnh!

Trên bầu trời, vẫn còn tại lộ ra Đại Đạo dị tượng, Đại Đạo tiếng ai minh kéo dài không dứt.

Tất cả những thứ này, nhường hết thảy Đế Chủ trong lòng bịt kín một vệt bóng mờ.

Đi

Đột nhiên, Tô Dịch quát khẽ một tiếng, nâng tay lên bên trong Chỉ Xích kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Cái kia Vạn Tàng sát trận bên trên, xuất hiện một đường to lớn vết rách.

Vết rách phụ cận một vị Đế Chủ, cũng không kịp né tránh, thân thể đúng là bị sống sờ sờ chấn vỡ thành bột mịn, ầm ầm tiêu tán.

Này bá đạo máu tanh tử vong một màn, kích thích không biết nhiều ít người biến sắc.

Một khi này trận bị hủy, lại không đàm mặt khác, Thiên Thánh sơn thế tất sẽ chớp mắt sụp đổ vì phế tích, Huyền Đế ma tộc nhất mạch tộc nhân, đem trước tiên gặp nạn.

Trừ này, theo chiến đấu dư ba khuếch tán, này tòa châu giới đều sẽ đụng phải đả kích nghiêm trọng, không biết sẽ có bao nhiêu Thiên Ma gặp nạn!

Này một cái chớp mắt, Huyền Thương đế chủ đột nhiên khẽ cắn răng, trợn mắt tròn xoe, quát to "Chư vị, nhất quyết sinh tử thời điểm đến, nhanh, tế ra Tổ khí!"

Tiếng truyền toàn trường.

Làm Thiên Ma nhất mạch Thập Tam Đế tộc, phân biệt chấp chưởng lấy một kiện Tổ khí.

Đều là do riêng phần mình Thuỷ Tổ chỗ tế luyện, nội uẩn Thuỷ Tổ bản nguyên.

Nghe nói, cái kia mỗi một kiện Tổ khí còn có giấu đại bí mật, liên lụy đến Vô Hư Chi Địa bản nguyên chi bí.

Có thể cho đến ngày nay, cũng chưa từng có người chân chính khám phá.

Mà lúc này, theo Huyền Thương đế chủ mở miệng, cái kia Thập Tam Đế tộc Đế Chủ bên trong, phân biệt tế ra một kiện

Tổ khí.

Oanh

Đầu tiên là một đạo sáng rỡ ánh bạc chợt hiện, quang diệu cửu thiên thập địa.

Đó là một tôn bình ngọc, thân bình óng ánh tuyết trắng, mặt ngoài khắc rõ thần bí Đại Đạo đồ đằng, theo bay lên trời, miệng bình tùy theo phun ra một đạo xông lên trời không màu bạc thần hồng, lên như diều gặp gió bầu trời chỗ sâu.

Vạn Chấp bình!

Vân Dương đế tộc chỗ chấp chưởng Tổ khí, bình ngọc có khác càn khôn, có thể dung luyện cùng thôn phệ thế gian hết thảy tâm ma chấp niệm!

Theo sát lấy, lần lượt có mặt khác Tổ khí xuất hiện.

Như đạo ấn, bình gốm, phi đao, khuyên tai ngọc các loại.

Mỗi một loại bảo vật, đều chảy xuôi theo cổ lão nguyên thủy khí tức, mới vừa xuất hiện, trăm năm phóng xuất ra kinh thiên động địa hào quang, uy áp bốn phương.

Mười ba loại Tổ khí đằng không, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để thiên địa thất sắc, toàn bộ Vô Hư Chi Địa vùng trời, sấm sét vang dội, kiếp quang bay tán loạn, giống như tận thế!

Lập tức, Tô Dịch chém ra kiếm khí, đều bị cái kia mười ba kiện Tổ khí phóng thích ra khí tức áp chế!

Mà Tô Dịch tự thân càng là cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp, lông mày không khỏi nhảy lên, vẻ mặt hiếm thấy ngưng trọng không ít.

Cái kia mười ba kiện Tổ khí, hoàn toàn chính xác cường đại đến không thể ước đoán mức độ, giống chân chính thượng thương hóa thân, liền Chu Hư quy tắc đều đụng phải áp chế!

"Nguyên lai, Huyền Thương đế chủ còn chuẩn bị có bực này át chủ bài. . ."

Vô Liên đế chủ hít vào khí lạnh.

Đây tuyệt đối là từ trước tới nay, Thập Tam Đế tộc lần thứ nhất nắm riêng phần mình Tổ khí đều thi triển đi ra!

Loại kia uy năng, chỉ nhìn xa xa, nhường Vô Liên đế chủ bực này tồn tại đều tim đập nhanh, lòng sinh đại khủng bố.

Phảng phất đối mặt không phải từng kiện từng kiện bảo vật, mà là từng cái Thiên Đạo chúa tể, thượng thương hóa thân!

Mà nơi xa những cái kia quan chiến Thiên Ma cường giả, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ kích động, ánh mắt cuồng nhiệt.

Thập Tam Đế tộc Đại Đạo Tổ khí!

Đây quả thực là truyền thuyết cấp bảo vật, đại biểu cho Thập Tam Đế tộc mạnh nhất nội tình  có thể gọi là Vô Hư Chi Địa chí cường chi bảo!

"Tô Dịch, ngươi có thể chống đỡ đến lúc này, mệnh tang Thập Tam Tổ khí phía dưới, cũng nên thấy vinh hạnh!"

Huyền Thương đế chủ hét lớn, ánh mắt bên trong đều là bễ nghễ chi sắc.

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên vung tay lên, "Giết!"

Oanh

Mười ba kiện Tổ khí phát sáng, bạo trán thao thiên đạo quang, các hiển thần thông, cùng một chỗ hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch chỉ nhẹ nhàng nói một câu "Một khắc đồng hồ đã đến."

Rất bình thản một câu.

Nhưng tại thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch cũng động.

Tiện tay vung lên.

Một đạo ánh sáng phá không mà lên, lên như diều gặp gió cửu tiêu.

Đó là Mệnh Thư.

Dội lấy tối tăm thần bí Hỗn Độn mưa ánh sáng

Làm vút không mà lên lúc, Mệnh Thư tờ thứ nhất tùy theo lật ra.

Thế là, một tòa đại khư nổi lên, che khuất bầu trời.

Đó là Thiên Khiển mệnh khư, tựa như chân thực, hoành không mà ra, bao phủ tại cái kia ngàn trên thánh sơn.

Tô Dịch tâm hồn tùy theo vận chuyển Linh Đài Cảm Ứng Thiên, tuấn bạt thân ảnh đại phóng vô lượng quang minh.

Phảng phất như một chén nhỏ đèn, hình một mình trên trời dưới đất.

Sáng chói vô biên, ánh sáng triệt để vạn cổ!

Mà theo Tô Dịch đưa tay một điểm, Mệnh Thư diễn hóa Thiên Khiển mệnh khư, liền đem cái kia mười ba kiện Tổ khí ngăn chặn.

Mặc cho cái kia từng kiện từng kiện Tổ khí giãy giụa như thế nào, đều bị gắt gao giam cầm tại cái kia, vô pháp động đậy.

Những Đế Chủ đó tất cả đều quá sợ hãi, đây là?

Trong mắt bọn hắn, Tô Dịch đơn giản giống biến thành người khác, quá mức loá mắt, còn như Vận Mệnh chúa tể.

Đáng sợ nhất là, Mệnh Thư lực lượng, lại hoàn toàn chế trụ bọn hắn Tổ khí! !

"Cái này. . ."

Huyền Thương đế chủ con ngươi co vào, như bị sét đánh.

Hắn tự nhiên cũng đoán ra, đó là Mệnh Thư.

Lại không cách nào tưởng tượng, Mệnh Thư tại đây Vô Hư Chi Địa, sẽ có được như thế không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Ngay cả bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc, đều bị Mệnh Thư che đậy! !

"Nên kết thúc. . ."

Tô Dịch ngưỡng vọng bầu trời.

Quá khứ thời gian mười ngày, hắn cùng Vô Liên đế chủ cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy, xem khắp thế gian các nơi, nhìn như cái gì cũng không làm, kì thực sớm đã nắm Vô Hư Chi Địa Chu Hư quy tắc mò được rõ rõ ràng ràng!

Tự nhiên, hắn cũng bởi vậy xác minh ra rất nhiều chuyện.

Bên trong một cái, chính là tại đây Vô Hư Chi Địa, bản liền cần dùng tâm cảnh bí lực vận chuyển Mệnh Thư, đem sẽ có được khuynh thiên phúc địa, đè ép chư thiên uy năng!

Không tiếp tục lưỡng lự, theo Tô Dịch tay nâng Mệnh Thư, tựa như nâng lên Thiên Khiển mệnh khư, áp bách đến bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc đều trở nên yên ắng bên trong, không dám hiển lộ!

Cái kia mười ba kiện Đế tộc Tổ khí, càng bị Thiên Khiển mệnh khư triệt để trấn áp, thu nhập đại khư chỗ sâu.

Một khắc đồng hồ đã qua, đối thủ chưa từng thần phục, vậy liền chỉ còn một con đường có thể chọn ——

Chết

Sau một khắc, Tô Dịch cái kia tựa như quang minh mặt trời sáng chói thân ảnh, dễ dàng phá tan hộ sơn sát trận, một bước đi vào cái kia bầu trời chỗ sâu.

Sau đó, hắn đôi mắt nhìn xuống phía dưới, đưa tay vung lên.

Oanh

Đại nhược vô lượng Thiên Khiển mệnh khư, mang theo giống như Hỗn Độn thần bí hư ảo Đại Đạo mưa ánh sáng, trấn áp mà xuống.

Liếc nhìn lại, tựa như một cái to lớn vô ngần Hỗn Độn hắc động từ trên trời giáng xuống, đập vụn hư không, muốn đem toàn bộ Thiên Thánh sơn nuốt hết trong đó.

Này một cái chớp mắt, những Đế Chủ đó cùng nơi xa quan chiến vô số Thiên Ma cường giả, tất cả đều vong hồn đại mạo.

Đấu chí sụp đổ, triệt để tuyệt vọng!.