Chương 3213: Luyện Tâm Dung Lô

Chương 3213: Luyện Tâm Dung Lô

Tâm vị trí, mệnh chỗ ở.

Mệnh Thư cái này thần dị cấm kỵ bảo vật, tuy chỉ rải rác ba trang, lại đều có đại huyền cơ.

Mà đều không ngoại lệ chính là, muốn mở ra Mệnh Thư mỗi một trang, đều cần có đầy đủ tâm cảnh tu vi.

Bao quát sử dụng Mệnh Thư, cũng cần Linh Đài Cảm Ứng Thiên môn này cùng tâm cảnh có liên quan Đại Đạo truyền thừa!

Mệnh Thư bên trong cất giấu đại đạo thần thông, cũng không khỏi cùng tâm cảnh có quan hệ.

Như vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian, đốt đèn bổ mệnh, tâm mệnh ánh sáng ấn các loại.

Tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh, Mệnh Thư cùng tâm cảnh liên quan sâu bao nhiêu.

Mà tại Vô Hư Chi Địa, lớn đến Chu Hư quy tắc, nhỏ đến thế gian vạn vật, thậm chí cả Thiên Ma nhất mạch các đại tộc quần sinh linh Đại Đạo  đồng dạng cùng tâm cảnh tương quan.

Này các loại tình huống hạ  có thể tưởng tượng "Mệnh Thư" món bảo vật này một khi thi triển, có thể phát huy ra uy năng là hạng gì khủng bố.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch có can đảm độc thân đến đây Vô Hư Chi Địa chỗ căn bản!

Lúc này, theo Thiên Khiển mệnh khư từ trên trời giáng xuống, vẻn vẹn cái kia chỗ phóng thích ra uy năng, liền đè ép toàn trường.

Toàn bộ Vô Hư Chi Địa Chu Hư quy tắc, đều hoàn toàn bị áp chế lại.

Làm cho những Đế Chủ đó, thậm chí đều lại không cách nào cảm ứng cùng ngự dụng đến Chu Hư quy tắc chi lực!

Một cỗ không nói ra được tuyệt vọng, xông lên những Đế Chủ đó trong lòng, tay chân phát lạnh.

Khai chiến trước đó, bọn hắn thoả thuê mãn nguyện, bố cục tinh vi, át chủ bài rất nhiều, càng chuẩn bị có các loại đại sát khí.

Tự nghĩ bắt lại Tô Dịch, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Có thể hiện thực lại quá tàn khốc.

Ba tòa tuyệt thế chi trận, cũng ngăn không được Tô Dịch.

Mười ba kiện Tổ khí, đều bị trấn áp cướp đi.

Cho dù là bọn họ một đám Đế Chủ liều mạng, đều không ngừng bị thương, có vài vị Đế Chủ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Này lần lượt đả kích, không thể nghi ngờ Thiên trầm trọng.

Mà lúc này, ở trước mặt đối cái kia từ trên trời giáng xuống Thiên Khiển mệnh khư, những Đế Chủ đó làm sao có thể không rõ ràng, sinh tử của bọn hắn thành bại, cùng với Thiên Ma nhất mạch vận mệnh hướng đi, đều sẽ tại lúc này phân ra?

"Tô Dịch, ta liều mạng với ngươi!"

Đột nhiên, còn không đợi Thiên Khiển mệnh khư chân chính trấn áp xuống, Minh Uyên đế chủ đã bạo xông mà lên.

Lúc trước đại chiến bên trong, hắn sớm đã bị thương thảm trọng.

Nhưng lúc này, hắn lại không thèm đếm xỉa, sắc mặt đều là dứt khoát, thân ảnh trên dưới thiêu đốt lên chói mắt ánh lửa.

"Ta nguyện bằng vào ta cái chết, bảo vệ ta Thiên Ma nhất mạch bất khuất chi hồn, nói cho thiên hạ này sinh linh, ta Thiên Ma nhất mạch thà rằng chết trận, cũng tuyệt không thần phục!"

Từng chữ, như lôi đình vang vọng đất trời.

Mà Minh Uyên đế chủ thân ảnh, sớm đã hóa thành một đạo bùng cháy hỏa diễm, phóng tới cái kia Thiên Khiển mệnh khư.

Cái kia quyết tuyệt chịu chết dáng người, dõng dạc ngôn từ, làm cho tất cả mọi người thâm thụ rung động.

Rất nhiều Thiên Ma cường giả càng là trong mắt chứa lệ nóng!

Oanh

Kinh thiên kịch chấn vang vọng.

Một vị Đế Chủ ngọc đá cùng vỡ nhất kích, không thể nghi ngờ rất khủng bố, mạnh mẽ nắm cái kia từ trên trời giáng xuống Thiên Khiển mệnh khư ngăn trở!

Nhưng chỉ vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Minh Uyên đế chủ cái kia bùng cháy

thân ảnh liền không chịu được nữa, giống đụng phải cối xay nghiền ép, bị mài nhỏ thành vô số khối.

Trước khi chết, hắn tràn đầy không cam lòng gắt gao nhìn chằm chằm đứng ngạo nghễ bầu trời phía trên Tô Dịch, lớn tiếng gào thét

"Ta Thiên Ma nhất mạch, sẽ không thần phục, càng giết chi bất tận ——! !"

Thanh âm truyền khắp thiên địa.

Mọi người tại đây đều có chịu xúc động, nỗi lòng bốc lên, lại là cực kỳ bi ai, lại là rung động, từng cái đều nắm chặt nắm đấm.

Một vị Đế Chủ lấy cái chết làm rõ ý chí, biểu đạt bất khuất không phù hợp quy tắc chi ý chí, chính là Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Cử động lần này hoàn toàn chính xác được xưng tụng oanh liệt.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

"Ta cũng tới!"

Bỗng dưng, có một vị Đế Chủ đứng ra, thảm liệt cười một tiếng, "Thiên Ma nhất mạch có khả năng thua, nhưng, khí tiết không thể mất rồi! !"

Oanh

Hắn thân ảnh bùng cháy, như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, phóng tới cái kia trấn áp mà xuống Thiên Khiển mệnh khư.

"Sao có thể thiếu đi chúng ta?"

Lại có mấy vị  Đế Chủ đứng ra, nhanh chân lăng không, khẳng khái chịu chết, muốn dùng chính mình cái chết, xắn họa trời, bổ thiên thiếu!

"Vậy liền cùng một chỗ đi!"

Tốt

Phảng phất nhận cảm nhiễm, cũng giống như sớm ý thức được, trước mắt chỉ có liều mạng mới có thể chém giết ra một chút hi vọng sống.

Một chút Đế Chủ lần lượt đều hành động.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Từng cái thẳng hướng Thiên Khiển mệnh khư!

Mỗi một cái, đều bùng cháy từ tính mạng của ta cùng Đại Đạo, xem sinh tử như không, khẳng khái thong dong.

Một màn kia màn, xem nơi rất xa vô số Thiên Ma cường giả đều ngốc trệ tại cái kia, nội tâm giống có một đám lửa đang thiêu đốt, bị loại kia thấy chết không sờn, thà chết không lùi khí phách và khí tiết lây.

"Bọn hắn. . ."

Giờ khắc này, Vô Liên đế chủ đôi mắt đẹp ửng hồng, thần tâm run rẩy, im lặng ngưng nghẹn, nói không ra lời, chỉ cảm thấy tim buồn đến hoảng, nhanh thở không nổi.

Trên bầu trời.

Tô Dịch một tay nắm Mệnh Thư, nhìn xuống tất cả những thứ này, ánh mắt đạm mạc như vạn cổ trời xanh.

Kẻ địch dũng cảm chịu chết, dĩ nhiên oanh liệt, dĩ nhiên khả kính.

Nhưng, Tô Dịch sẽ không lưu tình.

Đổi lại hắn hôm nay đại bại, đối phương cũng đoạn sẽ không lưu tình.

Oanh

Cái này đến cái khác Đế Chủ chịu chết, bùng cháy bản thân, phóng thích ra hủy diệt uy năng, lần lượt ngăn cản tại trấn áp mà xuống Thiên Khiển mệnh khư trước đó.

Hào quang bừa bãi tàn phá, thiên địa đều tại chấn động, lâm vào trong hỗn loạn.

Mỗi một vị Đế Chủ chết, liền dẫn phát một trận ảnh hưởng đến thiên hạ Đại Đạo dị tượng, làm cho cả Vô Hư Chi Địa bầu trời, đều trở nên hỗn loạn mà động đãng.

Thiên hạ chúng sinh, không không kinh hãi, trong óc trống không.

Cái này. . . Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Tại sao lại có nhiều như vậy Đế Chủ chết?

Mà Thiên Thánh sơn

Vùng trời, hoàn toàn bị trắng xoá hủy diệt hồng lưu tràn ngập, quang diệu thập phương, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Đến cuối cùng, Thiên Khiển mệnh khư cuối cùng không chịu nổi, tại khoảng cách Thiên Thánh sơn còn có ngàn trượng chỗ lúc chia năm xẻ bảy.

Lập tức, vô số kích động tiếng kêu to vang lên.

"Thành công!"

"Toà kia đại khư bị hủy diệt!"

"Quá tốt rồi!"

. . . Hơn mười vị Đế Chủ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngọc thạch câu phần, dùng một loại thảm liệt vô cùng phương thức trả giá tính mệnh, cuối cùng, cuối cùng hủy đi cái kia một tòa đại khư.

Cái này khiến ai có thể không xúc động?

Đỉnh núi chỗ, Huyền Thương đế chủ đám người thấy này, cũng nỗi lòng sục sôi, lớn có một loại theo Quỷ Môn quan đi một lần hốt hoảng cảm giác.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới những cái kia khẳng khái chịu chết Đế Chủ, mọi người không khỏi bi thương, cảm xúc âm u.

"Lại đến!"

Bỗng dưng, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Theo hắn vung tay áo, Mệnh Thư chảy xuôi Hỗn Độn mưa ánh sáng, một lần nữa lộ ra ra một tòa Thiên Khiển mệnh khư, từ trên trời giáng xuống!

Lập tức, giữa thiên địa kích động tiếng hoan hô hơi ngừng.

Chỗ có người thần sắc ngưng kết, như bị sét đánh.

Còn có?

Chính là cái kia chỉ còn lại hơn mười vị Thiên Đế, đều triệt để không kềm được, buồn theo tâm đến, phẫn nộ hận chồng chất.

Được tuyển chọn chịu chết, đều không thể cải biến thế cục, này nên để cho người ta hạng gì tuyệt vọng?

Liều mạng đi ngọc thạch câu phần, lại có ý nghĩa gì?

Đã định trước vô pháp cải biến tất bại kết cục!

Giờ khắc này, chính là những Đế Chủ đó đều triệt để tuyệt vọng.

Chẳng lẽ nói, từ nay về sau Thiên Ma nhất mạch liền bị cái kia Tô Dịch một cước đạp tại dưới chân?

Một mực trong bóng tối quan chiến Vô Liên đế chủ, cũng không còn cách nào kiềm chế trong lòng cái kia một cỗ xúc động, khẽ cắn hàm răng, quyết ý đi chịu chết mà chiến!

Nàng đích xác hết sức tán thưởng Tô Dịch, nhưng làm Thiên Ma nhất mạch Đế Chủ, đối mặt này đem muốn quyết định Thiên Ma nhất mạch vận mệnh một trận chiến, nàng không thể khoanh tay đứng nhìn!

Nhưng mà, còn không đợi Vô Liên đế chủ trùng kích, dị biến nảy sinh ——

Oanh

Thiên Khiển mệnh khư đã trấn áp tới.

Tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, đột nhiên có một đạo thân ảnh lướt đi, thật giống như một đạo đục phá vạn cổ trời cao lưu quang, theo cái kia Thiên Khiển mệnh khư trước chợt lóe lên.

Sau một khắc, tại vô số rung động tầm mắt nhìn soi mói, Thiên Khiển mệnh khư chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn.

Mà một đạo tiêm tú thân ảnh gầy yếu, thì đứng ở trong hư không, một bộ rộng lớn áo bào màu đen trong gió tung bay dắt.

"Tâm Trừng Nhi, ngươi. . . Thành công?"

Huyền Thương đế chủ kinh hỉ mở miệng.

Tâm Trừng điện hạ?

Những Đế Chủ đó cũng lập tức nhận ra thân ảnh kia tiêm tú áo bào đen tiểu nữ hài, chính là Huyền Đế ma tộc Tâm Trừng!

Mà giờ khắc này, nơi xa cái kia vô số Thiên Ma cường giả đều mở to hai mắt.

Liền phảng phất thấy một trận kỳ tích khó mà tin nổi phát sinh!

"Cái đó là. . . Tâm Trừng? Nàng lại hủy đi toà kia đại khư?"

Vô Liên đế chủ sửng sốt, cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Tô Dịch cũng nhìn thấy Vô Tà.

Chẳng qua là, hắn lại cao hứng không nổi.

Vô Tà trên người khí tức biến, vô cùng tối tăm cổ quái, giống nắm chắc mười loại không giống nhau đại đạo lực lượng hội tụ tại trong cơ thể nàng, đến mức để cho nàng khí tức cả người trở nên cuồng bạo mà hỗn tạp.

Sắc mặt của nàng cũng không đúng, đạm mạc lãnh khốc, ánh mắt đang mở hí, hào không một tia tâm tình chập chờn, như mất đi bản tâm.

"Tại Vô Tà trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

Gần như đồng thời, đứng ở trong hư không Vô Tà nâng lên sạch trĩ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, sáng long lanh tròng mắt trong suốt nhìn lên bầu trời bên trên Tô Dịch, ngữ khí lạnh như băng nói "Ngươi. . . Đáng chết!"

Nàng nhô ra một đầu tinh tế trắng nõn tay ngọc, giương giữa không trung, theo năm ngón tay thu nạp.

Oanh

Dùng Thiên Thánh sơn làm trung tâm, bốn phương tám hướng thiên địa hư không, đột nhiên bị một đạo vô hình Đại Đạo quy tắc giam cầm.

Mà trong hư không, lại có từng sợi máu đỏ tươi phun trào, giống như suối chảy theo bốn phương tám hướng tràn vào Vô Tà trong cơ thể.

Những cái kia máu tươi, đều là Đế Chủ chết sau tiêu tán tâm cảnh bản nguyên lực lượng, còn có vỡ vụn đạo tâm ma chủng mảnh vỡ.

Nguyên bản đều đã tại cái kia ngọc đá cùng vỡ trong chiến đấu tiêu tán giữa thiên địa.

Nhưng lúc này, lại bị Vô Tà vận dụng một môn vô cùng cấm kỵ bí thuật, một lần nữa thu tập, dung nhập hắn trong cơ thể!

Một màn quỷ dị này, nhường những Đế Chủ đó đều nheo mắt, đều run sợ, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Huyền Thương đế chủ.

Đã thấy Huyền Thương đế chủ ánh mắt cuồng nhiệt, lẩm bẩm nói "Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Tâm Trừng Nhi luyện hóa tộc ta hơn sáu mươi vị tiên tổ bản nguyên ấn ký, bây giờ đã thành công ngưng tụ ra trong cơ thể Thuỷ Tổ trong huyết mạch thiên phú thần thông —— Luyện Tâm Dung Lô!"

Luyện Tâm Dung Lô?

Lập tức, những Đế Chủ đó đều động dung, câu lên phủ bụi đã lâu hồi ức.

Nghe nói trước đây thật lâu, Huyền Đế ma tộc Thuỷ Tổ liền là dựa vào đại đạo thần thông "Luyện Tâm Dung Lô" đại sát tứ phương, ngạo tuyệt một thời đại!

Nhưng phàm chết tại Luyện Tâm Dung Lô phía dưới đối thủ, tâm huyết bản nguyên cùng đạo tâm ma chủng đều sẽ bị thôn phệ đi đi, hòa hợp hắn đạo hành một bộ phận!

Mà bây giờ, dạng này một cái thất truyền đã lâu cấm kỵ thần thông, tại Tâm Trừng Nhi dáng vẻ yếu ớt!

Tô Dịch cũng đã nhận ra một màn này, mơ hồ hiểu rõ, bây giờ Vô Tà, bản thể ý thức cực khả năng đã bị cái kia cái gọi là "Mấy chục loại tiên tổ ấn ký" ảnh hưởng.

Bằng không, nàng đối mặt chính mình lúc, đoạn sẽ không biểu hiện được như vậy đạm mạc cùng lãnh khốc.

Oanh

Mà tại hấp thu hòa luyện tan cái kia hơn mười vị Đế Chủ chết sau còn sót lại bản nguyên lực lượng về sau, Vô Tà một thân khí tức đơn giản giống mọc lên như nấm liên tục tăng lên, không ngừng mạnh lên.

Thiên địa tùy theo ảm đạm, hư không gào thét.

Bao quát những Đế Chủ đó ở bên trong hết thảy Thiên Ma cường giả, đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được một cỗ khủng bố vô biên cảm giác áp bách!.