Chương 3214: Tô Dịch chi thương

Chương 3214: Tô Dịch chi thương

Vô Tà khí tức quá kinh khủng.

Cùng lúc trước đi theo tại Tô Dịch so sánh, hoàn toàn tưởng như hai người.

Lúc này, nàng một người uy thế, liền đè ép toàn trường, nhường thiên địa vì đó rung động, sơn hà thất sắc.

Chính là Tô Dịch, đều cảm nhận được uy hiếp nghiêm trọng!

"Phạm ta Thiên Ma nhất mạch người, đều phải chết, mà ngươi. . ."

Vô Tà giơ lên khuôn mặt nhỏ, đồng tử lãnh khốc, "Sẽ chết đến rất khó coi!"

Oanh

Nàng thân ảnh bạo xông mà lên, như một đạo mũi nhọn đục xuyên trời cao, huy quyền đánh tới hướng Tô Dịch.

Thoạt nhìn vô cùng bá đạo thô bạo.

Có thể một quyền này bên trong bao hàm tích lực lượng, thì vô cùng quỷ dị thần bí, như một cái sôi trào lò luyện, quyền kình những nơi đi qua, hư không như giấy mỏng vặn vẹo vỡ nát, giữa thiên địa lực lượng cũng giống như bị rút sạch thôn phệ hết.

Rơi vào mọi người trong mắt, một quyền này tựa như một cái không có gì không nuốt vòng xoáy, phảng phất liền Thiên Địa Đại Đạo đều có thể nuốt mất.

Này rất khủng bố!

Tô Dịch trước tiên ký kết tâm mệnh ánh sáng ấn thần thông, tới cứng rắn chống đỡ.

Kết quả, lại bị một quyền này đánh cho thân ảnh lảo đảo rút lui, toàn thân khí tức bốc lên, có chút khó chịu.

Mà hắn chỗ ký kết tâm mệnh ánh sáng ấn, thì bị thôn phệ!

"Lại lợi hại như vậy?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Vô Tà lần nữa đánh tới, nhanh chóng như điện, huy quyền ở giữa, như lò luyện hoành không, thôn phệ hết thảy.

Tô Dịch bất chấp gì khác, toàn lực ra tay.

Ầm

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, hắn lần nữa bị rung chuyển, thân ảnh nhanh lùi lại, mà hắn nguyên bản đứng yên vùng hư không kia, thì bị bá đạo quyền kình nuốt hết, ầm ầm sụp đổ thành một mảnh không gian thật lớn vết rách.

Loại kia uy năng, nhường không biết bao nhiêu Thiên Ma con mắt đăm đăm, cái này. . . Cái này cũng quá kinh khủng a?

Chợt, toàn trường sôi trào lên.

Kích động tiếng kêu to như bài sơn đảo hải vang lên.

Tốt

"Ha ha, cái kia họ Tô phải gặp tai ương! Ai nói hắn không thể chiến thắng? Trong lòng trong veo trước mặt đại nhân, hắn tất thua không thể nghi ngờ!"

"Lợi hại, vì sao trước kia theo không từng nghe nói, Tâm Trừng đại nhân thực lực đều đã cường đại đến mức độ này rồi?"

. . . Vô số Thiên Ma cường giả, tất cả đều phấn khởi, mắt sáng lên, từ trên người Tâm Trừng thấy được hi vọng.

Trước đó tuyệt vọng, phẫn nộ, biệt khuất tất cả đều quét sạch sành sanh.

Những Thiên Đế đó đều tối buông lỏng một hơi, đối mắt nhìn nhau, rất có tuyệt cảnh phùng sinh, liễu ám hoa minh cảm giác.

"Tâm Trừng Nhi, ta nói qua muốn phụ tá ngươi trở thành Vô Hư Chi Địa chúa tể, trước mắt ngươi, đã có được thực lực như vậy cùng tư cách!"

Huyền Thương đế chủ trong lòng thì thào, "Chờ ngươi giết Tô Dịch, ta lợi dụng Huyền Đế ma tộc danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, nhường Thiên Ma Thập Tam Đế tộc cùng một chỗ phụng ngươi vi tôn!"

Hắn ánh mắt cuồng nhiệt, nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, kì thực kích động đến hận không thể khàn giọng hò hét, ngửa mặt lên trời cười to!

Nói đến, Tâm Trừng Nhi có thể có hôm nay, còn nhờ vào cái kia Tô Dịch.

Chính là

Đi theo tại Tô Dịch bên người những năm tháng ấy, mới khiến cho Tâm Trừng Nhi dưới cơ duyên xảo hợp đã thức tỉnh Thuỷ Tổ huyết mạch.

Cũng mới nhường Tâm Trừng Nhi có thể dung luyện hơn sáu mươi vị tiên tổ lưu lại đại đạo ấn ký, triệt để thức tỉnh "Luyện Tâm Dung Lô" thần thông!

Bầu trời chỗ sâu.

Đại chiến kịch liệt ở trên diễn, tại mọi người trong mắt, Tâm Trừng Nhi đơn giản không thể địch nổi, mỗi một kích đều giết đến Tô Dịch không ngừng tan tác, cường đại đến không thể ước đoán mức độ.

Điều này cũng làm cho toàn trường không khí càng sôi trào, tiếng hoan hô chấn thiên.

"Nha đầu này một thân dung luyện lực lượng quá mức bề bộn, rõ ràng còn chưa chân chính dung hợp làm một, như có thể đem bản tâm ý thức thức tỉnh, trận chiến này có thể tự giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn tế ra Chỉ Xích kiếm, không giữ lại chút nào ra tay, thi triển các loại tâm cảnh bí pháp, muốn cầu thức tỉnh Vô Tà bản tâm ý thức.

Nhưng cuối cùng lại là phí công.

Những bí pháp kia hết thảy mất đi hiệu lực.

Không những như thế, Tô Dịch tình cảnh cũng biến thành hung hiểm dâng lên, bị Vô Tà lần lượt rung chuyển, từng bước bại lui.

Vẻn vẹn hơn mười trong nháy mắt, hắn cỗ này tâm hồn chi thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách!

"Còn vọng tưởng để cho ta giống như trước như vậy hiệu trung ngươi? Si tâm vọng tưởng! Vô Tà đã chết, bây giờ chi ta, đã như mới sinh!"

Vô Tà ánh mắt băng lãnh đạm mạc, "Mà ngươi, thì sắp thành vì con mồi của ta, một thân tâm hồn đạo hạnh vì ta hết thảy!"

Oanh

Nàng năm ngón tay vồ lấy, một cây chói mắt màu đỏ tươi trường mâu xuất hiện, chộp tại Tô Dịch trên thân vạch ra một vết nứt.

Kém chút bị mở ngực mổ bụng!

Chỉ Xích kiếm đều bị đánh bay, bị Vô Tà một thanh đoạt trong tay.

"Bảo vật này không sai, tạm thời cho là hiếu kính chiến lợi phẩm của ta."

Vô Tà tiện tay liền đem Chỉ Xích kiếm giam cầm, bỏ vào trong túi.

Hời hợt kia thủ pháp, nhường không biết nhiều ít người kinh diễm.

Huyền Thương đế chủ bọn người không khỏi lộ ra ý cười, hoặc vỗ tay cười to, hoặc gõ nhịp tán thưởng, từng cái mở mày mở mặt, lòng tràn đầy thoải mái.

Trước đó, bọn hắn bị Tô Dịch chèn ép quá tàn nhẫn, triệt để lâm vào trong tuyệt vọng, vốn cho rằng chắc chắn phải chết, liền Thiên Ma nhất mạch cũng khó thoát bị Tô Dịch đạp tại dưới chân vận mệnh.

Ai có thể nghĩ, đối với Tâm Trừng Nhi sau khi xuất hiện, tất cả đều nghịch chuyển!

"Tâm Trừng Nhi đại nhân uy vũ!"

"Giết, giết cái kia họ Tô tạp chủng, vì chết đi Đế Chủ báo thù!"

"Ha ha ha, ngươi họ Tô cũng có hôm nay?"

. . . Vô số Thiên Ma đang hoan hô, tại kêu to, căn bản không che giấu nội tâm mừng như điên cùng hưng phấn.

Duy chỉ có Vô Liên đế chủ ngơ ngác đứng ở đó, mím chặt môi.

Trước đó, Tô Dịch hạng gì vĩ ngạn loá mắt, tung hoành vô địch, hoành ép toàn trường.

Có thể hiện tại, hắn lại bị thương đầy rẫy, bị đánh ép đến sắp không chịu được nữa!

Hai đem so sánh, nhường Vô Liên đế chủ trong lòng dâng lên không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Giờ khắc này, bầu trời chỗ sâu, Tô Dịch tế ra Mệnh Thư!

Mệnh Thư thượng lưu chuyển tối tăm thần bí Hỗn Độn mưa ánh sáng, diễn hóa ra Thiên Khiển mệnh khư, cũng làm cho Tô Dịch một thân đạo hạnh trở nên khủng bố.

Đã thấy Vô Tà hừ lạnh một tiếng, tiêm tú thân ảnh gầy yếu bên trên, bỗng nhiên bạo trán ngàn tỉ huyết quang, hóa thành một cái tiếp Thiên thông huyết sắc lò luyện.

Theo nàng vọt tới trước, cái kia to lớn huyết sắc lò luyện lướt ngang hư không, đúng là nhất cử nắm Thiên Khiển mệnh khư đụng nát!

Tô Dịch cả người đều bị oanh bay, trong môi chảy máu, trên người vết rách đã lít nha lít nhít, giống như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Cái kia tuấn tú gương mặt đều trở nên tái nhợt cực điểm.

Giờ khắc này hắn, bị thương thảm trọng!

Mà đầy trời Quang Vũ Phi vẩy bên trong, Vô Tà đã bạo sát mà tới.

Tô Dịch cảm nhận được chân chính trí mạng uy hiếp, mi tâm nhói nhói, một thân trên dưới lực lượng đều đụng phải đáng sợ áp chế.

Thật sự là, thời khắc này Vô Tà quá mạnh.

Bất quá, Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh như trước, chưa từng dao động.

Lên

Theo hắn vận chuyển Mệnh Thư, một tòa thần bí Đại Uyên hoành không mà ra, như u ám tinh không hắc động, lớn mà vô lượng, thâm bất khả trắc.

Này, là Mệnh Thư trang thứ hai Vô Gian mệnh uyên!

Xuất hiện tại Tô Dịch trước người, hiểm lại càng hiểm ngăn trở cái kia một tòa to lớn vô cùng huyết sắc lò luyện.

Cả hai va chạm, sinh ra nghiêng trời lệch đất hủy diệt loạn lưu, toàn bộ Vô Hư Chi Địa bầu trời chỗ sâu, đều lâm vào cuồng bạo bên trong.

"Phá cho ta!"

Vô Tà mắt lạnh như điện, quát khẽ một tiếng, trên thân giống thiêu đốt lên ngàn tỉ huyết sắc dung nham, bạo trán ra thao thiên hào quang.

Cái kia to lớn huyết sắc lò luyện theo uy năng tăng vọt, nhất cử nắm Vô Gian mệnh uyên nghiền nát!

Phanh

Tô Dịch cả người đều bị đánh bay.

Mệnh Thư đều không bị khống chế rơi xuống ra ngoài.

Hắn giờ phút này, bộ dáng cực kỳ chật vật thê thảm, bị thương thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Giữa thiên địa, vô số Thiên Ma đều điên cuồng kêu to, phấn khởi lớn tiếng khen hay.

Những Đế Chủ đó đều mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, cảm xúc sục sôi, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ ——

Này Tô Dịch, sắp xong rồi! !

Liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Tâm Trừng Nhi chiến lực càng như thế khủng bố, thậm chí tại phía xa một chút Thuỷ Tổ phía trên.

Đã đến một loại để cho người ta không thể tự định giá mức độ!

Mệnh Thư thất lạc ở trong hư không.

Vô Tà chỉ nhìn Mệnh Thư liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt, không có đi thu lấy.

Trong trí nhớ của nàng rõ ràng nhớ kỹ, như không gặp được Mệnh Thư tán thành, vô luận ai đi cưỡng chiếm, ắt gặp cắn trả!

Nàng đương nhiên sẽ không tại đây trong lúc mấu chốt, để cho mình phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Một bước bước ra, như như bóng ma xuất hiện tại Tô Dịch trước người, mảnh khảnh tay ngọc nhẹ nhàng vồ một cái.

Tô Dịch cả người liền bị Vô Tà nắm lên, nâng giữa không trung.

Này một cái chớp mắt toàn trường tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tới, mặt mũi tràn đầy rung động.

Vô Liên đế chủ trong lòng căng thẳng, mắt thấy Tô Dịch cái này từng để cho nàng khâm phục cường đại tồn tại, bây giờ mạng sống như treo trên sợi tóc, nàng cũng khó tránh khỏi không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Những Đế Chủ đó từng cái mong mỏi cùng trông mong, lòng mang khuấy động, này đến từ Vĩnh Hằng thiên vực Tô Thiên Tôn, cuối cùng phải gặp tai ương!

"Cái gì lão gia, trên đời này không có bất kỳ người nào có thể đặt ở trên đầu ta!"

Vô Tà ngửa đầu, sạch trĩ mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là đạm mạc lãnh khốc.

Nàng hiện ra huyết sắc sáng long lanh đôi mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, như tại miệt thị một đầu không biết tự lượng sức mình sâu kiến.

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng mảnh khảnh năm ngón tay phát lực.

Ầm

Tô Dịch cả người sụp đổ.

Hắn một thân trên dưới vốn là bị thương thảm trọng, vết rách vô số, tại lúc này sụp đổ về sau, lập tức hóa thành đầy trời Quang Vũ Phi vẩy.

Chết

Toàn trường oanh động, vô số kích động reo hò kêu to vang vọng, giống như như bài sơn đảo hải quanh quẩn giữa thiên địa.

Những Đế Chủ đó từng cái vui vẻ ra mặt, chí lớn kịch liệt.

Vô Liên đế chủ trong lòng thản nhiên sinh ra một vệt bi thương cùng thật sâu tiếc hận, ánh mắt cũng ảm đạm rất nhiều.

Như thế khoáng thế một vị tồn tại, trước đó chỉ thiếu chút nữa liền có thể trấn áp trên trời dưới đất, chúa tể Thiên Ma nhất mạch vận mệnh!

Bây giờ cứ thế mà chết đi?

Tâm hồn chi thể vừa chết, hắn bản tôn mặc dù sống sót, cũng cùng rơi xuống dưới vực sâu phế vật có gì khác biệt?

Bầu trời chỗ sâu, Vô Tà cái kia tiêm tú thân ảnh, thì trở thành trên trời dưới đất duy nhất tiêu điểm!

Ngửa đầu nhìn đến, như xem chúa tể!

Bất quá, Vô Tà chính mình thì không có bất kỳ cái gì cảm khái.

Đánh giết Tô Dịch về sau, nàng đã thi triển "Luyện Tâm Dung Lô" thần thông, trước tiên thôn phệ Tô Dịch cái kia tiêu tán tâm hồn bản nguyên.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, Vô Tà liền cau mày, phát giác được không thích hợp.

Tô Dịch tâm hồn bản nguyên, vậy mà hoàn toàn biến mất, không còn tìm được nữa, cũng không cách nào bị thu thập cùng thôn phệ!

Sao có thể như vậy?

Còn không đợi Vô Tà suy nghĩ nhiều.

Một đạo ôn hòa lạnh nhạt thanh âm, đột nhiên tại sau lưng vang lên

"Nha đầu, chơi chán sao?"

Vô Tà tiêm tú thân ảnh đột nhiên cứng đờ, chợt bỗng nhiên quay người.

Chỉ thấy nơi xa trong hư không, Mệnh Thư thất lạc vị trí, một mảnh hỗn độn mưa ánh sáng bay lả tả, dần dần phác hoạ ra một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Rõ ràng là vừa rồi bị nàng đánh chết Tô Dịch!

Lập tức, Vô Tà đôi mắt trừng lớn, cái kia đạm mạc lãnh khốc vẻ mặt lần thứ nhất phát sinh biến hóa, tràn ngập kinh ngạc..