Chương 3215: Tối hậu thư

Chương 3215: Tối hậu thư

Bỉ Ngạn hoa như mưa lửa, bay xuống tại trong hư không, xây dựng ra một đầu Hỏa Chiếu Chi Lộ thông hướng vô tận hư vô U trong bóng tối.

Bỉ Ngạn áo nghĩa, mang ý nghĩa dẫn độ.

Là cấu thành Luân Hồi đại đạo hạch tâm huyền bí một trong.

Đáng tiếc, dùng Tô Dịch bây giờ đối luân hồi lực lượng chưởng khống, còn vô pháp chân chính mở ra luân hồi chi lộ bằng không, nhất định dùng đưa Hình Nguyên Tử tiến vào nhập Luân Hồi, thực hiện chuyển thế trùng tu.

Ánh lửa rào rạt, sáng ngời ấm áp.

Hình Nguyên Tử thân thể đổ rào rào hóa thành tro bụi, chỉ có một đạo gần như hư vô hồn ảnh xuất hiện, nhận Hỏa Chiếu Chi Lộ tiếp dẫn, hướng cái kia xa xa trong hư vô đi đến.

Cho đến nhanh tan biến thời điểm, Hình Nguyên Tử hồn ảnh lặng yên quay người, nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

"Chủ thượng, bảo trọng!"

Hình Nguyên Tử nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn cái kia vốn là sắp tiêu tán hồn ảnh, cứ thế biến mất không thấy.

"Bảo trọng."

Tô Dịch khẽ nói.

Trong lòng không hiểu thấy một tia buồn vô cớ.

Chợt, hắn hình như có phát giác được, giương mắt nhìn hướng một bên hư không.

. . .

Tiên giới cực tây chỗ.

Cái kia một mảnh vạn năm không thay đổi hoang vu Băng Nguyên phía dưới, tầng tầng lớp lớp dưới mặt đất không gian chỗ sâu, có một tòa cổ xưa cung điện.

Một bộ ngọc bào, khuôn mặt tuấn mỹ Khương Thái A, lúc này đang ngồi ở một cái bàn trước án.

Hắn một tay cầm bút, no bụng trám máu đỏ tươi, tại một tấm hoàn chỉnh da người bên trên vẽ ra một vài bức quỷ dị vặn vẹo huyết sắc đạo văn.

Một chén nhỏ đèn đồng chập chờn, rơi xuống loang lổ ánh sáng, cũng làm cho Khương Thái A thân ảnh một nửa bao phủ tại hắc ám, một nửa tắm gội tại quang minh bên trong.

Đột nhiên, một hồi rất nhỏ phá toái tiếng vang lên.

Khương Thái A trong tay bút lông một chầu, sau đó theo trong tay áo lấy ra một khối vỡ vụn màu đen bí phù.

"Hình Nguyên Tử chết sao. . . Lại để ta nhìn một chút, đến cùng có phải hay không hắn Vương Dạ!"

Khương Thái A mừng rỡ.

Hắn buông xuống bút lông, hai tay khép lại, đem khối kia vỡ vụn bí phù kẹp ở lòng bàn tay, mười ngón thì ký kết làm một đạo thần bí pháp ấn.

Ông

Một hồi kỳ dị bóng mờ hiển hiện, tại trong hư không không ngừng đan xen, ngưng tụ thành một đạo huyết sắc quang mạc.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra rách nát khắp chốn sơn hà cảnh tượng.

Sau đó hắn thấy được một đạo cao to hiên ngang thân ảnh, một bộ màu đen trường bào, đầu đội nga quan, tùy ý đứng ở đó liền có một cỗ bá thiên tuyệt địa khí thế.

Vương Dạ! !

Làm thấy này một đạo thân ảnh, Khương Thái A đôi mắt lặng yên co rụt lại, thân thể đều vô ý thức căng thẳng một thoáng.

Làm Vương Dạ đã từng đại địch, Khương Thái A xa so với những người khác rõ ràng hơn Vương Dạ cái này Bạo Quân là kinh khủng bực nào một cái tồn tại.

Tiên vẫn thời đại trước kia, một mình hắn, liền ép được đương thời hết thảy Thái cảnh nhân vật không ngẩng đầu được lên!

Nguyên nhân chính là như thế ban đầu ở Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, bọn hắn bên này trọn vẹn xuất động ba mươi ba vị Thái cảnh nhân vật đi tập kích Vương Dạ.

Hết thảy, đều bởi vì Vương Dạ thật là đáng sợ!

Bây giờ thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, khi lại một lần nữa thấy Vương Dạ thân ảnh quen thuộc kia, Khương Thái A lại chỗ này khả năng bình tĩnh?

Chợt, ý thức hắn đến chính mình có chút thất thố không khỏi tự giễu, thầm nghĩ trong lòng, này vô số năm tháng trôi qua, khi nhìn thấy này Bạo Quân lúc, vẫn là tránh không được có chút không giữ được bình tĩnh đây này.

Khương Thái A vuốt càm, đánh giá cái kia một đạo màn sáng bên trong Vương Dạ thân ảnh, giống như muốn nhìn thấu hắn hết thảy nội tình.

Nhưng vào lúc này, trong mắt của hắn Vương Dạ đột nhiên mở miệng: "Khương Thái A, ta biết ngươi đang ở một nơi nào đó nhìn xem nơi này." . . .

Khương Thái A khẽ giật mình, thân thể lặng yên ngồi thẳng.

Huyết sắc quang mạc bên trong, Vương Dạ ánh mắt u lãnh đạm mạc, không che giấu chút nào sát cơ "Mặc kệ ngươi tránh giấu ở nơi nào, ta định sẽ tìm được ngươi, nhường ngươi cũng thể hội một chút, lột da, Luyện Hồn, dung luyện máu thịt, biến thành thi khôi mùi vị."

Sau một khắc, Vương Dạ thân ảnh hư không tiêu thất.

Khương Thái A vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Ầm

Rất nhanh, cái kia một đạo huyết sắc quang mạc tiêu tán.

Khương Thái A thì một tiếng cười khẽ lẩm bẩm: "Muốn đối phó ta? Vậy cũng phải nhìn một chút ngươi có thể hay không theo chư thần ngay dưới mắt sống sót, bây giờ này Tiên giới. . . Có thể sớm không lúc trước. . ."

. . .

Bất Chu sơn.

Dao Quang tịnh thổ.

Một tòa tu kiến tại vách núi bên bờ cổ lão trong cung điện.

Dao Quang tịnh thổ chưởng giáo Tề Tiêu Chấn, cùng với tông môn các vị đại nhân vật tề tụ một đường.

Đưa thân Hư Cảnh tiên bảng tên thứ nhất Ánh Tú cùng với sư tôn của nàng Khổng Diệp tiên vương  đồng dạng cũng ở trong đó.

"Tin tức đã xác nhận, Thẩm Mục. . . Hoặc là nói là vị kia Tô Dịch đạo hữu, cùng cái kia chín đại Tiên đạo thế lực Tiên Vương một dạng, tan biến tại Hắc Vụ đại uyên bên trong!"

Tề Tiêu Chấn trầm giọng mở miệng.

Hắn một bộ Vũ Y, tiên phong đạo cốt, khuôn mặt gầy gò đuôi lông mày mang theo thật sâu thần sắc lo lắng.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Ánh Tú thì thào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ u sầu.

Lúc trước, nàng từng bằng vào tiên tổ Ánh Sơn Tuyết lưu lại bảo vật "Bồ Đề linh" tìm tới Tô Dịch xin giúp đỡ.

Cũng là khi đó Tô Dịch đáp ứng, sẽ ra tay giúp sư tôn của nàng Khổng Diệp tiên vương giải quyết trên người thần kiếp lực lượng.

Chuyện này, nàng bẩm báo cho sư tôn Khổng Diệp tiên vương.

Khổng Diệp tiên vương vì thế thấy cực kỳ phấn chấn.

Cũng không phải là bởi vì có cơ hội có thể hóa giải trên người thần kiếp lực lượng, mà là hắn biết rõ Tô Dịch liền là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!

Chỉ cần có thể đạt được Tô Dịch trợ giúp, đủ có thể giải quyết bọn hắn Dao Quang tịnh thổ đối mặt khốn cảnh!

Chuyện này, tại ban đầu thời điểm, Khổng Diệp tiên vương cũng không nói cho tông môn.

Cho đến sau này, theo Tô Dịch tại đệ thất thiên quan đại phát thần uy, nộ trảm bầy vương, huỷ bỏ Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch tin tức truyền ra, cùng với Thiên Thú đại hội bên trên, Tô Dịch dùng thân phận của Thẩm Mục, liên trảm tám vị Tiên Vương sự tình oanh động thiên hạ.

Khổng Diệp tiên vương cuối cùng không thể kềm chế nội tâm vui sướng, nói cho tông môn, có Thẩm Mục tương trợ có thể đủ giúp bọn hắn Dao Quang tịnh thổ giải quyết khốn cục, hóa giải đến từ Vạn Linh giáo uy hiếp!

Bất quá Khổng Diệp tiên vương cũng không có tiết lộ Tô Dịch liền là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân chân tướng.

Lúc mới đầu, Dao Quang tịnh thổ những đại nhân vật kia đều đối với cái này nửa tin nửa ngờ.

Có thể hiểu rõ đến Tô Dịch tại đệ thất thiên quan cùng Thiên Thú đại hội bên trên chiến tích về sau, những đại nhân vật kia đồng dạng phấn chấn.

Tại trước đây thật lâu, bọn hắn Dao Quang tịnh thổ đã từng rực rỡ qua, có thể theo tại tiên vẫn thời đại bên trong tao ngộ cái kia một trường hạo kiếp, Dao Quang tịnh thổ thương vong thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề rớt xuống ngàn trượng.

Cho tới bây giờ trong tông môn vẻn vẹn chỉ có ba vị Tiên Vương tọa trấn.

Trong đó còn có hai vị Tiên Vương, gặp thần kiếp!

Dùng toàn thể thế lực mà vòng, bây giờ Dao Quang tịnh thổ liền đương thời một chút Tiên Vương cấp thế lực cũng không bằng!

Mà gần nhất những năm này  đồng dạng chiếm cứ tại Bất Chu sơn Vạn Linh giáo, không ngừng xâm phạm cùng từng bước xâm chiếm Dao Quang tịnh thổ địa bàn, cũng làm cho Dao Quang tịnh thổ tình cảnh trở nên cực kỳ quẫn bách cùng không thể tả.

Vạn Linh giáo thế lực quá cường thịnh, như mặt trời ban trưa, xa hoàn toàn không phải Dao Quang tịnh thổ có thể đối kháng. . . .

Nếu không phải Dao Quang tịnh thổ nội tình cổ lão, trong tông môn có một ít đủ để uy hiếp được Tiên Vương cấp cường giả đại sát khí sợ là đã sớm bị Vạn Linh giáo chiếm đoạt!

Dù là như thế bọn hắn Dao Quang tịnh thổ cũng chống đỡ không được quá lâu.

Bởi vì tiếp qua mấy tháng, Vạn Linh giáo giáo chủ liền đem tổ chức 'Tiên Vương dạ yến' !

Đến lúc đó Vạn Linh giáo đem mời phân bố tại Bất Chu sơn ba đại tịnh thổ cùng đương thời một chút Tiên Vương nhân vật cùng một chỗ tham dự.

Mà Vạn Linh giáo chủ tổ chức 'Tiên Vương dạ yến' mục đích, liền là khiến cho giống Dao Quang tịnh thổ dạng này, cắm rễ tại Bất Chu sơn bên trong các thế lực lớn thần phục!

Tất cả những thứ này, nhường Dao Quang tịnh thổ trên dưới, đều lo lắng.

Này các loại tình huống dưới, nếu có được đến Tô Dịch tương trợ đối bọn hắn Dao Quang tịnh thổ mà nói, đích thật là một cái cực lớn trợ lực!

Trọng yếu nhất chính là Khổng Diệp tiên vương từng lời thề son sắt cam đoan, như Tô Dịch ra tay, nhất định có thể giúp bọn hắn Dao Quang tịnh thổ hóa giải khốn cục!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch lại đụng phải đến từ chín đại Tiên đạo thế lực truy sát.

Lại không người nghĩ đến, trải qua trận này, Tô Dịch cùng những cái kia đuổi giết hắn Tiên Vương, toàn đều biến mất tại Hắc Vụ đại uyên!

Sự thật này, đơn giản như một cái ám côn, hung hăng nện ở Dao Quang tịnh thổ những đại nhân vật kia trên đầu, từng cái tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Nếu là Ánh Sơn Tuyết lão tổ còn tại liền tốt."

Có người thở dài.

Ánh Sơn Tuyết, một vị sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền đặt chân Tiên đạo đỉnh truyền kỳ càng là bọn hắn Dao Quang tịnh thổ tuyệt thế truyền kỳ.

Bất quá sớm tại tiên vẫn thời đại, Ánh Sơn Tuyết vì tránh né tai hoạ đã vượt ngang kỷ nguyên trường hà đi tới vào nho chi kỷ nguyên tránh họa.

"Ta đã sớm nói, chúng ta Dao Quang tịnh thổ an nguy, đoạn không thể gửi hi vọng tại một người trẻ tuổi trên thân!"

Có mặt người sắc âm trầm.

"Bây giờ nói này chút, đã vô dụng, khoảng cách Tiên Vương dạ yến thời gian, đã chỉ còn lại có nửa năm, chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp, làm đủ chuẩn bị."

Có người trầm giọng nói.

Trong lúc nhất thời, các vị đại nhân vật lao nhao mở miệng, đưa ra kiến nghị.

Nhưng ai cũng không thể cho ra một cái hóa giải khốn cục tuyệt hảo biện pháp.

Xét đến cùng, vẫn là bọn hắn Dao Quang tịnh thổ thực lực hôm nay quá yếu, xa vô pháp đi cùng Vạn Linh giáo đối kháng.

Mà chờ đợi bọn hắn Dao Quang tịnh thổ hoặc là bị Vạn Linh giáo chiếm đoạt, hoặc là. . . Hủy diệt!

Vô luận loại kia kết quả đều để bọn hắn rất khó tiếp nhận.

Làm sao bây giờ?

Đại điện bầu không khí càng nặng trĩu cùng đè nén.

Đột nhiên, một mực yên lặng Khổng Diệp tiên vương mở miệng, nói: "Ta dám đoán chắc, Tô Dịch đạo hữu tuyệt sẽ không xảy ra chuyện!"

Mọi người khẽ giật mình, tầm mắt dồn dập nhìn về phía Khổng Diệp tiên vương.

"Làm sao mà biết?"

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn hỏi.

Khổng Diệp tiên vương không có nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Ta có khả năng cầm tính mệnh người bảo đảm, chỉ cần Tô Dịch đạo hữu chuyện đã đáp ứng, liền tất nhiên sẽ làm được!"

Chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

Làm như vậy bảo đảm, có ý nghĩa gì?

Cuối cùng vô pháp làm cho người tin phục!

Thấy này, Ánh Tú nhiều lần đều kém chút không nhịn được nghĩ ăn ngay nói thật, nói cho đang ngồi những đại nhân vật kia, Tô Dịch liền là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân! Dạng này tuyệt thế truyền kỳ sao có thể sẽ bị Hắc Vụ đại uyên vây khốn?

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Chuyện này, không thể tiết lộ!

"Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là trước chuẩn bị sẵn sàng cho thỏa đáng."

Tề Tiêu Chấn trầm giọng nói, " không thể đem hi vọng đều ký thác vào người ngoài trên thân."

Không thể nghi ngờ thân là chưởng giáo Tề Tiêu Chấn  đồng dạng không tin Khổng Diệp tiên vương cam đoan.

Nhưng vào lúc này, một cái lão giả vội vàng đi vào đại điện,  bẩm báo nói:

"Chưởng giáo đại nhân, Vạn Linh giáo điều động sứ giả truyền đến tin tức, nói để cho chúng ta tông môn nhanh chóng làm ra quyết đoán, lựa chọn hướng bọn hắn Vạn Linh giáo thần phục!"

"Tiên Vương dạ yến tổ chức trước đó nếu ta nhóm không cho ra một cái rõ ràng trả lời chắc chắn, bọn hắn liền sẽ giết đến tận cửa, đạp diệt chúng ta tông môn!"

Lời này vừa nói ra, đại điện yên tĩnh.

Sắc mặt của mọi người đều âm trầm xuống.

Ai còn có thể nghe không ra, Vạn Linh giáo đây là tại hướng bọn hắn Dao Quang tịnh thổ hạ đạt tối hậu thư?.