Chương 3216: Thiên hạ đại loạn

Chương 3216: Thiên hạ đại loạn

Nếu là hướng Tô Dịch thần phục, những Thiên Ma đó nhất mạch Đế Chủ khẳng định không đáp ứng.

Yên tĩnh có thể lựa chọn giống trước đó những Đế Chủ đó một dạng đi ngọc thạch câu phần, có chết không cúi đầu.

Dù cho Thiên Ma nhất mạch cường giả bị tàn sát không còn, bọn hắn cũng sẽ không tiếc!

Bởi vì chỉ cần có người tu đạo tại, Thiên Ma nhất mạch liền giết chi bất tận, gió xuân thổi lại mọc!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại đưa ra, để bọn hắn hướng Vô Tà thần phục, phụng Vô Tà làm chúa tể, những Đế Chủ đó cũng không khỏi do dự.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, bí mật truyền âm bắt đầu giao lưu.

Tô Dịch cũng không ngăn cản.

Sớm đi Thiên thời điểm, hắn liền từng cùng Vô Liên đế chủ nói qua việc này.

Thiên Ma nhất mạch như giết chi bất tận, làm như thế nào trừ tận gốc tai hoạ ngầm.

Tô Dịch cho ra đáp án chính là, do Vô Tà tới chúa tể Vô Hư Chi Địa, chưởng khống Thiên Ma nhất mạch!

Chỉ cần mình bất tử, Vô Tà liền đoạn không sẽ phản bội.

Mà có Vô Tà tại, Thiên Ma nhất mạch cường giả, liền đoạn không có khả năng lại vào xâm Vĩnh Hằng thiên vực.

Dù cho dùng sau đó phát sinh một chút không thể dự đoán sự tình, Tô Dịch cũng căn bản không lo lắng gì, đơn giản lại đến Vô Hư Chi Địa đi một lần, nắm Thiên Ma nhất mạch triệt triệt để để càn quét một lần mà thôi.

Vẫn chưa tới chén trà nhỏ thời gian, Huyền Thương đế chủ đám người đã làm ra quyết đoán ——

Hướng Vô Tà thần phục!

Từ hôm nay trở đi, Thiên Ma Thập Tam Đế tộc cùng một chỗ, phụng Vô Tà vì duy nhất chí cao chúa tể!

Đồng thời, này chút Đế Chủ đều lấy ra riêng phần mình một sợi Tâm Đầu huyết, ngay trước mặt Tô Dịch, ký hướng Vô Tà thần phục "Thiên Ma thệ ước" .

Vô Liên đế chủ cũng theo âm thầm đi ra, lập xuống Thiên Ma thệ ước, hướng Vô Tà thần phục.

"Tô đạo hữu, chúc mừng ngươi mục đích của chuyến này đại công cáo thành."

Vô Liên đế chủ đi vào Tô Dịch phụ cận, nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, "Từ nay về sau, Thiên Ma nhất mạch cũng cùng bị đạo hữu đạp tại dưới chân không có gì khác biệt."

Ngôn từ ở giữa, mang theo cảm thán cùng một vệt buồn vô cớ.

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Ta đối đem các ngươi các ngươi Thiên Ma nhất mạch đạp tại dưới chân theo không có hứng thú."

Cái này đích xác là lời nói thật.

Vô Liên đế chủ giật mình, thăm thẳm thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Hoàn toàn chính xác, dùng Tô Dịch tâm hồn tu vi, thế nào sẽ để ý Thiên Ma một mạch là thật không nữa đang thần phục?

Tương phản, hắn phá lệ nguyện ý cho Thiên Ma nhất mạch một cái thần phục cơ hội, đã đầy đủ rộng lượng cùng nhân từ!

"Còn tại lo lắng Vĩnh Hằng chuyện Thiên Vực?"

Vô Liên đế chủ đột nhiên nói.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, nói: "Vô Hư Chi Địa tai hoạ ngầm dễ dàng hóa giải, Vĩnh Hằng thiên vực thì không phải vậy."

"Bất quá, tại ta mà nói, trước mắt kế hoạch đã thành công một nửa, dĩ nhiên, chuyện kế tiếp đều đã cùng các ngươi Thiên Ma nhất mạch không quan hệ."

Vô Liên đế chủ im lặng.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch không muốn nói chuyện nhiều cái đề tài này, cũng thức thời không hỏi thêm nữa.

Mà Tô Dịch thì nắm Vô Tà đơn độc gọi vào một bên.

"Ta đợi chút nữa liền sẽ rời đi."

Tô Dịch ấm giọng nói, " về sau như gặp được phiền toái, liền truyền tin cho ta."

Vô Tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức toát ra nồng đậm không bỏ, "Lão gia, ta kỳ thật căn bản không muốn làm người chúa tể này, nếu là có thể, ta còn muốn một mực hầu ở ngài bên người."

Tô Dịch cười rộ lên, vuốt vuốt Vô Tà đầu, "Về sau có cơ hội  chờ ngươi nắm người chúa tể này vị trí ngồi vững vàng, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

Vô Tà mừng rỡ, đôi mắt phát sáng, liên tục gật đầu.

Tô Dịch lấy ra trấn áp tại Mệnh Thư bên trong mười ba kiện Tổ khí, đưa cho Vô Tà, "Những bảo vật này, chính ngươi giữ lại."

Vô Tà không có chối từ.

Nàng sạch Sở lão gia bản tính, không thích nhất chính là mình người khách khí với hắn.

Lại dặn dò Vô Tà một ít chuyện, Tô Dịch đang định rời đi, Vô Tà chợt mà hỏi thăm: "Lão gia, ngài trước đó thật bị ta đánh... Đánh chết sao?"

Tô Dịch cười lắc đầu: "Tâm hồn của ta chẳng qua là vào lúc đó vừa lúc phá cảnh mà thôi."

Phá cảnh?

Vô Tà ngây người.

Lão gia sớm đã thắp sáng Bản Mệnh tâm đăng, bây giờ nếu là phá cảnh, chẳng phải là mang ý nghĩa, lão gia đã ngưng tụ ra tâm mệnh pháp tướng?

Đây chính là truyền thuyết chi cảnh!

Tại Thiên Ma nhất mạch trong lịch sử, theo không từng có người nào chân chính đặt chân này cảnh.

Cho dù là cái kia mười ba vị Thuỷ Tổ, đều chưa từng làm đến bước này!

Vì vậy, này cảnh mới có thể bị coi là "Truyền thuyết" .

"Đừng quên ta giao phó ngươi sự tình, chỉ cần tra rõ ràng, liền truyền tin nói cho ta biết."

Tô Dịch nhắc nhở một câu.

Trước đó, hắn căn dặn Vô Tà giúp hắn một chuyện, tra một chút Vô Hư Chi Địa đại đạo bản nguyên chi bí!

Đồng thời, hắn đã cho Vô Tà một chút minh xác manh mối.

Quá khứ thời gian mười ngày, hắn cùng Vô Liên đế chủ du lịch Vô Hư Chi Địa mười chín châu chỗ, thôi diễn sơn thủy chi bí, nhìn rõ Thiên Tướng Chu Hư chi biến hóa, phát hiện rất nhiều không muốn người biết huyền cơ cùng bí mật.

Trong đó một chút liền cùng Vô Hư Chi Địa đại đạo bản nguyên có quan hệ!

Vì sao thế gian chỉ cần có người tu đạo, Thiên Ma nhất mạch liền giết chi bất tận, có thể một mực diễn sinh ra tới?

Chỉ cần khám phá Vô Hư Chi Địa đại đạo bản nguyên, liền có thể đạt được đáp án rõ ràng.

Mà không Hư Chi Địa Đại Đạo bản nguyên, thì cùng Thập Tam Đế tộc Thuỷ Tổ cùng với cái kia mười ba kiện Tổ khí có quan hệ mật thiết.

Tô Dịch muốn Vô Tà làm, liền là dung luyện Thập Tam Đế tộc Đại Đạo truyền thừa, chấp chưởng Thập Tam Tổ khí chi bí, đi tìm ra đáp án này!

"Lão gia yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Vô Tà trịnh trọng cam đoan.

Tô Dịch cười cười, không lại nói cái gì, cùng ngày lên đường rời đi.

Vô Tà tự mình đưa tiễn.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Vô Tà thăm thẳm thở dài.

Nàng mơ hồ đoán ra, vì sao lão gia sẽ như vậy cấp bách rời đi.

Tất nhiên là Vĩnh Hằng thiên vực bên kia phát sinh to lớn tai nạn!

"Tâm Trừng Nhi, chúng ta mau trở về đi thôi, Tông Tộc đã an bài thịnh yến, mời Thập Tam Đế tộc đại nhân vật cùng một chỗ, vì ngươi lên ngôi ăn mừng!"

Nơi xa, Huyền Thương đế chủ cười đến đây, nhìn về phía Vô Tà ánh mắt đều là vui mừng.

Vô Tà nghiêm túc cải chính: "Từ nay về sau, ta tên gọi Vô Tà, lại không là Huyền Đế ma tộc người, mà là này Vô Hư Chi Địa hết thảy Thiên Ma chúa tể!"

Huyền Thương đế chủ khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn phản ứng, Vô Tà đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người, mảnh khảnh tay ngọc như một lưỡi đao, cắm vào Huyền Thương đế chủ ngực.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Huyền Thương đế chủ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Tâm Trừng Nhi, ngươi..."

Tại hắn trong tầm mắt, thiếu nữ trước mắt vẻ mặt đạm mạc lãnh khốc, tựa như lập tức biến thành một người xa lạ.

Vô Tà một thanh móc ra Huyền Thương đế chủ "Đạo tâm ma chủng" thô không để ý máu tươi bắn tung toé tại trắng nõn sạch trẻ con trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhẹ giọng nói: "Lão gia không giết ngươi, là bởi vì khinh thường, nhưng ta không giống nhau."

Lúc nói chuyện, nàng chậm rãi nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm Huyền Thương đế chủ, "Ta biết trong lòng ngươi còn nghĩ về mong muốn chưởng khống ta, phải vận dụng một chút không muốn người biết thủ đoạn cùng bí pháp, tới để cho ta ngoan ngoãn nghe theo ý chí của ngươi."

Huyền Thương đế chủ sắc mặt trắng bệch, khổ sở nói: "Tâm Trừng Nhi, ngươi thật hiểu lầm, ta đều đã lập xuống Thiên Ma thệ ước, chỗ này khả năng còn dám giống như trước như vậy đối ngươi có mưu đồ khác?"

Vô Tà vẻ mặt đạm mạc nói: "Dù cho ngươi chân tâm thần phục, cũng phải chết."

"Vì sao?"

Huyền Thương đế chủ mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Vô Tà bình tĩnh nói: "Giết gà dọa khỉ, vì ta trải đường, nhường thiên hạ này tất cả mọi người rõ ràng, ai dám rắp tâm hại người, người nào liền sẽ giống như ngươi chết."

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng há miệng nuốt lấy Huyền Thương đế chủ đạo tâm ma chủng.

Mà Huyền Thương đế chủ thân ảnh thì ầm ầm tiêu tán.

Trước khi chết, hắn chẳng những không có oán hận, ngược lại cười to nói: "Dạng này Tâm Trừng Nhi, mới có tư cách đăng lâm chúa tể vị trí, mới sẽ không bị người khác tả hữu chính mình ý chí! Này, gì không phải là ta Huyền Đế ma tộc chuyện may mắn?"

Thanh âm đang vang vọng, không có căm hận, ngược lại đều là vui mừng.

Vô Tà thần sắc bình tĩnh, chỉ nhẹ giọng nói một câu, "Đều là lão gia nhà ta giáo thật tốt, cùng Huyền Đế ma tộc có cái cái rắm quan hệ?"

Chợt, nàng giật mình tại cái kia.

Vừa mới phân biệt mà thôi, có thể nàng cũng đã hơi nhớ nhung lão gia.

Ngày này lên, thế gian thiếu một cái Huyền Đế ma tộc Tâm Trừng Nhi.

Nhiều một cái thống ngự Thiên Ma Thập Tam Đế tộc, độc tôn Vô Hư Chi Địa Vô Tà đế tôn!

...

Tại Tô Dịch đến Vô Hư Chi Địa ngày đầu tiên.

Mệnh Ma nhất mạch tập kết mấy trăm vạn đại quân, xông phá Tịch Diệt cấm vực xiềng xích, bao phủ Vận Mệnh trường hà bên trong.

Đại quân thế như chẻ tre, nhấc lên gió tanh mưa máu, tại ngắn ngủi không đến trong bảy ngày thời gian, liền giết sạch Vận Mệnh trường hà lớn nhỏ bên trên ngàn cái thế lực.

Dòng máu giống như là mực nước, nhuộm đỏ Vận Mệnh trường hà.

Thần phục cũng phải chết.

Nhưng phàm bị Mệnh Ma nhất mạch đại quân đánh hạ thế lực, cơ hồ khó thoát bị tàn sát không còn vận mệnh.

"Mệnh quan ở đâu, vì sao trơ mắt nhìn xem Mệnh Ma nhất mạch quát tháo?"

Có người cực kỳ bi ai kêu to.

"Thiên Sát Mệnh Ma nhất mạch, các ngươi không sớm thì muộn sẽ bị triệt để thanh toán!"

Có người phẫn hận giận mắng.

"Xong, về sau này Vận Mệnh trường hà bên trong, đã định trước sẽ bị Mệnh Ma nhất mạch triệt để chưởng khống..."

Có nhân tuyệt nhìn.

Ngắn ngủi bảy ngày, tương tự thanh âm, tại Vận Mệnh trường hà các vang lên.

Đáng tiếc, vô luận thanh âm gì, đều lộ ra rất trắng bệch vô lực, cũng căn bản là không có cách cải biến bất cứ chuyện gì.

Thần Kiêu yêu tổ, Lộc Thục yêu tổ, Tước Tổ đám người, có ý giết tặc, vô lực hồi thiên, cuối cùng cũng không thể không thối lui đến tứ phương chi hải.

Mệnh Ma nhất mạch thể hiện ra đến chiến lực thực sự quá khủng bố.

Tại cái kia bị nhốt vạn cổ tuế nguyệt bên trong, ngược lại làm cho bọn hắn bồi dưỡng được đếm mãi không hết tinh nhuệ cùng hãn tướng.

Vẻn vẹn Ma Đế cấp tồn tại, liền có hơn mười vị chi chúng.

Trong đó một chút lão già cấp Ma Đế, hoàn toàn không kém gì Vĩnh Hằng thiên vực những Thiên Đế đó nhân vật!

Tại Tô Dịch đến Vô Hư Chi Địa ngày thứ tám.

Mệnh Ma nhất mạch đại quân, tại nhiều vị Ma Đế suất lĩnh phía dưới, giết ra Vận Mệnh trường hà, xâm lấn Vĩnh Hằng thiên vực!

Trong lúc nhất thời, Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu chỗ, chiến hỏa nhóm lửa, khói lửa ngập trời, khắp nơi gió tanh mưa máu.

Toàn bộ thiên hạ, lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Cùng ngày, Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo Lục Dã hạ lệnh, hiệu triệu thiên hạ người tu đạo liên hợp lại, cùng một chỗ đối kháng Mệnh Ma nhất mạch.

Đồng thời, Lục Dã tự mình hạ lệnh, dù cho Lạc Nhan, Bồ Huyễn, Lữ Hồng Bào, Hồng Linh, Thủy Ẩn chân tổ chờ Thiên Đế nhân vật xuất chinh!

Đối Vĩnh Hằng thiên vực mà nói, Mệnh Ma nhất mạch cường giả, hoàn toàn liền là khát máu tên điên, tàn bạo vô cùng, những nơi đi qua, nhất định đồ diệt hết thảy sinh linh!

Này ngược lại kích thích thế gian hết thảy người tu đạo huyết tính cùng lửa giận, thiên hạ các nơi tu hành thế lực, đều tại Lệ Tâm kiếm trai an bài xuống, gia nhập chiến cuộc!

Một trận quyết định Vĩnh Hằng thiên vực vận mệnh đại chiến, liền như vậy oanh oanh liệt liệt trình diễn.

Có thể cho đến trước mắt, thế nhân cũng không biết được bất luận cái gì cùng Tô Dịch có liên quan tin tức.

Vị này bị thiên hạ phụng làm chung chủ "Tô Thiên Tôn" tựa như biến mất khỏi thế gian..