Chương 3217: Tin dữ liên tục

Chương 3217: Tin dữ liên tục

Phương thốn Tổ Đình.

Lệ Tâm kiếm trai nghị sự đại điện bên trong.

"Khởi bẩm chưởng giáo, kẻ địch một nhánh lực lượng đánh vào Thương Vũ châu!"

"Khởi bẩm chưởng giáo, tứ phương chi hải thế lực gửi thư cứu trợ!"

"Khởi bẩm chưởng giáo, Kính Thiên các truyền đến tin tức, cho đến trước mắt, Mệnh Ma nhất mạch đại quân, đã chia ra nhiều đường tiến vào hai mươi chín cái châu giới, trước mắt chỉ còn lại có bốn cái châu giới chưa từng phát hiện kẻ địch tung tích."

"Khởi bẩm chưởng giáo..."

Từng đạo tin tức, giống giống như bông tuyết bay vào trong đại điện, bẩm báo đến chưởng giáo Lục Dã trong tai.

Hắn ngồi ở kia, thần sắc ung dung vẫn như cũ.

Chẳng qua là cái kia khóa chặt lông mày, đã thời gian rất lâu chưa từng giãn ra qua.

"Mạng này ma nhất mạch như thế nào đáng sợ như thế, một cái bộ tộc mà thôi, lại có cuốn khắp thiên hạ nội tình, đơn giản... Không thể tưởng tượng nổi..."

Lục Dã một bên xử lý không ngừng tin tức truyền đến, vừa mở miệng.

"Sớm tại Hồng Hoang sơ kỳ, Mệnh Ma nhất mạch liền là Vận Mệnh trường hà bên trong danh phù kỳ thực bá chủ."

Cách đó không xa, Dịch Thiên Tôn thuận miệng nói, " bọn hắn không ngừng người đông thế mạnh, còn có được cổ xưa nhất chiến đấu truyền thừa, so sánh Thiên Ma nhất mạch, tộc này càng khó chơi hơn, sát tâm cũng càng nặng."

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía Lục Dã, cười nói, " cảm nhận được áp lực?"

Lục Dã thản nhiên gật đầu, thở dài: "Một trận đại chiến, lại liên lụy đến thế gian ức vạn vạn sinh linh, để bọn hắn lâm vào nước sôi lửa bỏng, cuối cùng để cho người ta trong lòng không thoải mái."

Dịch Thiên Tôn ôn thanh nói: "Ngươi đã làm được đủ tốt, dù cho ngươi sư tôn trở về, cũng sẽ không trách móc nặng nề ngươi."

Sớm tại Mệnh Ma nhất mạch quy mô xâm lấn Vĩnh Hằng thiên vực trước đó, Lục Dã kỳ thật đã sớm triển khai hành động, chế định rất nhiều kế hoạch cùng bố cục.

Cần biết, Vĩnh Hằng thiên vực mênh mông bực nào, không chỉ có ba mươi ba châu, còn có tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ chỗ.

Muốn dùng thiên hạ vì ván cờ, trù tính một trận nhằm vào Mệnh Ma nhất mạch bố cục, có thể nghĩ khó khăn như thế nào.

Mà Lục Dã bố cục cùng mưu tính, theo Dịch Thiên Tôn, đã được xưng tụng bày mưu nghĩ kế, đã dùng hết tâm huyết.

Tại Mệnh Ma nhất mạch quy mô xâm lấn ngày đó, Lục Dã bố cục liền đã vận chuyển lên, dùng thiên hạ tu hành thế lực làm quân cờ, bài binh bố trận, bố trí từng đạo có thể xưng lạch trời phòng tuyến.

Cái kia mỗi một đạo phòng tuyến, đều đi qua nghĩ sâu tính kỹ, đóng giữ lấy tinh nhuệ lực lượng.

Nguyên nhân chính là như thế, tại trận này đại chiến mới vừa lên diễn lúc, thiên hạ các nơi mặc dù lâm vào rung chuyển huyết tinh bên trong, nhưng cũng không xuất hiện binh bại như núi đổ một màn.

Tương phản, cho tới bây giờ, thiên hạ các nơi rất nhiều chiến trường, đều còn tại Vĩnh Hằng thiên vực thế lực trong khống chế!

Bất quá, này chung quy là một trận ảnh hưởng đến thiên hạ đại chiến, không thể tránh né sẽ phát sinh máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán bi thảm sự tình.

Mà này, cũng là nhường Lục Dã thấy không thoải mái địa phương.

"Tiền bối có chỗ không biết, ta không sợ bị sư tôn trách móc nặng nề, liền sợ tự mình làm còn chưa đủ tốt."

Lục Dã thở dài.

Đây là lời trong lòng của hắn.

Dịch Thiên Tôn âm thầm gật đầu, Tô Dịch vị này đại đệ tử, vô luận lòng dạ cùng khí lượng, đều cực kỳ khó được.

Nhất làm người động dung chính là, Lục Dã trong lòng, vẫn còn thế gian chúng sinh địa vị! Mà không phải một cái không có mùi vị con người lãnh khốc Chúa Tể giả.

Tại Dịch Thiên Tôn xem ra, nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ, đây mới là một vị chúa tể nhân vật nên có cách cục.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Tôn nói, " ngươi muốn rõ ràng, chân chính quyết định trận này đại chiến thành bại, không tại thế gian này các nơi chiến trường."

Lục Dã đôi mắt ngưng tụ, nhẹ gật đầu.

Vô luận đối Vĩnh Hằng thiên vực mà nói, vẫn là đối Mệnh Ma nhất mạch mà nói, chân chính quyết định thành bại, là cấp cao nhất nhân vật ở giữa đọ sức!

Mà trước mắt thế cục, xa không chỉ có đơn giản như vậy.

Còn có một số cất giấu đại biến số.

Tỉ như, Tô Dịch tâm hồn chi thể, đến tột cùng khi nào có thể trở về.

Đến từ Bỉ Ngạn thế lực lớn, liệu sẽ thừa cơ đánh tới.

Ẩn Thế sơn bên trên, theo Câu Trần lão quân rời đi, những Ẩn Thế giả đó đối đãi thế gian phân tranh thái độ, lại liệu sẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

Chờ chút.

Nói chuyện với nhau lúc, vẫn như cũ có tin tức không ngừng truyền đến.

Làm thấy trong đó một tin tức lúc, Lục Dã nheo mắt, sắc mặt biến hóa, nói: "Tiền bối, thật đúng là bị ngài nói trúng rồi!"

Trong tin tức cho rất đơn giản, ngay tại hôm nay, một cái cùng Tô Dịch có liên quan tin tức, bắt đầu ở thế gian các nơi điên truyền ——

Tô Dịch tâm hồn chi thể bị nhốt Vô Hư Chi Địa, cũng không còn cách nào trở về!

Mà tại vài ngày trước thời điểm, Dịch Thiên Tôn liền từng nói đến, làm Mệnh Ma nhất mạch bắt đầu trắng trợn tuyên dương Tô Dịch bị nhốt Vô Hư Chi Địa tin tức lúc, mang ý nghĩa thế cục đem phát sinh đại biến!

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Vừa khai chiến lúc liền tuyên dương Tô Dịch tâm hồn bị nhốt Vô Hư Chi Địa tin tức, đã định trước không có nhiều người sẽ tin tưởng.

Nhưng hôm nay chiến đấu đã kéo dài mấy ngày, lại một mực chưa từng có cùng Tô Dịch có liên quan tin tức truyền ra, thế gian các nơi đã sớm tin nhảm bay đầy trời.

Có nói Tô Dịch tại bế sinh tử quan, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Có nói Tô Dịch đã đi tới Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Cũng có nói Tô Dịch tại vải một ván cờ lớn...

Đối thế nhân mà nói, chú ý nhất đương nhiên là Tô Dịch động tĩnh, dù sao hắn là thiên hạ công nhận chỉ một chúa tể.

Bất luận cái gì cùng hắn có liên quan sự tình truyền ra, đều chắc chắn dẫn phát lớn nhất quan tâm.

Tại đây tin nhảm bay đầy trời thời điểm, Mệnh Ma nhất mạch bắt đầu trắng trợn tuyên dương việc này, tự nhiên không chỉ có chỉ là muốn dùng một tin tức làm thiên hạ loạn lạc đơn giản như vậy.

Cũng mang ý nghĩa Mệnh Ma nhất mạch bên kia, đã chuẩn bị xuất động lực lượng mạnh nhất, cùng làm vì thiên hạ chúa tể thế lực Lệ Tâm kiếm trai một quyết thắng thua!

"Xem ra, Tô đạo hữu bên kia tình cảnh không ổn a."

Dịch Thiên Tôn nhíu mày.

Mệnh Ma nhất mạch bên kia, chắc chắn đã đạt được tin tức xác thực, có thể cam đoan Tô Dịch tâm hồn trong thời gian ngắn vô pháp theo Vô Hư Chi Địa trở về!

Mà tin tức như vậy, Bỉ Ngạn thế lực chắc chắn cũng đã đạt được.

Có thể nói, trên thế gian bắt đầu lưu truyền Tô Dịch bị nhốt tin tức thời điểm, thế cục đã chân chính trở nên trở nên nguy hiểm.

Sau một khắc, Dịch Thiên Tôn ánh mắt nhìn về phía Lục Dã, "Đến lượt ngươi làm quyết định."

Lục Dã lại hiếm thấy trầm mặc.

Vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Đối với chuyện này, hắn cùng Dịch Thiên Tôn tồn tại cực lớn chia rẽ.

Theo Dịch Thiên Tôn thái độ, làm chân chính quyết thắng thua lúc, liền nhất định phải co vào hết thảy nhất sức mạnh hàng đầu, giữ được phương thốn Tổ Đình!

Chỉ cần phương thốn Tổ Đình tại, Tô Dịch bản tôn liền có thể bảo toàn.

Một khi phương thốn Tổ Đình xảy ra vấn đề, Tô Dịch bản tôn đã định trước sẽ bị địch nhân thừa cơ diệt sát!

Có thể Lục Dã lại khác ý.

Như nắm những Thiên Đế đó, tất cả đều triệu hồi phương thốn Tổ Đình, Vĩnh Hằng thiên vực các nơi, thế tất sẽ triệt để luân hãm.

Mà lấy Mệnh Ma nhất mạch cái kia tàn bạo thích giết chóc tính tình, thiên hạ này còn không biết sẽ có nhiều ít sinh linh sẽ gặp khó!

Loại kia huyết tinh luyện ngục cảnh tượng, suy nghĩ một chút liền để Lục Dã không rét mà run.

Có thể Lục Dã trong lòng cũng rõ ràng, nếu không triệu tập những Thiên Đế đó trở về, dùng Lệ Tâm kiếm trai trước mắt lực lượng, rất khó chân chính thủ được phương thốn Tổ Đình!

Dù cho hắn cùng Dịch Thiên Tôn cùng một chỗ liều mạng, sợ đều không đủ!

Làm sao bây giờ?

Lục Dã nội tâm giãy dụa.

Đối với cái này, Dịch Thiên Tôn cũng không thúc giục.

Tương phản, trong lòng của hắn kì thực hết sức vui mừng nhìn thấy Lục Dã này loại giãy dụa, này không thể nghi ngờ tiến một bước chứng minh, làm Lệ Tâm kiếm trai chưởng giáo, Lục Dã là chân chính nắm thiên hạ thương sinh đặt ở trong lòng.

Mà còn chưa chờ Lục Dã làm ra quyết đoán, có khách tới chơi ——

Là một mực hiệu mệnh tại Nhược Tố trước người Cùng Kỳ sơn chủ!

"Ta gia chủ thượng có lệnh, an bài ta đến đây trấn thủ phương thốn Tổ Đình, để phòng bị Bỉ Ngạn lực lượng thừa lúc vắng mà vào!"

Cùng Kỳ sơn chủ trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Lục Dã liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

Trong lòng của hắn rõ ràng, vị này điệu thấp vô cùng Cùng Kỳ sơn chủ, kì thực là một vị đạp vào thành tổ chi lộ cường đại tồn tại!

"Nhược Tố tiền bối chẳng lẽ đã biết được một ít gì?"

Dịch Thiên Tôn đột nhiên nói.

Cùng Kỳ sơn chủ nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói, " Ẩn Thế sơn bên kia, không ít Ẩn Thế giả thái độ ra hỏi

Đề, chủ thượng theo một vị cố nhân cái kia biết được, tại trận sóng gió này bên trong, đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả, chắc chắn sẽ nhúng tay vào!"

Lục Dã trong lòng cảm giác nặng nề.

Dịch Thiên Tôn thì lộ ra quả là thế vẻ mặt, "Ẩn Thế sơn quy củ, quả nhiên không thể quá coi ra gì."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Lục Dã, "Hiện tại ngươi không cần xoắn xuýt, dù cho nhường những Thiên Đế đó trở về, cũng đã là chuyện vô bổ, đảo không bằng để bọn hắn tận tâm vì thiên hạ này thương sinh làm một ít chuyện."

Lục Dã trong lòng buồn đến hoảng, vẻ mặt âm trầm nói, " Vận Mệnh Bỉ Ngạn những tên kia, lặp đi lặp lại nhiều lần hỏng Ẩn Thế sơn quy củ, Ẩn Thế sơn liền thật mặc kệ?"

Dịch Thiên Tôn vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi sư tôn nhưng cho tới bây giờ không hi vọng Ẩn Thế sơn có thể theo quy củ làm việc."

Nói xong, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, giương mắt nhìn về phía Cùng Kỳ sơn chủ, "Nói như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng sẽ còn đối Nhược Tố tiền bối động thủ?"

Cùng Kỳ sơn chủ nhẹ gật đầu, "Bọn hắn đều biết đạo ta gia chủ thượng tọa trấn ở đây, nếu là dám ra tay, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn nhất định sẽ xuất động có thể kiềm chế ta gia chủ thượng lực lượng."

Dịch Thiên Tôn cau mày, "Thật đúng là bị Tô đạo hữu nói trúng."

Tại Tô Dịch trước khi đi liền từng nói qua, Mệnh Ma nhất mạch chưa nói tới cái gì, chân chính uy hiếp, đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn!

Mà Nhược Tố đã là bọn hắn bên này minh bài, làm đối thủ quyết định ra tay lúc, chắc chắn mang ý nghĩa bọn hắn chuẩn bị có thể đối kháng Nhược Tố thủ đoạn!

Trước mắt tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ ấn chứng Tô Dịch ngay lúc đó dự phán.

Đang nói chuyện với nhau, Cùng Kỳ sơn chủ tiếp đến một phong bí mật, làm nhìn qua về sau, vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng vô cùng  nói, "Ta gia chủ thượng, đã đi nghênh địch! Căn dặn chúng ta muốn cẩn thận!"

"Cái gì?"

Lục Dã trong lòng lộp bộp một tiếng.

Cùng Kỳ sơn chủ vừa mới đến, liền tiếp vào Nhược Tố tiền bối truyền tin, có thể nghĩ, địch nhân đến nhanh bực nào!

Mà có can đảm đối Nhược Tố tiền bối động thủ, tối thiểu cũng là một vị... Đạo Tổ! !

Giờ khắc này, Dịch Thiên Tôn cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hôm nay, Mệnh Ma nhất mạch trắng trợn tuyên dương Tô Dịch bị nhốt tin tức.

Cũng vào hôm nay, Nhược Tố tiền bối ra ngoài nghênh địch!

Này sao có thể là trùng hợp?

Căn bản không cần nghĩ, Mệnh Ma nhất mạch cũng tốt, Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng cũng được, đều đã quyết định muốn vào hôm nay, cùng Lệ Tâm kiếm trai triệt để phân thắng thua!

"Trước mắt, cũng chỉ còn lại có một tấm minh bài."

Lục Dã tự lẩm bẩm, "Không được, ta tất nhiên cần phải mau sớm cùng áo bào đỏ tiền bối liên lạc một chút!"

Hắn lấy ra một khối bí phù, đang muốn liên lạc với Lữ Hồng Bào.

Ai có thể nghĩ, Lữ Hồng Bào ngược lại trước một bước truyền đến một phong mật tín, lộ ra tại bí phù bên trong.

Trong thư viết ——

"Kiếm Đế thành vị kia Kiếm Linh đại nhân gặp điểm chuyện khó giải quyết, để cho chúng ta cần phải lưu tâm, như không chịu được nữa, liền theo dự tính xấu nhất làm việc!"

"Ta đã ở chạy về Lệ Tâm kiếm trai trên đường, chớ có tự loạn trận cước!"

Làm xem xong thư bên trong nội dung, Lục Dã không khỏi sửng sốt.

Liền tiểu lão gia bên kia cũng xảy ra chuyện rồi?.