Chương 3218: Tràn ngập nguy hiểm

Chương 3218: Tràn ngập nguy hiểm

Tô Dịch tâm hồn lực lượng đi tới Vô Hư Chi Địa trước, từng nhắc nhở qua Lục Dã một câu, như gặp được hóa không giải được phiền toái  có thể liên hệ Lữ Hồng Bào.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lữ Hồng Bào có thể cùng Kiếm Đế thành tiểu lão gia liên hệ với.

Trước đó biết được Nhược Tố Đạo Tổ ra ngoài nghênh địch, Lục Dã trước tiên liền nghĩ đến Kiếm Đế thành tiểu lão gia.

Có ai nghĩ được, vị này thần thông quảng đại tiểu lão gia bên kia vậy mà cũng xảy ra chuyện!

Giờ khắc này, Lục Dã triệt để ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Đang đối kháng với Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng trong chuyện này, Lệ Tâm kiếm trai có hai tấm minh bài.

Một cái là tọa trấn Tiêu Dao châu Nhược Tố.

Một cái chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ Kiếm Đế thành tiểu lão gia.

Ngày hôm nay, hai vị này phân biệt gặp được sự tình, cái này khiến Lục Dã như thế nào không rõ ràng tình thế nghiêm trọng?

Căn bản không cần nghĩ, lần này Bỉ Ngạn lực lượng làm đủ chuẩn bị, đang hành động trước đó, đã chuẩn bị đầy đủ kiềm chế Nhược Tố cùng tiểu lão gia lực lượng!

Việc này lớn, Lục Dã không dám giấu diếm, nắm sự tình nói ra.

Cùng Kỳ sơn chủ trong lòng cảm giác nặng nề, nhíu mày nói, " không thể không nói, bọn hắn đối ta gia chủ thượng cùng tiểu lão gia động thủ, cũng là không tính phá hư Ẩn Thế sơn quy củ."

Dịch Thiên Tôn xùy cười lạnh nói, " đạo hữu, chớ có lại hi vọng Ẩn Thế sơn quy củ, ta dám khẳng định, lần này vì diệt sát Tô đạo hữu bản tôn, Bỉ Ngạn lực lượng tuyệt đối sẽ tiến vào phương thốn Tổ Đình!"

Dừng một chút, hắn nói nói, " Mệnh Ma nhất mạch mặc dù người đông thế mạnh, đã có thể bằng bọn hắn những cái kia Ma Đế, trong thời gian ngắn căn bản không có cơ hội đánh vào phương thốn Tổ Đình."

"Mà trước mắt cái gì quý giá nhất? Thời gian!"

"Nếu Nhược Tố tiền bối cùng vị kia tiểu lão gia đều đã xảy ra chuyện, cũng là mang ý nghĩa, vậy đến từ Bỉ Ngạn kẻ địch, cực khả năng ngay tại hôm nay đem giết tới phương thốn Tổ Đình!"

Một phen, quanh quẩn đại điện.

Lục Dã cau mày, khuôn mặt âm trầm.

Cùng Kỳ sơn chủ thì hết sức quả quyết, "Từ giờ trở đi, ta tới vì phương thốn Tổ Đình trấn thủ sơn môn! Kẻ địch mong muốn giết tiến đến, trước tiên cần phải theo ta trên thi thể bước qua đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Cùng Kỳ sơn chủ đã nhanh chân đi ra đi.

Lục Dã đang muốn nói gì, Dịch Thiên Tôn đã lắc đầu nói, " khiến cho hắn đi thôi, tiếp xuống việc ngươi cần sự tình còn có rất nhiều, không thể rối loạn tấc lòng."

Lục Dã hít thở sâu một hơi, cho đến triệt để tỉnh táo lại về sau, này mới nói: "Tiền bối có thể có gì chỉ giáo?"

Dịch Thiên Tôn thần sắc bình tĩnh nói, " đi trước chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Kẻ làm tướng trước lo bại, sau lo thắng, vì vậy có thể trăm trận trăm thắng.

Mà trước mắt thế cục, đã nghiêm trọng đến nhất định phải làm xấu nhất dự định thời điểm.

Lục Dã yên lặng nửa ngày, nói: "Ta hiểu rõ nên làm như thế nào!"

Dịch Thiên Tôn đột nhiên cười rộ lên, "Chuyện thế gian, phúc họa đi cùng, trải qua tai nạn này, chỉ cần có thể vượt qua đi, sau này Lệ Tâm kiếm trai, không chỉ có thể chúa tể Vĩnh Hằng thiên vực, này Vận Mệnh trường hà trên dưới, đều làm do Lệ Tâm kiếm trai định đoạt!"

Lục Dã khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Vãn bối trước mắt suy tính, là giữ được phương thốn Tổ Đình, tránh cho sư tôn bản tôn bị người hại chết."

Dịch Thiên Tôn vuốt cằm nói: "Thời gian cấp bách, đi làm việc đi."

Được

Lục Dã quay người đi ra đại điện lúc, Dịch Thiên Tôn thanh âm đột nhiên ở sau lưng vang lên:

"Quên nói cho ngươi, ta tùy thời có thể đạp vào thành tổ chi lộ, hôm nay cho dù phát sinh kết quả xấu nhất, ta chắc chắn phải chết thủ ngươi sư tôn trước người!"

Lục Dã toàn thân chấn động, bỗng nhiên quay người, hướng trong đại điện Dịch Thiên Tôn làm một đại lễ.

Sau đó, hắn lúc này mới nhanh chân mà đi.

Dịch Thiên Tôn một thân một mình ngồi ở kia, cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp, trong lòng than nhẹ: "Tô đạo hữu a Tô đạo hữu, chuyện lần này thật là chọc thủng trời!"

...

Vĩnh Hằng thiên vực bầu trời chỗ sâu, Chu Hư bên ngoài.

Một mảnh hỗn độn khí tức tràn ngập trong hư không.

Nhược Tố bằng hư mà đứng, ánh mắt nhu nhuận như nước, điềm tĩnh như trước.

Chẳng qua là ở trên người nàng, lại có một cỗ vô hình khủng bố uy áp tại bốc hơi, từng sợi kỳ dị trật tự pháp tắc ký kết vì sáng chói đạo văn đồ án, vờn quanh tại nàng thân ảnh bốn phía.

Loại kia Đạo Tổ oai, áp bách đến này mảnh hư vô đều đang run rẩy gào thét.

Nơi xa, một cái thân mặc y phục rực rỡ, tóc dài kéo cao mỹ lệ nữ tử che miệng cười khẽ, "Đạo hữu chớ khẩn trương, ta này tới chẳng qua là cùng ngươi tâm sự mà thôi, nói chuyện phiếm xong, ta liền sẽ trở về, cam đoan về sau sẽ không lại quấy rầy đạo hữu."

Này y phục rực rỡ mỹ lệ nữ tử dung mạo rất đặc biệt, tóc dài hiện lên xám màu xanh, trắng noãn trên trán, hiển hiện một vệt Tiên Thiên mà thành huyết sắc Hỗn Độn đạo văn.

Tựa như một đầu đóng lại tới tròng mắt màu đỏ ngòm.

Nàng lúc nói chuyện  đồng dạng có một cỗ kinh thế Đại Đạo uy năng tuôn ra, ký kết vì một đầu thần dị hung cầm hư ảnh, ngạo đứng ở trong hư không, hai cánh như đám mây che trời, đưa nàng cả người bao phủ trong đó.

Bàn Võ Nhiêu.

Vận Mệnh Bỉ Ngạn Hỗn Độn thần tộc Bàn Võ Thị một vị Đạo Tổ.

Mà Bàn Võ Thị  đồng dạng là một cái Thuỷ Tổ cấp thế lực!

Cùng Đạo Tổ khác biệt, Bàn Võ Nhiêu sớm tại trước đây thật lâu, đã là Ẩn Thế sơn bên trên một vị Ẩn Thế giả.

Tại Bàn Võ Thị bên trong địa vị cực kỳ tôn cao cùng siêu nhiên.

"Bỉ Ngạn tiền tuyến trên chiến trường, rất nhiều Ẩn Thế giả đang cùng dị vực Thiên tộc đối chiến, ngươi làm Ẩn Thế giả, không đi tiền tuyến hiệu lực, lại chạy tới nối giáo cho giặc, có thể thực để cho ta xem thường."

Nhược Tố lúc nói chuyện, cất bước tiến lên.

Một thân Đại Đạo uy năng càng đáng sợ.

Bàn Võ Nhiêu đỉnh đầu hung cầm hư ảnh giống như phát giác được uy hiếp, đột nhiên vỗ cánh, nhấc lên thao thiên huyết sắc hào quang, còn như ngân hà như thác nước, cùng Nhược Tố cái kia một thân Đại Đạo uy năng kịch liệt đối kháng.

Ầm ầm!

Vùng hư không này kịch liệt rung chuyển, sụp đổ, phá diệt, thời không cũng giống như triệt để tàn lụi, hết thảy Đại Đạo đều tại chết.

Bốn phương tám hướng hết thảy khu vực, đều lâm vào một loại cực hạn phá diệt cảnh tượng bên trong.

"Nối giáo cho giặc?"

Bàn Võ Nhiêu nhịn không được cười khẽ, "Ai là hổ? Người nào lại là trành? Đạo hữu hạng gì tồn tại, lại tại vì cái kia họ Tô tiểu kiếm tu hiệu mệnh, không khỏi quá lãng phí chính mình."

Lúc nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp ngưng tụ, đột nhiên giơ tay tay ngọc, đầu ngón tay như lưỡi đao một trảm mà ra.

Gần như đồng thời, một bức thần bí mênh mông đạo văn đồ án tựa như bao quát lấy một mảnh vũ trụ mênh mông, lăng không trấn áp tới.

Làm Bàn Võ Nhiêu một kích này trảm tại này một bức đạo văn trên đồ án, đúng như một đạo thần hồng, xé rách một mảnh vũ trụ mênh mông!

Vô số Quang Vũ Phi vẩy bắn tung toé.

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt phá vỡ này một bức đạo văn đồ án, có thể cái kia kinh khủng lực lượng hủy diệt, vẫn là chấn động đến Bàn Võ Nhiêu thân ảnh đột nhiên thoáng qua.

Đầu của nó đỉnh một đầu hung cầm hư ảnh đều đụng phải trùng kích, không ngừng đập hai cánh, hí lên chấn thiên.

Nơi xa, Nhược Tố nhíu đôi mi thanh tú.

Này Bàn Võ Nhiêu chiến lực mạnh, cũng là nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Đạo hữu, ngươi như lại như vậy không khách khí, ta thế nhưng liền không khách khí."

Bàn Võ Nhiêu nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt chỗ sâu phảng phất có thao thiên dung nham đang thiêu đốt.

Nàng cái kia một thân uy thế, cũng càng kinh khủng.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nhược Tố ngữ khí không màng danh lợi tùy ý, "Nửa khắc đồng hồ bên trong, ta có thể tự dùng bắt lại ngươi."

Bàn Võ Nhiêu đôi mắt đẹp co vào, Ngọc Dung biến ảo chập chờn.

Không thể không nói, Nhược Tố cái kia một thân đạo hạnh, mang cho nàng áp lực thực lớn, căn bản là không có cách phỏng đoán, Nhược Tố tại Đạo Tổ cảnh bên trong tạo nghệ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Chợt, Bàn Võ Nhiêu liền nhẹ cười rộ lên, "Ta thừa nhận, như sinh tử chiến đấu, không thể nào là đạo hữu đối thủ, nhưng lúc này đây... Ta cũng không là một người tới."

Nhược Tố nhíu mày.

Chợt phát giác được cái gì, hướng nơi xa nhìn lại.

Nơi xa trong hư không, hiển lộ ra một cái thân mặc áo bào tím, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt nam tử cao lớn.

"Mạnh Dung?"

Nhược Tố đôi mắt lặng yên trở nên băng lãnh, "Ẩn Thế sơn bên trên Ẩn Thế giả thật đúng là càng ngày càng không ra thể thống gì."

Cái kia áo bào tím nam tử cao lớn, chính là Mạnh Dung, tại Ẩn Thế sơn bên trên bị gọi là "Mạnh lão quỷ" .

Năm đó tại Túc Mệnh hải một trận chiến bên trong, Mạnh Dung từng đứng tại Tam Thanh quan trận doanh, đối đời thứ nhất tâm ma trắng trợn trách cứ cùng chửi bới.

Kết quả thì bị Câu Trần lão quân hung hăng thu thập một chầu.

Cái này người, cũng bị đời thứ nhất tâm ma coi là "Con rệp" căn bản khinh thường đi để ý tới, sợ dơ tay của mình.

Này chút bí sự, Nhược Tố tại cùng Câu Trần lão quân trao đổi lúc, đã từng nghe nói qua.

"Ta cùng Bàn Võ đạo hữu cùng đi tiếp đạo hữu, sao có thể tính không ra thể thống gì?"

Một bộ áo bào tím Mạnh Dung chắp tay tại lưng, cười lớn đi tới, "Huống chi, dù cho hai ta ra tay với ngươi, cũng không tính hỏng Ẩn Thế sơn quy củ!"

Bàn Võ Nhiêu nụ cười tươi đẹp gật đầu, "Đạo hữu nói cực phải."

Nhược Tố mày nhăn lại.

Một cái Bàn Võ Nhiêu, còn không bị nàng không để trong mắt.

Có thể nhiều một cái Mạnh Dung, sự tình liền trở nên khó giải quyết.

Dù cho cuối cùng có thể thắng lợi, thế nhưng sẽ hao phí không biết bao nhiêu thời gian.

Mà trước mắt, quý báu nhất chính là thời gian!

Nhược Tố đều có thể dự liệu được, tại Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung xuất hiện lúc, một trận nhằm vào Lệ Tâm kiếm trai cùng Tô Dịch bản tôn hành động, chắc chắn đã bày ra!

"Câu Trần lão quân như tại, trong lòng còn không biết sẽ có nhiều thất vọng."

Nhược Tố thăm thẳm thở dài.

Ẩn Thế sơn bên trên nhưng phàm có đại khí phách hạng người, phần lớn đều giống như Câu Trần lão quân, đi tới Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường giết địch.

Mà không cùng loại Câu Trần lão quân dạng này nguyên lão tọa trấn, giống Mạnh Dung cùng Bàn Võ Nhiêu dạng này Ẩn Thế giả, rõ ràng trở nên không đứng yên!

"Câu Trần lão nhi? A, hắn sợ là đã sớm chết trận, đã định trước sẽ không lại xuất hiện!"

Mạnh Dung cười lạnh, "Đến Vu đạo hữu ngươi, tốt nhất vẫn là từ bỏ đi nghĩ cách cứu viện Lệ Tâm kiếm trai suy nghĩ, lần này thu thập cái kia họ Tô Kiếm Tu, chúng ta nhất định phải được!"

"Vậy liền thử một chút!"

Nhược Tố không nói gì thêm, trực tiếp ra tay.

Liều lĩnh ra tay, nàng tự có niềm tin tại một khắc đồng hồ bên trong, bắt lại hai cái này đại địch!

Duy nhất để cho nàng lo lắng chính là, Lệ Tâm kiếm trai bên kia, có thể hay không chống đỡ cho đến lúc đó.

Cùng một thời gian ――

Vận Mệnh trường hà, Tàng Kiếm quật bên ngoài.

"Là cái kia Ngọc Thanh cái kia lỗ mũi trâu nhường ngươi tới?"

Áo trắng như tuyết tiểu lão gia, đánh giá vừa mới xuất hiện một cái khách không mời mà đến.

Đối phương khuôn mặt thô kệch, da thịt đen kịt, thân ảnh khôi ngô cao lớn, ăn mặc một bộ cổ xưa đạo bào.

Rõ ràng là Ngưu đạo nhân!

Tam Thanh quan thuỷ tổ một trong "Ngọc Thanh Đạo Tôn" bên người một vị tùy tùng đạo giả.

Năm đó Túc Mệnh hải một trận chiến kết thúc lúc, Ngưu đạo nhân từng xuất hiện tại ẩn thế giới, tuyên bố Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ ý chỉ!

Lúc trước bị Câu Trần lão quân diệt sát Tùng Lan, chính là Thái Thanh nhất mạch Đạo Tổ cấp tồn tại, nhưng tại Ngưu đạo nhân trước mặt, cũng phải chấp vãn bối chi lễ.

Có thể nghĩ, vị này Ngưu đạo nhân tại Tam Thanh quan địa vị cùng bối phận cao bậc nào.

Mà lúc này, đối mặt tiểu lão gia tra hỏi, trâu đạo nhân thần sắc bình tĩnh nói: "Tiểu lão gia hiểu lầm, ta gia chủ thượng bây giờ còn tại Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường giết địch. Lần này, là chính ta tự tiện chủ trương tới.".