Chương 3219: Tử Cực Điện Mẫu

Chương 3219: Tử Cực Điện Mẫu

Tàng Kiếm quật bên ngoài.

Y quan trắng hơn tuyết tiểu lão gia trên dưới đánh giá Ngưu đạo nhân một phiên, "Muốn chính mình nắm hết thảy trách nhiệm đều chọn lấy?"

Trâu đạo nhân thần sắc không buồn không vui, "Chỉ cần Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế bỏ mình, ta chính là mệnh tang tiểu lão gia tay, cũng đáng."

Ngụ ý chính là, lần này hắn đến đây, liền không nghĩ tới có thể sống!

Tiểu lão gia lại nhịn không được cười rộ lên, "Ta đây không ngại đem lời làm rõ, ngươi chết, cũng triệt tiêu không được tất cả những thứ này hậu quả, về sau Tam Thanh quan trên dưới, đều muốn vì ngươi hành động hôm nay trả giá đắt!"

Ngưu đạo nhân mặt không chút thay đổi nói "Cái kia là về sau sự tình, ta chết đi, đâu còn quản hậu quả gì?"

Tiểu lão gia thu lại nụ cười  nói, "Đã nhìn ra, ngươi tên này là quyết tâm muốn tìm cái chết, vậy liền không cần nói nhảm, chỉ hỏi ngươi một câu, như thế nào ngăn ta?"

Ngưu đạo nhân nói" tiểu lão gia năng lực, trong nội tâm của ta rõ rõ ràng ràng, đáng tiếc, nghe nói tiểu lão gia bản thể vẫn còn trong phong ấn, có khả năng thi triển ra chiến lực cuối cùng có hạn!"

Tiểu lão gia kinh ngạc nói "Ngươi đây đều biết?"

Ngưu đạo nhân thản nhiên nói "Ta gia chủ thượng trong lúc vô tình nói đến việc này, vì vậy ta mới có thể thu được tất."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " lần trước Túc Mệnh hải một trận chiến kết thúc lúc, tiểu lão gia từng đi tới quay lại Thiên Hòa ta Tam Thanh quan tổ sư Bất Thắng Hàn quyết đấu, sau đó Bất Thắng Hàn cũng từng nói, tiểu lão gia chiến lực không lớn bằng lúc trước, cực khả năng liền cùng bản thể bị phong ấn có quan hệ."

Tiểu lão gia nhịn không được cười rộ lên, "Sau đó, ngươi liền bành trướng đến coi là có thể cùng ta tách ra một vật tay rồi?"

Ngưu đạo nhân lắc đầu "Không dám, ta lần này đến đây, còn mời hai vị đạo hữu vì ta trợ trận."

Thanh âm vừa dứt dưới, hai bóng người ở phía xa xuất hiện.

Một cái toàn thân bao phủ tại hắc ám bóng mờ bên trong nam tử cao lớn, tóc dài rối tung thắt lưng, khuôn mặt trắng nõn.

Một cái là hạc phát đồng nhan lão giả, tay cầm ngọc xích, toàn thân đều là nghiêm nghị như thiên uy khí tức nghiêm nghị.

Tiểu lão gia liếc mắt nhận ra, người trước là Ma môn nhất mạch một vị Đạo Tổ, đạo hiệu "Thương Tịch" .

Người sau thì là đến từ pháp gia nhất mạch một vị Đạo Tổ, tên là ti lô, chấp chưởng Tổ Nguyên đạo bảo cân nhắc mức hình phạt thước.

Sớm tại Kiếm Đế thành còn tại lúc, Ma Tổ Thương Tịch cùng Pháp tổ ti lô đã chứng đạo vì tổ, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp trong thế lực, tuyệt đối được xưng tụng quyền cao chức trọng.

"Tiểu lão gia, sự tình đầu tiên nói trước, chúng ta cùng đi này, cũng không tính hỏng Ẩn Thế sơn quy củ."

Thân ảnh cao lớn Ma Tổ Thương Tịch cất bước đi tới, ý cười đầy mặt.

"Kẻ hèn ti lô, đối tiểu lão gia kính ngưỡng đã lâu."

Pháp tổ ti lô đi lên trước, rất chân thành hướng tiểu lão gia chào, dáng vẻ cùng lễ tiết tựa như pháp lệnh quy củ nghiêm cẩn, không có thể bắt bẻ.

"Pháp gia người xem náo nhiệt gì."

Tiểu lão gia một hồi lắc đầu.

Kiếm Đế thành cùng pháp gia nhất mạch ở giữa, hoàn toàn chính xác có ân oán không nhỏ.

Có thể vậy cũng là trước đây thật lâu chuyện cũ năm xưa.

Mà hết sức rõ ràng, pháp gia nhất mạch không có quên lúc trước thù

Oán, bằng không, này Pháp tổ ti Lô Kim Nhật chỗ này có thể sẽ nhúng tay vào?

"Thôi, các ngươi nếu chủ động tới cửa tìm chết, ta thành toàn các ngươi chính là."

Tiểu lão gia run lên tuyết trắng rộng lớn ống tay áo, nụ cười ôn hòa nói, " dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể thử một chút có thể hay không giết ta."

Ngưu đạo nhân bình tĩnh nói "Chúng ta giết nhau chết ngươi tiểu lão gia, căn bản không ôm hi vọng, nhưng lại hoàn toàn chắc chắn có thể kiềm chế lại tiểu lão gia, cho đến... Họ Tô chết!"

"Vậy cũng chớ nói nhảm, nhường ta kiến thức một chút!"

Tiểu lão gia tay áo vung lên, trực tiếp ra tay.

Oanh

Thập phương chỗ, kiếm ngân vang như nước thủy triều, bỗng nhiên vang vọng.

Ngưu đạo nhân, Ma Tổ Thương Tịch, Pháp tổ ti lô thấy này, đều toàn lực ra tay.

Một khắc đồng hồ sau.

Tiểu lão gia áo trắng nhuốm máu, màu đỏ tươi chói mắt.

Hắn bị thương rất nặng, nhưng như cũ nụ cười ôn hòa, thần thái như như kiếm phong khiếp người, nói" các ngươi ba cái, giống như ngăn không được ta."

Nơi xa, Ngưu đạo nhân vẻ mặt ảm đạm, trên thân lưu lại giăng khắp nơi vết kiếm, sâu đủ thấy xương.

Thương Tịch cánh tay trái gãy mất, pháp bảo tổn hại, hai gò má xanh mét, đuôi lông mày ở giữa mang theo nồng đậm không cam lòng.

Ti lô tóc tai bù xù, thân thể vỡ tan như sợi bông, hình ảnh đáng sợ, ánh mắt chỗ sâu có rung động, cũng có bất đắc dĩ.

Tiểu lão gia quá kinh khủng.

Tuy là Kiếm Linh chi thể, đồng thời bản tôn cũng bị phong ấn, có thể loại kia nghịch thiên chiến lực, vẫn như cũ không phải bọn hắn ba cái có thể ngăn cản.

Cho dù là bọn họ liều mạng, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho tiểu lão gia trọng thương mà thôi.

"Này có thể chưa chắc."

Ngưu đạo nhân ánh mắt bình tĩnh, "Trên đời này nghĩ muốn bắt lại tiểu lão gia, cũng không chỉ ba người chúng ta."

Tiểu lão gia lông mày chau lên, "Còn có?"

"Dĩ nhiên."

Trả lời, là một nữ tử tiếng nói, âm u u lãnh, mang theo một tia khàn khàn mùi vị.

Chợt, một nữ tử trống rỗng xuất hiện.

Nàng áo đen tóc trắng, linh mâu như lửa, thon dài thân ảnh yểu điệu, tựa như một vệt nhảy nhót điện quang, lượn lờ lấy vô số mịt mờ như lông trâu tinh mịn tia điện!

Mới mới xuất hiện, một cỗ lẫm liệt túc giết sát phạt chi khí liền ầm ầm bao phủ khuếch tán, nhường này trên trời dưới đất đột nhiên lâm vào một loại đè nén lòng người bầu không khí bên trong.

Ma Tổ Thương Tịch cùng Pháp tổ ti lô cũng không khỏi giật mình.

Bởi vì lúc trước, bọn hắn cũng không rõ ràng, vị thần này bí kinh khủng tồn tại vậy mà cũng tới!

"Nguyên lai là ngươi a, thật đúng là vượt quá ta dự kiến."

Tiểu lão gia vẻ mặt ôn hòa như trước, chẳng qua là lông mày đã chặt chẽ nhăn lại.

Cái kia áo đen tóc trắng, linh mâu như lửa nữ tử, tại mệnh

Vận Bỉ Ngạn có một cái cực kỳ vang dội phong hào ——

Tử Cực Điện Mẫu!

Cùng tiểu lão gia một dạng, Tử Cực Điện Mẫu đồng dạng là một kiện bảo vật bên trong tạo ra linh thể.

Món bảo vật kia tên gọi "Tử khí chuông" do Tam Thanh quan Ngọc Thanh nhất mạch thuỷ tổ chỗ chấp chưởng, là một kiện Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu tạo ra Tổ Nguyên bí bảo.

Mà Tử Cực Điện Mẫu khủng bố, ngay tại ở nàng từng cùng Ngọc Thanh thuỷ tổ cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ.

Sớm tại Kiếm Đế thành đại lão gia cùng Tam Thanh thuỷ tổ giằng co cái kia đoạn cổ lão tuế nguyệt bên trong, tiểu lão gia liền từng cùng thân là "Tử khí chuông" Khí Linh Tử Cực Điện Mẫu giao thủ qua nhiều lần.

Tự nhiên rõ ràng nữ nhân này mạnh mẽ đến đâu.

"Vì sao không thể là ta?"

Tử Cực Điện Mẫu đôi mắt giống như bùng cháy hỏa diễm, nhìn thẳng tiểu lão gia, mang theo không che giấu chút nào cừu thị.

Tiểu lão gia không hiểu "Ngọc Thanh lão nhi làm sao lại bỏ được nhường ngươi tới?"

Tử Cực Điện Mẫu thuận miệng nói "Bản thể của ta, đã hủy ở Bỉ Ngạn tiền tuyến trên chiến trường, chính là ta đạo này linh thể, cũng hao tổn quá đa nguyên khí, chủ thượng không đành lòng mệnh ta tang chiến trường, hỏi ta có thể có cái gì chưa xong tâm nguyện, ta nói đời này dù như thế nào, cũng muốn làm thịt ngươi, bằng không chết cũng không cam chịu tâm!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng ngôn từ ở giữa đều là hận ý.

Tiểu lão gia lúc này mới chợt hiểu, ánh mắt có chút phức tạp, cảm khái nói, " ngươi vậy mà tại tiền tuyến chiến trường trong chém giết, nắm bản thể đều hủy đi, quả thực vượt quá ta dự kiến, cũng cho ta... Không thể không bội phục."

Tử Cực Điện Mẫu lạnh lùng nói "Ba chúng ta sạch quan thượng dưới, cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, chống cự dị tộc xâm lấn, vốn là thiên kinh địa nghĩa, ngươi là có hay không bội phục căn bản không đáng để ý!"

Tiểu lão gia cười cười, "Nên bội phục vẫn là đến bội phục, không trở ngại ngươi hận ta. Tựa như Tam Thanh quan ba cái kia lão ngưu cái mũi, mặc dù cùng nhà ta đại lão gia là tử thù, nhưng bọn hắn cam nguyện ở tiền tuyến chinh chiến chém giết, trong nội tâm của ta cũng rất bội phục."

Dừng một chút, hắn buông tiếng thở dài, "Chỉ tiếc, các ngươi cách cục, cuối cùng vẫn là nhỏ một chút, vì đối phó ta nhà đại lão gia chuyển thế chi thân, đến mức làm như thế tuyệt?"

Tử Cực Điện Mẫu lạnh lùng nói "Ta đối phó là ngươi!"

"Thật sao."

Tiểu lão gia vung tay áo một cái, bật cười lớn, "Vậy liền nhìn một chút, ngươi có thể hay không ngăn lại ta!"

Oanh

Hắn nhanh chân mà ra, bang bang kiếm reo thanh âm chớp mắt vang vọng hoàn vũ, phô thiên cái địa kiếm ý, như sơn băng hải tiếu phóng tới Tử Cực Điện Mẫu.

Đi

Tử Cực Điện Mẫu đưa tay nhấn một cái, vô tận cuồng bạo lôi điện dâng trào mà ra, cực điểm hủy diệt oai.

Gần như đồng thời, Ngưu đạo nhân chờ ba vị Tổ Cảnh tồn tại cũng ra tay.

Đại chiến lần nữa nhóm lửa.

Có thể là cùng trước đó không giống nhau chính là, tiểu lão gia tâm tình đã nặng nề vô cùng.

Lần này, kẻ địch hoàn toàn chính xác đến có chuẩn bị, rõ ràng muốn được ăn cả ngã về không, triệt để hủy Tô Dịch!

...

r

Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Tịch Diệt cấm vực.

Làm Mệnh Ma nhất mạch chúa tể cách chung, tại hôm nay hạ lệnh, điều tập toàn tộc một nửa Ma Đế, đi tới Tiêu Dao châu, hướng Lệ Tâm kiếm trai chỗ phương thốn Tổ Đình tiến quân!

"Nhớ kỹ, chúng ta người chỉ phong tỏa Tiêu Dao châu liền có thể, phòng ngừa Lệ Tâm kiếm trai người chạy!"

Cách chung tại trong ý chỉ như thế căn dặn.

Chỉ bằng mạng bọn họ ma nhất mạch những cái kia Ma Đế lực lượng, đã định trước không có khả năng đạp diệt phương thốn Tổ Đình.

Nhưng cũng còn tốt, này một trận chiến cũng căn bản không cần mạng bọn họ ma nhất mạch nhúng tay.

Bởi vì vậy đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn lực lượng, xa so với bọn hắn Mệnh Ma nhất mạch càng nóng lòng muốn giết chết Tô Dịch!

Đồng thời, hôm nay những Bỉ Ngạn đó lực lượng liền đem tiến vào phương thốn Tổ Đình, triệt để đạp diệt Lệ Tâm kiếm trai, tru đi Tô Dịch!

"Mệnh quan vừa chết, này Vận Mệnh trường hà trên dưới, tộc ta đem không đối thủ nữa  có thể chân chính chúa tể thiên hạ!"

Cách chung cảm xúc sục sôi.

Trận này sát cục, phân ba cái chiến trường.

Thứ nhất, ở vào Vô Hư Chi Địa, do Thiên Ma nhất mạch thu thập Tô Dịch tâm hồn.

Thứ hai, ở vào Vĩnh Hằng thiên vực, do Mệnh Ma nhất mạch đại quân tới ra tay, vì kiềm chế Lệ Tâm kiếm trai Thiên Đế lực lượng.

Thứ ba, thì ở vào Tiêu Dao châu.

Đến từ Bỉ Ngạn lực lượng, đem một lần là xong, nhất cử đạp diệt Lệ Tâm kiếm trai, giết Tô Dịch!

Mà đối Mệnh Ma nhất mạch mà nói, Tô Dịch cái này mệnh quan vừa chết, về sau này Vận Mệnh trường hà trên dưới, đem lại không có uy hiếp!

Một ngày này, cách chung đã chờ mong thật lâu.

Tiêu Dao châu.

Phương thốn Tổ Đình trước.

Tới

Trấn thủ ở trước sơn môn Cùng Kỳ sơn chủ đột nhiên ngẩng đầu.

Tiêu Dao châu bầu trời chỗ sâu, đột nhiên lộ ra ra một tấm tấm võng lớn màu bạc, tựa như một tầng ngăn cách Chu Hư quy tắc lực lượng vách ngăn, vắt ngang tại cái kia.

Cùng một thời gian, Lệ Tâm kiếm trai phương thốn Tổ Đình nơi ở chín vạn dặm sơn hà, đều giống ngăn cách!

Lại không cảm ứng được một tia Chu Hư khí tức!

"Che đậy thiên cơ bảo vật? Thủ đoạn thật tàn nhẫn! Đây rõ ràng là tại vì những Bỉ Ngạn đó cường giả trải đường a!"

Cùng Kỳ sơn chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực, Vận Mệnh Bỉ Ngạn cường giả, thời khắc cần áp chế tu vi, che đậy trên thân khí thế, bằng không, liền sẽ phải gánh chịu vận mệnh trật tự cắn trả.

Có thể hiện tại, theo cái kia một tấm thần bí tấm võng lớn màu bạc xuất hiện, triệt để ngăn cách Chu Hư quy tắc, này tự nhiên mang ý nghĩa, đến từ Bỉ Ngạn cường giả, có thể rất trắng trợn ra tay, mà không cần phải lo lắng gặp vận mệnh trật tự phản công!

Bởi vậy, liền để Cùng Kỳ sơn chủ nhìn ra, lần này kẻ địch xuất động lúc, chuẩn bị phải là hạng gì sung túc!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, xa như vậy chỗ trên bầu trời, đột nhiên có một cái đại thủ trấn áp mà xuống..