Chương 3220: Sinh tử việc nhỏ nhưng cầu không hối hận

Chương 3220: Sinh tử việc nhỏ nhưng cầu không hối hận

Bàn tay to kia năm ngón tay đều phảng phất Kình Thiên thần trụ, lòng bàn tay che khuất bầu trời.

Làm trấn áp xuống lúc, bàn tay to kia bên trên bao phủ Đại Đạo thần uy, thật giống như bùng cháy Liệt Nhật tại hạ rơi.

Hư không đốt đốt.

Chín vạn dặm sơn hà vỡ nát.

Không biết nhiều ít sinh linh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, hồn phi phách tán.

Loại kia một màn, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Giống như Diệt Thế!

Lệ Tâm kiếm trai chỗ phương thốn Tổ Đình đồng dạng đụng phải áp bách, hộ sơn cấm trận nổ vang, kịch liệt rung chuyển.

Cùng Kỳ sơn chủ thấy này, lại bất chấp gì khác, ngang tàng xuất kích.

Thân ảnh đột nhiên thoáng qua, trực tiếp hóa thành vạn trượng cao lớn, một quyền hướng cái kia một đạo bàn tay lớn ném tới.

Oanh

Này chín vạn dặm chỗ kịch chấn, đại địa trầm luân, hư không sụp đổ, thật giống như tận thế hạo kiếp ở trên diễn.

Cùng Kỳ sơn chủ cái kia vạn trượng cao thân ảnh, gắt gao ngăn trở cái kia trấn áp mà xuống bàn tay lớn, một thân trên dưới, chảy xuôi theo loá mắt hừng hực thần huy, giống như viễn cổ cự nhân, tại xắn họa trời!

Lệ Tâm kiếm trai trên dưới, lại một mảnh lãnh tịch cảnh tượng.

Chỉ có chưởng giáo Lục Dã cùng Dịch Thiên Tôn hai người đứng ở đó.

"Đều đã an bài thỏa đáng?"

Dịch Thiên Tôn hỏi.

Lúc này, Lệ Tâm kiếm trai trên dưới đồ đệ, đều đã biến mất không thấy gì nữa, không biết bị chưởng giáo Lục Dã giấu tại nơi nào.

Bất quá, Dịch Thiên Tôn cũng không hỏi những thứ này.

Những cái kia đồ đệ liên lụy đến Lệ Tâm kiếm trai hương hỏa kéo dài tồn, mặc cho như thế nào cẩn thận cũng không quá đáng.

Lục Dã ừ một tiếng, ánh mắt lần đầu tiên có chút hốt hoảng, "Không dối gạt tiền bối, trong nội tâm của ta hết sức không vững vàng, không rõ ràng có thể hay không giữ được đạo thống hương hỏa, cũng không rõ ràng. . . Sư tôn bản thể liệu sẽ gặp nạn. . ."

Thanh âm âm u, rõ ràng Lục Dã tâm tình chi trầm trọng.

Dịch Thiên Tôn vỗ vỗ Lục Dã bả vai, "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh, là đủ."

Mới nói được này ——

Oanh

Bên ngoài, tại bàn tay lớn kia phía dưới, Cùng Kỳ sơn chủ cái kia vạn trượng cao thân ảnh, đúng là bị áp bách đến lâm vào đại địa, quanh thân Đại Đạo mưa ánh sáng không ngừng sụp đổ, rõ ràng sắp không chịu nổi!

"Không quan trọng một cái đạo chân cảnh đại viên mãn yêu tu, cũng mưu toan ngăn cản bản tọa? Quỳ xuống!"

Đột nhiên, bầu trời chỗ sâu vang lên một đạo hét lớn.

Nương theo thanh âm, cái kia che trời bàn tay lớn đột nhiên giống bùng cháy, uy năng tăng vọt.

Một cái chớp mắt, Cùng Kỳ sơn chủ cái kia vạn trượng cao pháp thân vỡ tan, hóa thành vô số khối vụn bay ra.

Tựa như một tòa nguy nga Đại Sơn ầm ầm sụp đổ.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, Cùng Kỳ sơn chủ lại phát ra gầm lên giận dữ, tế ra một thanh ánh vàng rực rỡ Đạo Kiếm, nhất cử đem cái kia một cái đại thủ chém nát!

Ánh vàng rực rỡ kiếm khí xé rách trường không, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Làm xong tất cả những thứ này, Cùng Kỳ sơn chủ đã khôi phục nguyên bản bộ dáng, nhưng tại thân thể ấy bên trên, đã xuất hiện vô số đẫm máu vết rách.

Khuôn mặt đều trở nên thảm đạm dâng lên.

Rõ ràng, trước đó tại cái kia

Già Thiên đại sơn trấn áp xuống, Cùng Kỳ sơn chủ đã bị bị thương nặng!

"Ừm? Này nắm Đạo Kiếm có gì đó quái lạ, không tầm thường a!"

Bầu trời chỗ sâu, một đạo ánh bạc bỗng nhiên rủ xuống, hóa thành một thân ảnh vĩ ngạn áo bào màu bạc nam tử.

Nam tử ngọc quan bác đái, tay áo phất phới, khuôn mặt thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng ánh mắt bên trong lại đều là dày nặng tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Các hạ là?"

Cùng Kỳ sơn chủ trầm giọng mở miệng.

Áo bào màu bạc nam tử mỉm cười nói "Nhớ kỹ, hôm nay người giết ngươi, Ma Môn Đạo Chủ Đào Kinh!"

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, hắn một chỉ điểm ra.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, Cùng Kỳ sơn chủ thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, máu tươi bay tung tóe.

Cái kia bá đạo nhất kích, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Có thể sau một khắc, tự xưng Ma Môn nhất mạch Đạo Chủ áo bào màu bạc nam tử Đào Kinh liền nhíu mày.

Thần hồn của Cùng Kỳ sơn chủ bên trên, liền bao trùm lấy một tầng kỳ dị thần bí áo giáp, tại đạo thân thể sụp đổ lúc, tầng kia áo giáp lặng yên phát sáng, lại đem hắn sụp đổ máu thịt thu nạp, chữa trị tới!

"Đạo Kiếm bất phàm, liền tầng này thần hồn áo giáp cũng lớn có gì đó quái lạ, thật nhìn không ra, ngươi dạng này một cái đạo chân cảnh yêu tu, lại còn có bực này vốn liếng."

Đào Kinh thật bất ngờ.

Chợt, hắn đột nhiên quay đầu, đối nơi xa nói nói, " ta tới thu thập này nghiệt chướng, ngươi đi đạp phá phương thốn Tổ Đình."

Tốt

Lặng yên không một tiếng động, lại một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đây là một tên da thịt màu đồng cổ thú bào nam tử, xương cốt thô to, râu tóc như kích.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ hung lệ cuồng bạo uy năng cũng là khoách tán ra.

Cùng Kỳ sơn chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Một cái Đào Kinh, liền để hắn vô lực chống đỡ, trước mắt lại thêm ra một cái hoàn toàn không kém hơn Đào Kinh nhân vật, này như thế nào để cho người ta thấy tuyệt vọng?

Oanh

Thú bào nam tử mới xuất hiện, liền na di trời cao, một cước đạp tại phương thốn Tổ Đình hộ sơn cấm trận lên.

Chỉnh tòa đại trận mặc dù lõm, nổ vang rung chuyển.

"Sách, chỗ này xác thực xa không tầm thường, đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều được xưng tụng danh sơn phúc địa."

Thú bào nam tử cảm khái một tiếng, liền liên tiếp ra tay, một quyền tiếp lấy một quyền đánh phía hộ sơn cấm trận.

Cái kia mỗi một quyền, đều cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, xa không phải bình thường Vận Mệnh Bỉ Ngạn nhân vật có thể so sánh.

Có thể vượt quá thú bào nam tử dự kiến, cái kia hộ sơn cấm trận đúng là vô cùng thần dị, lần lượt nắm quyền của hắn sức lực triệt tiêu mất!

Phương thốn Tổ Đình bên trong, Lục Dã sắc mặt tái nhợt, không tiếc nghiêng lấy hết tất cả đạo hạnh, toàn lực vận chuyển hộ sơn sát trận, tiến hành ngăn cản.

Tình thế tiến hành đến lúc này, đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Lục Dã đã làm tốt ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị!

Ầm ầm!

Hộ sơn sát trận gặp trùng kích đồng thời, Đào Kinh cũng ngang tàng xuất kích, thẳng hướng Cùng Kỳ sơn chủ.

Hắn gần như là dùng nghiền ép tư thái, một lần lại một lần nắm Cùng Kỳ sơn chủ đạo khu đánh nát.

Có thể không thể không nói, Cùng Kỳ sơn chủ thần hồn bên trên áo giáp vô cùng thần dị, mỗi một lần đều để Cùng Kỳ sơn chủ khôi phục lại.

Đồng thời, trong tay hắn Đạo Kiếm cũng rất bất phàm, mặc dù không phải Đào Kinh đối thủ, lại tại thần hồn áo giáp lực lượng phối hợp xuống, làm cho Đào Kinh nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách có thể bắt được!

Chỉ bất quá, đạo khu mỗi bị hủy diệt một lần, Cùng Kỳ sơn chủ sắc mặt liền thảm đạm ba phần, trên người sinh cơ liền suy kiệt một đoạn.

Tiếp tục như vậy nữa, cuối cùng khẳng định sẽ không chịu được nữa.

Dù là như thế, vẫn là để Đào Kinh nhíu chặt mày lên.

Thời gian cấp bách, hắn có thể căn bản không tâm tình nắm thời gian lãng phí ở này phương thốn Tổ Đình bên ngoài.

"Nhanh nắm chặt thời gian, giết tiến vào phương thốn Tổ Đình ——!" . ? ? .

Bỗng dưng, bầu trời chỗ sâu, cái kia một đạo lạch trời tấm võng lớn màu bạc bên trong, truyền ra một đạo thúc giục thanh âm nam tử.

Này không thể nghi ngờ chứng minh, lần này xuất động thẳng hướng phương thốn Tổ Đình, cũng không phải là chỉ Đào Kinh cùng cái kia thú bào nam tử hai người!

Được

Đào Kinh con ngươi hiển hiện một vệt dứt khoát.

Tay áo vung lên.

Oanh

Một viên cổ kính ngọc tỉ bay lên trời, chợt hóa thành một tòa thật to Lôi Đình thần sơn, trấn áp mà xuống.

Món bảo vật này uy năng quá mức khủng bố, Cùng Kỳ sơn chủ liều mạng chống cự, đều cùng bọ ngựa đấu xe, chớp mắt liền bị trấn áp trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Cái kia Lôi Đình thần sơn phóng thích ra hủy diệt uy năng, càng là nắm Cùng Kỳ sơn chủ đạo khu ma diệt đi, thần hồn bên trên bao trùm áo giáp đều đụng phải nghiền ép.

"Đối đãi ta khi trở về, lại tới thu thập ngươi!"

Đào Kinh một tiếng cười khẽ, thả người lóe lên, lướt về phía phương thốn Tổ Đình.

Cùng Kỳ sơn chủ muốn rách cả mí mắt, lại căn bản là không có cách động đậy, liền liều mạng đều không được, cái kia Lôi Đình thần sơn lực lượng, đã đem hắn triệt để giam cầm tại cái kia.

"Xong, xong, lần này có thể như thế nào cho phải. . ."

Cùng Kỳ sơn chủ trong lòng lo lắng, cảm nhận được thật đang lúc tuyệt vọng.

Đối thủ lần này không ngừng chuẩn bị sung túc, đồng thời chiến lực đều cực đoan khủng bố, xa không phải bình thường Bỉ Ngạn cường giả có thể so sánh.

Mà tại phương thốn Tổ Đình bên ngoài, có Đào Kinh gia nhập, vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, phương thốn Tổ Đình hộ sơn cấm trận liền bị mạnh mẽ oanh ra một vết nứt.

"Này tòa thần cấm quả thực không thể tưởng tượng nổi, đáng tiếc, vận chuyển này trận người không cách nào phát huy ra này trận toàn bộ uy năng, bằng không, hôm nay ngươi ta hợp lại sợ cũng không cách nào phá vỡ này trận, sẽ bị ngăn cản tại bên ngoài."

Đào Kinh phát ra một tiếng cảm khái.

Này Lệ Tâm kiếm trai nội tình, quả nhiên không phải tầm thường.

Lúc nói chuyện, hắn cùng thú bào nam tử sớm đã cùng một chỗ lướt vào phương thốn Tổ Đình bên trong.

Lập tức, theo bọn hắn thần thức khuếch tán, toàn bộ phương thốn Tổ Đình hết thảy, bị bọn hắn thu hết vào mắt.

Đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy Lục Dã cùng Dịch Thiên Tôn!

Căn bản không có nói nhảm, cơ hồ trước tiên, thú bào nam tử liền ra tay, cách không hướng Lục Dã chộp tới.

Có thể một chưởng này, lại bị ngăn trở!

Là Dịch Thiên Tôn ra tay rồi.

Hắn tay áo phồng lên, một thân khí tức liên tục tăng lên, không ngừng tăng vọt, đúng là tại trong chớp mắt mà thôi, liền đánh vỡ Đế Cảnh vách ngăn, gió lốc mà lên càng cao một con đường đồ!

Đó là đạo chân cảnh khí tức!

"Vừa phá cảnh?"

Thú bào nam tử nhíu mày.

Dịch Thiên Tôn thần sắc bình tĩnh nói" vạn cổ trước kia, ta đã có phá cảnh nội tình, bây giờ phá cảnh, cũng là không tính quá trễ."

Thú bào nam tử vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Trong mắt hắn, Dịch Thiên Tôn trên người khí tức lớn có gì đó quái lạ, vừa mới phá cảnh mà thôi, nhưng lại xa so với hắn đã thấy những cái kia đạo chân cảnh tồn tại càng đáng sợ, cũng càng nguy hiểm!

"Hai vị không mời mà tới, không sợ hôm nay ở chỗ này gặp nạn?"

Dịch Thiên Tôn nhàn nhạt mở miệng, thong dong tự nhiên.

Có thể thú bào nam tử nhưng căn bản không để ý tới, nói thẳng "Đào Kinh, ngươi đi tìm Tô Dịch, ta tới thu thập cái tên này!"

Đào Kinh gật đầu, "Cẩn thận."

Dứt lời, hắn thân ảnh đột ngột hư không tiêu thất.

Thấy này, Lục Dã tâm đều ngã vào đáy cốc, cực kỳ bi thương.

Dịch Thiên Tôn mặc dù thong dong như trước, trong lòng cũng âm thầm thở dài.

Dùng chiến lực của hắn, đối mặt dạng này hai cái mạnh mẽ đại địch, căn bản làm không được lấy một chọi hai.

Cũng ngăn không được đối phương một người khác.

Nhưng dù vậy, Dịch Thiên Tôn cũng chưa từng từ bỏ.

Hắn tay áo vung lên, Lục Dã thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, Dịch Thiên Tôn thân ảnh đột nhiên hóa thành một đạo thần hồng, lướt về phía phương thốn Tổ Đình một đỉnh núi.

Đó là Tô Dịch bế quan chỗ.

Cũng chính là Đào Kinh đang tìm địa phương.

Mà bây giờ, Dịch Thiên Tôn dự định tử thủ tại cái kia.

Lấy mệnh tương bác!

Đối với cái này, vô luận là thú bào nam tử, vẫn là đã bày ra hành động Đào Kinh, đều cũng không ngăn cản, ngược lại vui thấy hắn thành.

"Cái này là Tô Dịch bế quan chỗ?"

Đào Kinh lúc nói chuyện, bỗng dưng một bước bước ra, huy chưởng hướng này tòa đỉnh núi vỗ tới.

Căn bản không muốn trì hoãn, muốn đem cả ngọn núi san bằng đi, trong thời gian ngắn nhất, nắm Tô Dịch bản tôn triệt để gạt bỏ.

Dịch Thiên Tôn vẻ mặt không có chút rung động nào, đem hết toàn lực ra tay.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Triệt để không thèm đếm xỉa.

Cho dù trời sập, vô pháp cải biến xấu nhất kết cục, hắn cũng thà rằng đánh đến cuối cùng.

Không khác.

Sinh tử việc nhỏ, nhưng cầu không hối hận.

Tối thiểu, cũng muốn dùng mệnh của hắn, vì Tô Dịch tái tranh thủ một chút thời gian!.