Chương 3221: Quân trở về

Chương 3221: Quân trở về

Bởi vì cái kia một tấm thần bí tấm võng lớn màu bạc xuất hiện, Tiêu Dao châu dùng phương thốn Tổ Đình làm trung tâm chín vạn dặm sơn hà, đều bị ngăn cách tại Chu Hư quy tắc bên ngoài.

Bình thường người tu đạo, căn bản không phát hiện được những thứ này.

Tự nhiên không rõ ràng, cái kia tấm võng lớn màu bạc phía trên, khoanh chân ngồi một cái đầu đầy màu đỏ tóc dài Mãng Bào nam tử.

Nam tử ôm ấp một cái to lớn Hoàng Bì hồ lô rượu, râu tóc viết ngoáy, mắt say lờ đờ nhập nhèm, thoạt nhìn rất là nghèo túng.

Nhưng tại hắn tọa trấn dưới, cái kia tờ tấm võng lớn màu bạc tựa như một đạo lạch trời vững chắc, không gì phá nổi.

"Toàn cục nhất định, việc lớn có hi vọng, chỉ chờ cái kia Tô Dịch chết, có thể xưng nhân sinh chi đại hạnh!"

Mãng Bào nam tử giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu uống một ngụm.

"Nha, Mệnh Ma nhất mạch những cái kia Ma Đế cũng là thật sự là không sợ chết, không tệ không tệ  chờ Lệ Tâm kiếm trai hủy diệt, thưởng bọn hắn húp chút nước cũng không sao."

Mãng Bào nam tử cười ha hả nói một mình.

Thần thức của hắn, sớm đã bao trùm Tiêu Dao châu, phát giác được tại Tiêu Dao châu các nơi, đều trấn thủ có đến từ Mệnh Ma nhất mạch Ma Đế thân ảnh.

Có tới mười mấy nhiều!

Trừ này, tại Tiêu Dao châu các nơi, đang có vô số Mệnh Ma nhất mạch cường giả tại bừa bãi tàn phá, nhấc lên gió tanh mưa máu, khắp nơi khói lửa ngập trời.

Từng cái tu hành thế lực bị nhổ tận gốc, lại càng không biết có nhiều ít vô tội sinh linh nằm ngã trong vũng máu.

Những Mệnh Ma đó nhất mạch cường giả, tựa như bừa bãi tàn phá châu chấu đại quân, những nơi đi qua, lưu lại núi thây biển máu, bạch cốt thành rừng!

Tất cả những thứ này, Mãng Bào nam tử nhìn như không thấy.

Cũng căn bản chưa từng khiến cho hắn lưu ý thêm liếc mắt.

Chúng sinh như sâu kiến, cũng cùng cỏ rác, giết một nhóm, về sau còn sẽ có mới một nhóm xuất hiện.

Dù cho nắm thế gian này sinh linh giết sạch, về sau theo thời gian chuyển dời, còn sẽ có vô số tân sinh người tuôn ra.

Vừa lại không cần để ý sinh tử của bọn hắn?

"A, cái kia Dịch Thiên Tôn cũng là lợi hại, không hổ là từng bị Tam Thanh thuỷ tổ chủ động mời chào qua khoáng thế nhân vật."

Mãng Bào nam tử có chút kinh ngạc.

Tại hắn trong thần thức, phương thốn Tổ Đình hết thảy đồng dạng thu hết vào mắt.

Đã sớm rõ ràng thấy, đối mặt Đào Kinh cùng thú bào nam tử ra tay, Dịch Thiên Tôn lựa chọn dùng mệnh tương bính!

Nhất vượt quá Mãng Bào nam tử dự kiến chính là, Dịch Thiên Tôn dạng này một cái rõ ràng vừa mới phá cảnh nhân vật, đang liều mạng tình huống dưới, lại ngăn trở Đào Kinh hai người giáp công!

Cái này khiến Mãng Bào nam tử cũng không khỏi động dung.

Cần biết, Đào Kinh cùng thú bào nam tử, đều là thành tổ chi lộ đệ nhị cảnh "Nguyên thủy cảnh" Đạo Chủ!

Dịch Thiên Tôn có thể làm đến bước này, đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều được xưng tụng là cả thế gian hiếm thấy nghịch thiên hành động vĩ đại!

Chợt, Mãng Bào nam tử liền cười cười, "Châu chấu đá xe, hài hước cũng có thể kính, gạch ngói cùng tan, càng là khó được  đáng tiếc. . . Cuối cùng khó thoát bại một lần."

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, Dịch Thiên Tôn bị thương càng lúc càng thảm trọng, thân thể đều bị đánh bạo!

Đã đã định trước không chịu nổi!

"Thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Trong chiến trường, Đào Kinh nhíu mày, vẻ mặt có chút âm trầm.

Nhường một cái vừa phá cảnh nhân vật, ràng buộc ở bước chân, nhường trong lòng của hắn rất là không thoải mái, nhan

Mặt đều có chút không nhịn được.

Oanh

Hắn ra tay càng lăng lệ, muốn nhất cử đem Dịch Thiên Tôn trấn sát, triệt để luyện vì kiếp tẫn!

Cùng một thời gian, thú bào nam tử lại lần nữa hướng Tô Dịch bế quan này tòa đỉnh núi đánh tới.

Đồng thời, vận dụng toàn lực!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Tôn vẻ mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Làm nắm sinh tử coi nhẹ, Thiên đại sự, cũng cuối cùng chỉ là chuyện nhỏ.

Có thể. . .

Dịch Thiên Tôn cuối cùng không chịu nổi.

Này một trận chiến, hắn đã dùng hết hết thảy, nhiều lần thi triển tự hủy tính mệnh bản nguyên cấm thuật.

Cho tới bây giờ, đã gần như dầu hết đèn tắt rìa!

Bất quá, dù vậy, Dịch Thiên Tôn cũng chưa từng lùi bước.

Tại cuối cùng này một khắc, hắn vẫn tại công kích, thân ảnh quyết tuyệt, chưa từng có bất kỳ chần chờ.

Chỉ có trong lòng, nhẹ nhàng lẩm bẩm "Quân dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta tự nhiên dùng quốc sĩ báo chi, Tô đạo hữu, nên ta làm sự tình, ta đã làm, về sau nếu như ngươi còn có thể sống sót, đừng quên mỗi khi gặp ta ngày giỗ, vì ta khuynh đảo một bầu rượu, như thế, ta đã thỏa mãn. . ."

Oanh

Dịch Thiên Tôn thân ảnh tựa như bùng cháy.

Dùng một loại ngạo tuyệt thế gian dũng mãnh phi thường tư thái, hướng Đào Kinh phóng đi.

Bầu trời chỗ sâu, tấm võng lớn màu bạc bên trên, ngồi xếp bằng Mãng Bào nam tử đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tiếc hận.

Đáng tiếc dạng này một cái nghịch thiên hào kiệt!

Đào Kinh ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ mãnh liệt, nâng tay phải lên, muốn mượn này nhất kích, triệt để hủy Dịch Thiên Tôn.

Cách đó không xa, thú bào nam tử một quyền nện ở trên ngọn núi kia.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Một trận kinh biến phát sinh.

Thú bào nam tử oanh ra quyền kình, kinh khủng bực nào, đều có thể áp sập một châu chỗ sơn hà!

Có thể dưới một quyền này, Tô Dịch chỗ mỏm núi, lại không nhúc nhích tí nào!

"Cái này. . ."

Thú bào nam tử ngẩn ngơ.

Cùng một thời gian, này phương thốn Tổ Đình bốn phía, hiện ra một cỗ vô hình mà thần bí Hỗn Độn quy tắc.

Đó là phương thốn Tổ Đình bản nguyên lực lượng.

Trước đó bằng chưởng giáo Lục Dã lực lượng, căn bản chưa từng chân chính thức tỉnh.

Nhưng lúc này, này một cỗ bản nguyên lực lượng liền giống bị một đầu bàn tay vô hình ngự dụng, nhấc lên một mảnh hỗn độn màn sáng, đem quyết tuyệt chịu chết Dịch Thiên Tôn thân ảnh bao phủ trong đó.

Oanh

Đào Kinh cái kia tất sát Dịch Thiên Tôn nhất kích, nện ở Hỗn Độn màn sáng bên trên, nhưng lại chỉ tóe lên đầy trời thần huy, chưa từng rung chuyển cái kia Hỗn Độn màn sáng một chút.

Mà nhận Hỗn Độn màn sáng bảo hộ cùng ngăn cản, chịu chết Dịch Thiên Tôn tự nhiên lông tóc không tổn hao gì.

Hắn không khỏi khẽ giật mình, ngắm nhìn bốn phía, giống ý thức được cái gì, trong lòng dâng lên một vệt khó tả vui sướng ——

Hắn. . . Hồi trở lại đến rồi!

Này hàng loạt biến cố, đều trong phút chốc phát sinh

.

Nhanh đến mức để cho người ta hoa cả mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đào Kinh nhíu mày, cùng xa xa thú bào nam tử liếc nhau, đều ý thức được không thích hợp.

Cùng một thời gian, bầu trời chỗ sâu cái kia ngồi tại tấm võng lớn màu bạc trung ương Mãng Bào nam tử bỗng nhiên đứng dậy, men say nhập nhèm đôi mắt lập tức trở nên sắc bén khiếp người.

Trực giác nói cho hắn biết, có một luồng khí tức nguy hiểm đang nổi lên, nhưng lại cảm giác không đến.

Cái này khiến sắc mặt hắn đều ngưng trọng rất nhiều, trong lòng bằng sinh một cỗ bất an mãnh liệt, lại nhịn không được quát to "Nhanh hạ tử thủ, nhanh ——!"

Oanh

Cơ hồ tại thanh âm còn đang vang vọng, Đào Kinh cùng thú bào nam tử đã lần nữa xuất kích.

Lần này, bọn hắn đều không lo được đối phó Dịch Thiên Tôn, mà là lựa chọn hướng Tô Dịch bế quan này tòa đỉnh núi hạ tử thủ.

Nghiêng lấy hết tất cả đạo hạnh, thi triển vô thượng thần thông!

Có thể nhường trong lòng bọn họ phát lạnh chính là, bọn hắn công kích khủng bố đến đâu, lại đều không thể rung chuyển ngọn núi kia ngọn núi một chút!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hai vị đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn tồn tại, trong lòng cũng một hồi run rẩy.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, lại đều không có thể phát giác được bất luận cái gì kỳ quặc cùng khác thường chỗ, này để bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm, theo bên trong ngọn núi kia truyền ra

"Đạo hữu, chuyện kế tiếp, để ta giải quyết, nhất định vì ngươi trút cơn giận!"

Nương theo thanh âm, cả tòa phương thốn Tổ Đình nổ vang, Hỗn Độn trật tự như là thác nước tuôn ra, bao phủ trên trời dưới đất.

Mà một đạo tuấn bạt thân ảnh, theo đỉnh núi kia trong động phủ bước bước ra ngoài.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Không phải Tô Dịch là ai?

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Dịch Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to, chí lớn kịch liệt.

Tuyệt cảnh phùng sinh, nhân sinh mừng rỡ.

Phùng sinh về sau, lại gặp bạn cũ trở về, lại là vui vẻ.

Mừng vui gấp bội, nhân sinh đại nạn đến!

Cùng một thời gian, Đào Kinh cùng thú bào nam tử vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, căn nguyên ra ở nơi nào.

Tô Dịch cái tên này tâm hồn chi thể, vậy mà sống sót theo Vô Hư Chi Địa hồi trở lại đến rồi!

Đào Kinh cùng cái kia thú bào nam tử không có ra tay, ngược lại là trước tiên na di trời cao, thối lui ra khỏi phương thốn Tổ Đình.

Sau đó, hai vị đến từ Bỉ Ngạn kinh khủng tồn tại, rõ ràng như trút được gánh nặng.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đều phát giác được, phương thốn Tổ Đình Hỗn Độn bản nguyên lớn có gì đó quái lạ, căn bản không phải bọn hắn lực lượng có thể rung chuyển!

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn lại sao dám tại phương thốn Tổ Đình ra tay?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có cản trở, ngược lại là áy náy nói với Dịch Thiên Tôn, "Theo Vô Hư Chi Địa đuổi trên đường trở về, làm một ít chuyện, đến mức chậm trễ không ít thời gian, kém chút làm cho đạo hữu gặp nguy hiểm đến tính mạng, quả thực nhường trong nội tâm của ta băn khoăn."

Dịch Thiên Tôn cười to, "Lại nói này loại nói nhảm, ta cùng ngươi nhất đao lưỡng đoạn!"

"Cái kia liền không nói."

Tô Dịch nghiêm túc nói, " ngươi lại dưỡng thương, an tâm xem kịch như thế nào?"

Tốt

Dịch Thiên Tôn thoải mái đáp ứng.

Chợt, hắn truyền âm nói "Thật có nắm bắt thu thập những tên kia?"

Hắn cũng rất hoang mang, Tô Dịch lấy cái gì đi cùng những cái kia đến từ Bỉ Ngạn cường giả đối chiến.

Dù sao, Tô Dịch cũng còn chưa chứng đạo Thành Đế!

Tô Dịch cười nói "Đạo hữu tạm thời xem xét."

"Tô Dịch, có thể dám đi ra đánh một trận?"

Phương thốn Tổ Đình bên ngoài, Đào Kinh đằng đằng sát khí mở miệng.

Thú bào nam tử ánh mắt lãnh khốc, "Ngươi không ra, chúng ta liền triệt để hủy Tiêu Dao châu, buộc ngươi ra tới!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch một bước ở giữa, liền trống rỗng xuất hiện tại phương thốn Tổ Đình bên ngoài.

Đào Kinh cùng thú bào nam tử đều là khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch càng như thế quả quyết cùng gan lớn.

"Liền các ngươi ba cái?"

Tô Dịch ngửa đầu nhìn thoáng qua bầu trời chỗ sâu cái kia Mãng Bào nam tử, giống như ghét bỏ đối phương nhân số quá ít, khẽ nhíu chân mày.

Hắn đồng dạng chú ý tới, bị trấn áp tại cái kia vô pháp động đậy Cùng Kỳ sơn chủ, phát hiện người sau tạm thời vô tính mệnh vô ưu, trong lòng lập tức chân thật không ít.

Cùng Kỳ sơn chủ giờ khắc này sớm đã sửng sốt, nguyên bản lòng tuyệt vọng cảnh bên trong, dẫn đến ra khó mà hình dung mừng như điên.

Là Tô đại nhân!

Hắn cuối cùng hồi trở lại đến rồi! !

"Ngươi hẳn là coi là, chúng ta bắt không được ngươi một cái còn chưa Thành Đế tiểu kiếm tu?"

Bên dưới vòm trời, bằng hư mà đứng Đào Kinh nhịn cười không được.

Thú bào nam tử thì thấp giọng truyền âm nhắc nhở, "Tại sao ta cảm giác, chuyện ngày hôm nay lớn có gì đó quái lạ, phải tất yếu lưu tâm!"

Đào Kinh híp híp mắt mắt.

Nếu không phải phát giác được cổ quái, hắn cùng thú bào nam tử chỗ này có thể sẽ quả quyết theo phương thốn Tổ Đình rời đi?

Mà này một cái chớp mắt, hai người bọn họ trong tai vang lên cái kia Mãng Bào nam tử truyền âm

"Trong nội tâm của ta hết sức không vững vàng, trực giác nói cho ta biết Tô Dịch trên thân có giấu đại nguy hiểm! Không thể đợi thêm nữa, Đào Kinh, trực tiếp tế ra đòn sát thủ, triệt để cùng hắn làm một cái kết thúc, nhanh ——!"

Đào Kinh cùng thú bào nam tử trong lòng nghiêm nghị.

Lúc này, Đào Kinh không dám tiếp tục chần chờ, lấy ra một viên thần bí xưa cũ bí phù.

Bí phù mới vừa xuất hiện, này chín vạn dặm sơn hà đột nhiên một tịch.

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố gợn sóng, tùy theo khuếch tán đến giữa thiên địa, cái kia giống lạch trời vắt ngang trên vòm trời chỗ sâu tấm võng lớn màu bạc, đều tùy theo kịch liệt sôi trào!

Thấy này, Mãng Bào nam tử đáy mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt cực kỳ hâm mộ cùng cuồng nhiệt.

Cái kia một viên bí phù, đến từ một vị chân chính Thuỷ Tổ tồn tại.

Tên gọi "Vô Trần" .

Nhất kích phía dưới, trên trời dưới đất hết thảy, đều sẽ bị xóa sạch, vạn đạo tiêu tán, bụi trần cũng không!

Giá trị chi trân quý hiếm có, liền nói tổ đều chưa chắc có thể có được một khối!

Lần này là vì diệt đi Tô Dịch, mới khiến cho Đào Kinh may mắn có thể chấp chưởng dạng này một cái Thuỷ Tổ cấp đại sát khí!.