Chương 3222: Trên Thiên Đạo

Chương 3222: Trên Thiên Đạo

Làm cái kia một viên bị gọi là "Vô Trần" bí phù xuất hiện.

Tô Dịch nhíu mày.

Chỉ bí phù tản ra khí tức, liền để ý thức hắn đến, vật này khủng bố, cực khả năng không kém gì Câu Trần lão quân bực này kinh khủng tồn tại một kích toàn lực!

"Thật đúng là để mắt ta Tô mỗ người a..."

Tô Dịch trong lòng cảm khái.

Bởi vậy cũng không khó coi ra, lần này vì giết hắn dạng này một cái chưa từng Thành Đế nhân vật, Bỉ Ngạn lực lượng chuẩn bị thủ đoạn hạng gì chi phát rồ!

Tại Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, Đào Kinh đã có hành động.

Thần sắc hắn thành kính cuồng nhiệt, hai tay trống không xuất hiện bí phù, trong môi mãnh liệt phát ra một đạo tối tăm mà thần bí đạo âm.

Oanh

Khối kia bí phù đột nhiên bốc cháy lên.

Gần như đồng thời, thú bào nam tử thân ảnh na di, đi vào cái kia tấm võng lớn màu bạc phía trên, cùng Mãng Bào nam tử tụ hợp.

Cả hai đều rõ ràng, dưới một kích này, chín vạn dặm sơn hà lại ở chớp mắt bị xóa sạch, Tô Dịch, Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình, cùng với này trong thiên địa tất cả, đều sẽ không tồn tại!

Cho dù là bọn hắn, một khi bị ảnh hưởng đến, cũng sẽ gặp nạn!

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch chỉ nâng tay lên, nhẹ nhàng cách không một điểm.

Ầm

Bầu trời chỗ sâu, cái kia tờ giống lạch trời vắt ngang tấm võng lớn màu bạc, liền giống bị một vệt vô cùng mũi kiếm quét trúng, trong chốc lát chia năm xẻ bảy.

Còn như giấy mỏng giống như, bay tung tóe màu bạc thần huy, tán loạn như tuyết lở!

Chưởng khống tấm võng lớn màu bạc Mãng Bào nam tử như bị sét đánh, thân ảnh lảo đảo, đột nhiên ho ra một ngụm máu lớn, vẻ mặt chớp mắt trắng bệch như tờ giấy.

Đồng dạng tại đây một cái chớp mắt ——

Một đạo vận mệnh trật tự biến thành Đại Đạo mệnh luân, như một cái xoay tròn cối xay, đem Đào Kinh cả người giam cầm trong đó, đụng phải đáng sợ xay nghiền.

Đạo khu từng tấc từng tấc nổ tung, máu thịt cùng xương cốt bị nghiền nát.

Hắn sắc mặt đại biến, kinh hãi muốn chết, mặc cho giãy giụa như thế nào, một thân đạo hạnh lại cũng không còn cách nào thi triển.

Lại nhìn trong tay, nguyên bản bùng cháy Vô Trần bí phù lại đột nhiên dập tắt, sáng bóng ảm đạm xuống, bí phù bên trong bao hàm cái kia một cỗ có thể so với Thuỷ Tổ cấp lực lượng, đúng là giống như là thuỷ triều tốc độ cao trôi qua.

"Không, điều đó không có khả năng! Đó là ta Ma Môn Thuỷ Tổ lưu lại Vô Trần bí phù, chỗ này có thể sẽ bị áp chế?"

Đào Kinh khàn giọng thét lên, mặt mũi tràn đầy đều là sợ hãi cùng lo lắng.

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở Tô Dịch cái kia nhất chỉ phía dưới!

Một cỗ vô pháp dùng ngôn từ hình dung rung động, xông lên Dịch Thiên Tôn cùng Cùng Kỳ sơn chủ trong lòng, cả hai đều mở to hai mắt.

Tô Dịch, làm được bằng cách nào?

Mãng Bào nam tử sắc mặt tái xanh, thể xác tinh thần run rẩy.

Tấm võng lớn màu bạc tên gọi "Huyền Diễn thiên võng" xuất từ một vị Đạo Tổ tay, có thể vắt ngang Chu Hư, che đậy một phương thiên địa Chu Hư quy tắc.

Nhưng hắn đều không nghĩ tới, Huyền Diễn thiên võng sẽ bị Tô Dịch nhất chỉ hủy đi, đồng thời khiến cho hắn đụng phải cắn trả!

"

Đào Kinh vậy mà liền như thế bại?"

Thú bào nam tử cả kinh tê cả da đầu.

Trong mắt hắn, Đào Kinh tựa như rơi vào cối xay bên trong một khỏa hạt thóc, đang bị nghiền nát, tình cảnh hung hiểm thê thảm, khiếp người cực điểm.

Tất cả những thứ này, đều quá mức thần dị.

Một cái chưa từng Thành Đế Kiếm Tu, như thế nào làm đến tất cả những thứ này?

Cần biết, ba người bọn hắn có thể được tuyển chọn tới đối phó Lệ Tâm kiếm trai, bản thân liền là Bỉ Ngạn cường giả bên trong người nổi bật!

Mỗi một cái cũng không từng có bất kỳ khinh thường nào.

Đồng thời chính là bởi vì vô cùng coi trọng Tô Dịch, bọn hắn thậm chí chưa từng tự mình ra tay đi liều mạng, e sợ cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mới trực tiếp phải vận dụng "Vô Trần bí phù" cái này đại sát khí!

Có ai nghĩ được ——

Ngoài ý muốn vẫn là phát sinh!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, theo tấm võng lớn màu bạc phá toái, Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc một lần nữa lộ ra tại đây chín vạn dặm sơn hà vùng trời.

Tất cả những thứ này, nhường Mãng Bào nam tử cùng thú bào nam tử rùng mình.

Đi

Mãng Bào nam tử vô cùng quả quyết, cùng thú bào nam tử cùng một chỗ liền muốn rút lui.

Liền Đào Kinh đều không để ý tới.

Có thể đúng lúc này, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện, ngăn tại bọn hắn trước trên đường.

Không nói nhảm.

Theo hắn tay áo vung lên.

Cái kia bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc lực lượng, đột nhiên ngưng tụ ra một mảnh trùng trùng điệp điệp mưa lớn mưa kiếm.

Kiếm reo kinh thế, khuấy động Tiêu Dao châu vùng trời.

Cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều mang một cỗ cấm kỵ thần bí thần vận, giống đến từ Thiên Đạo Thiên phạt, quỷ dị khủng bố.

Mãng Bào nam tử cùng thú bào nam tử cùng nhau gầm thét, toàn lực ra tay.

Làm "Nguyên thủy cảnh" Đạo Chủ, sức chiến đấu của bọn họ tự nhiên vượt xa khỏi Vĩnh Hằng đạo đồ phạm trù.

Đặt tại tầm thường, dù cho gặp vận mệnh trật tự phản công, cũng có biện pháp ngăn cản cùng hóa giải.

Nhưng mà, làm cái kia một mảnh trùng trùng điệp điệp mưa lớn mưa kiếm trấn sát mà tới, hai vị Bỉ Ngạn cường giả đều trong lòng chợt lạnh.

Thế công của bọn hắn, bị bẻ gãy nghiền nát tan rã, đối mặt cái kia mưa lớn mưa kiếm, tựa như bọ ngựa đấu xe!

Hai người không kịp làm tiếp phản ứng, thân ảnh liền cùng nhau bị mưa lớn mưa kiếm bao phủ.

Trong chốc lát, máu tươi bay tung tóe, kiếm quang bạo trán.

Hai người cái kia hoảng sợ tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết còn đang vang vọng, đạo khu tựa như gặp lăng trì, bị vô số kiếm khí đục xuyên cắt nát, hóa thành vô số máu thịt khối vụn.

Thần hồn đều bị xoắn nát.

Chân chân chính chính hình thần câu diệt!

Mưa kiếm mãnh liệt, khuynh thiên phúc địa, quang diệu cửu thiên thập địa.

Tô Dịch đứng ngạo nghễ trên bầu trời, sau lưng Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, diễn hóa vì một cái lớn như không ngần Đại Đạo mệnh luân, không có gì làm sau lưng Tô Dịch.

Giờ khắc này hắn, không giống Thiên Đạo, mà giống bao trùm trên Thiên Đạo chúa tể, nhường cái kia Chu Hư quy tắc đều diễn hóa vì tự thân Đại Đạo một bộ phận!

"Này, đây cũng quá... Quá..."

Cùng Kỳ sơn chủ nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

Hắn tới từ Bỉ Ngạn, bản thân sớm đã đạp vào thành tổ chi lộ, như thế nào không rõ ràng cái kia Mãng Bào nam tử cùng thú bào nam tử khủng bố?

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại tại nhất kích phía dưới, liền đem đối phương hai người trấn sát, tựa như giết gà làm thịt cẩu dễ dàng, này hoàn toàn lật đổ Cùng Kỳ sơn chủ nhận biết.

Khiến cho hắn đều bối rối.

"Ngự dụng Thiên Đạo? Không, đây là tại chúa tể Thiên Đạo a!"

Lệ Tâm kiếm trai bên trong, Dịch Thiên Tôn thì thào, vẻ mặt hốt hoảng, trong lòng mơ hồ trong đó đoán ra một cái mơ hồ đáp án.

Tô Dịch có thể làm được tất cả những thứ này, cực khả năng cùng chấp chưởng Thiên Đạo chín sắc bản nguyên lực lượng có quan hệ!

Oanh

Tô Dịch tay áo vung lên, mây thu mưa ở, kiếm khí trừ khử.

Hai đoàn huyết quang, bị hắn dùng bàn tay lớn cách không nắm lấy.

Hai cái này huyết sắc chùm sáng, phân biệt là Mãng Bào nam tử cùng thú bào nam tử hai người lưu lại.

Thành như Đạo Tổ Nhược Tố nói, đặt chân thành tổ chi lộ cường giả, trừ phi đem bọn hắn luyện vì kiếp tẫn, bằng không, dù cho đạo khu cùng thần hồn bị đánh nát, cũng không giết chết, vô pháp bị chân chính ma diệt.

Bất quá, này khó không được Tô Dịch.

Sở dĩ không có làm như thế, là bởi vì đã không cần thiết.

Chờ hôm nay chi sát cục kết thúc về sau, hắn tự sẽ lại thu thập hai người này lưu lại lực lượng, để bọn hắn bị chết có giá trị một chút.

Tất cả những thứ này, bị Đào Kinh thu hết vào mắt.

Sắc mặt hắn thảm đạm, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, thất hồn lạc phách khàn giọng thì thào "Sao có thể như vậy, sao có thể như vậy... Không có khả năng, không có khả năng..."

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch đi vào Đào Kinh trước người, đưa tay ở giữa, liền đem cái kia một viên Vô Trần bí phù cầm trong tay.

Này phù quang trạch ảm đạm, tích chứa lực lượng đã trôi qua bảy tám phần.

Nhưng dù cho như thế, hắn khí tức vẫn làm người thấy tim đập nhanh.

"Vì giết ta, các ngươi thật đúng là nhọc lòng."

Tô Dịch cảm khái.

Hắn không có thu hồi Vô Trần bí phù, ngược lại tiện tay ném đi, đem vật này ném tới cái kia bầu trời chỗ sâu.

Ầm ầm!

Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, vận mệnh trật tự bừa bãi tàn phá, khối kia bí phù tựa như nhanh chóng tan rã băng, một chút tan rã tiêu tán.

Làm bí phù hoàn toàn biến mất cái kia một cái chớp mắt, một sợi mang theo không cam lòng tiếng thở dài theo bên trong truyền ra.

"Quả nhiên có vấn đề, không có gì bất ngờ xảy ra, này bí phù bên trong sợ là còn có một vị Thuỷ Tổ cấp nhân vật ấn ký a?"

Tô Dịch khẽ nói.

Đào Kinh mặt xám như tro, triệt để tuyệt vọng.

Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Đào Kinh cái kia đang ở gặp xay nghiền thân ảnh nhất thời sụp đổ.

Đồng dạng hóa thành một cái huyết sắc chùm sáng, bị Tô Dịch một thanh thu hồi.

Đến tận đây, trước sau không đến chín cái chỉ trong nháy mắt, ba vị đến từ Bỉ Ngạn nguyên thủy cảnh cường giả, đều bại trận!

Không có kịch liệt chém giết cùng chinh phạt.

Này một trận chiến từ vừa mới bắt đầu, liền bày biện ra đơn phương nghiền ép!

Dịch Thiên Tôn này mới rốt cục ý thức được, chính mình trước đó lo lắng hạng gì dư thừa.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã cứu ra bị trấn áp tại cái kia Cùng Kỳ sơn chủ.

Cùng Kỳ sơn chủ cảm xúc sục sôi, một mực giấu ở lồng ngực xúc động cuối cùng hóa thành một câu "Tô đại nhân, mãnh liệt a! !"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, đưa tay chắp tay, "Lần này cũng muốn đa tạ đạo hữu chịu chết tương trợ! Như thế đại ân, ta Tô Dịch suốt đời khó quên!"

Cùng Kỳ sơn chủ liên tục khoát tay, "Tô đại nhân không được, không được a!"

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung  nói, "Như không ngại, đạo hữu có thể trước tiên ở Lệ Tâm kiếm trai dưỡng thương  chờ đại chiến kết thúc lúc, ta lại đến cùng đạo hữu ôn chuyện!"

Cùng Kỳ sơn chủ trong lòng run lên, nhớ tới một sự kiện, "Tô đại nhân, ta gia chủ thượng nàng..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã ôn thanh nói "Ta sau đó phải làm, liền là đi san bằng hết thảy tai hoạ ngầm!"

Cùng Kỳ sơn chủ không cần phải nhiều lời nữa, nghiêm nghị nói "Ta tại Lệ Tâm kiếm trai, cầu chúc Tô đại nhân khải hoàn!"

Tô Dịch cười cất bước, thân ảnh chớp mắt phá không mà đi, tan biến tại thiên khung kia chỗ sâu.

Cùng Kỳ sơn chủ nội tâm vẫn thật lâu vô pháp bình tĩnh, lẩm bẩm nói "Vì sao mười ngày không thấy, Tô đại nhân lại giống triệt để biến thành người khác giống như..."

"Có lẽ, hắn tại Vô Hư Chi Địa khác có kì ngộ đi."

Dịch Thiên Tôn thanh âm vang lên, mang theo cảm khái.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đối với hắn mà nói, cũng cùng giống như nằm mơ, có một có loại cảm giác không thật.

Chợt, Dịch Thiên Tôn cười rộ lên, "Dạng này không tốt hơn? Trước kia thời điểm, Tô đạo hữu muốn đối kháng những cái này Bỉ Ngạn cường giả, còn cần người khác tương trợ, có thể hiện tại... Không cần!"

Cùng Kỳ sơn chủ tỏa ra xúc động, trong đầu nhớ tới Thiên Mệnh chi tranh, Túc Mệnh hải cuộc chiến, cùng với phát sinh ở này Tiêu Dao châu Phong Tuyết sơn một trận chiến!

Đưa qua quá khứ lần lượt đại chiến bên trong, đối mặt đến từ Bỉ Ngạn tồn tại, Tô đại nhân tự thân hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu đối kháng lực lượng.

Cần từ gia chủ thượng cùng Kiếm Đế thành tiểu lão gia tới trấn tràng tử.

Mà tại trận chiến ngày hôm nay bên trong, Tô đại nhân theo Vô Hư Chi Địa trở về về sau, một người liền có thể xắn họa trời!

Trước sau so sánh, tưởng như hai người.

Cũng có thể gặp, Tô đại nhân trên đại đạo tiến cảnh, hạng gì khủng bố!.