Chương 3223: Sinh linh đồ thán

Chương 3223: Sinh linh đồ thán

Tại Lệ Tâm kiếm trai này một trận chiến trình diễn lúc, mười mấy tương lai tự cho là ma nhất mạch Ma Đế, đã đóng tại Tiêu Dao châu khác biệt khu vực.

Dựa theo Mệnh Ma nhất mạch chúa tể "Cách chung" mệnh lệnh, bọn hắn này chút Ma Đế muốn làm, liền là phối hợp Bỉ Ngạn cường giả hành động, phong tỏa Tiêu Dao châu các nơi, phòng ngừa Lệ Tâm kiếm trai cá lọt lưới chạy mất.

Nhiệm vụ rất đơn giản.

Vì vậy, những cái kia Ma Đế đều hết sức buông lỏng.

"Cũng không biết cái kia họ Tô mệnh quan chết chưa."

Hư Viêm ma đế trong lòng khẽ nói.

Hắn là hành động lần này thủ lĩnh, Mệnh Ma nhất mạch Ma Đế cấp nhân vật bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Bởi vì Lệ Tâm kiếm trai chín vạn dặm sơn hà thiên địa, đều bị cái kia một tấm tấm võng lớn màu bạc che đậy, đến mức Hư Viêm ma đế cùng mặt khác Ma Đế đều không có cách nào nhìn trộm đến Lệ Tâm kiếm trai bên trong phát sinh sự tình.

"Bỉ Ngạn cường giả thật đúng là lợi hại, có thể bằng vào một kiện bảo vật, liền che đậy Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc."

Hư Viêm ma đế hết sức cảm khái, cũng hết sức nóng mắt.

Như Mệnh Ma nhất mạch có một bảo vật như vậy, giết những Thiên Đế đó tuyệt đối không cần tốn nhiều sức.

Bởi vì Thiên Đế cường đại nhất địa phương ngay tại ở có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc!

Một khi không có Chu Hư quy tắc, chiến lực đem suy yếu một đoạn dài!

"Chỉ chờ mệnh quan vừa chết, về sau này Vĩnh Hằng thiên vực, liền đem là mệnh ta ma nhất mạch chỗ thống ngự địa bàn, này Vận Mệnh trường hà trên dưới, đều sẽ phụng tộc ta làm chúa tể!"

Hư Viêm ma đế đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến một ngày này tiến đến.

"Đúng rồi, còn có mệnh quan bên người người, nhất định phải hết thảy giết sạch, nhổ tận gốc, chỉ cần cùng hắn có quan hệ người, quản hắn là thân phận gì, đều phải ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro!"

Hư Viêm ma đế ánh mắt chỗ sâu, dũng động không thể ngăn chặn hận ý cùng sát cơ.

Ừm

Ngay tại Hư Viêm ma đế ý niệm trong lòng bay tán loạn lúc, đột nhiên phát giác được một trận có thể xưng kinh thế động tĩnh.

Cái kia bao trùm trên vòm trời chỗ sâu tấm võng lớn màu bạc, lại bị một vệt sắc bén vô cùng kiếm quang chém vỡ!

"Cái này. . ."

Hư Viêm ma đế đồng tử ngưng tụ, đây là cái gì tình huống?

Không chỉ là hắn, phân bố tại Tiêu Dao châu khu vực khác Ma Đế, cũng đều tại thời khắc này phát giác được một màn này.

Còn không chờ bọn họ tiến một bước đi điều tra, trong thần thức liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Toàn bộ Tiêu Dao châu bầu trời chỗ sâu, Chu Hư quy tắc dâng trào, hóa thành một trận mưa lớn mưa kiếm.

Kiếm ngân vang như rít gào, kiếm quang chiếu khắp cửu tiêu.

Làm cái kia một trận mưa lớn mưa kiếm rủ xuống một cái chớp mắt, dùng Hư Viêm ma đế cầm đầu mười mấy vị Ma Đế, đều toàn thân cứng đờ, thần thức nhói nhói, lại cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Một cỗ không nói ra được hồi hộp cùng lo lắng, xông lên này chút Ma Đế trong lòng.

Lệ Tâm kiếm trai bên kia đến tột cùng phát sinh hạng gì cấp bậc đại chiến?

Cho đến mấy cái trong nháy mắt sau.

Này chút Ma Đế thần thức mới khôi phục lại.

Về sau, bọn hắn liền thấy, theo cái kia một tấm tấm võng lớn màu bạc phá toái, Chu Hư quy tắc đã một lần nữa lộ ra tại Lệ Tâm kiếm trai vùng trời!

Đại chiến kết thúc?

Những cái kia Ma Đế tinh

Thần Nhất chấn.

Đến lúc này, bọn hắn ngược lại không dám ngông cuồng đi cảm giác Lệ Tâm kiếm trai tình huống bên kia, e sợ cho bị những Bỉ Ngạn đó cường giả coi là mạo phạm cử chỉ.

Bất quá, bọn hắn vô ý thức đều đã nhận định, Lệ Tâm kiếm trai đã bị triệt để san bằng, cái kia họ Tô mệnh quan cũng đã gặp khó!

Dù sao, người nào sẽ tin tưởng Bỉ Ngạn cường giả sẽ thua?

"Giữ vững tinh thần, một khi phát hiện có Lệ Tâm kiếm trai cá lọt lưới, giết không tha!"

Hư Viêm ma đế đằng đằng sát khí truyền đạt mệnh lệnh.

Tốt

"Đang lúc như thế!"

Những cái kia Ma Đế đều tinh thần phấn chấn, xắn tay áo lên, từng cái giữ lực mà chờ.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ nhàng cười nhạo âm thanh, tại mỗi người bọn họ bên tai vang lên.

Thanh âm không lớn, lại hiển thị rõ châm chọc ý vị.

Ai

Một đám Ma Đế nhíu mày, chợt giống như cảm giác được cái gì, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Sau đó, liền thấy một đạo thân ảnh.

Người kia lập ở trên vòm trời, thân ảnh phẳng phiu tuấn bạt, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, một tay còn mang theo bầu rượu.

Tô Dịch! ?

Này một cái chớp mắt, hết thảy Ma Đế con ngươi trừng lớn, kém chút hoài nghi hoa mắt.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một cái bị bọn hắn coi là kẻ chắc chắn phải chết, sống thế nào sinh sinh xuất hiện!

"Ngươi... Không chết?"

Hư Viêm ma đế hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Ý thức hắn đến, Lệ Tâm kiếm trai bên kia, khẳng định phát sinh một loại nào đó to lớn tai nạn!

Mà Tô Dịch nếu sống sót, cực khả năng cũng là mang ý nghĩa, những Bỉ Ngạn đó cường giả bại!

Làm nghĩ đến nơi này, những cái kia Ma Đế trong lòng đều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đối bọn hắn Mệnh Ma nhất mạch mà nói, Tô Dịch đã là cùng bọn hắn có huyết hải thâm cừu địch nhân vốn có.

Cũng làm cho làm bọn hắn vạn phần kiêng kỵ mệnh quan!

Làm thấy Tô Dịch bình yên vô sự, bọn hắn lại làm sao có thể không sợ hãi?

"Để cho các ngươi đợi lâu."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ta cái này đưa các ngươi lên đường."

"Chậm đã!"

Hư Viêm ma đế hét lớn, "Như người cùng chúng ta khai chiến, không sợ này Tiêu Dao châu trên dưới toàn bộ sinh linh mất mạng? Hậu quả như vậy, ngươi thật có thể nhận được lên?"

Hắn muốn kéo dài thời gian, chọn cơ mà động.

Có thể Tô Dịch vẻ mặt bình thản, nhìn như không thấy, căn bản không để ý tới.

Theo hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Mười mấy đạo xung quanh quy quy tắc tuôn ra, hóa thành từng sợi hiện ra cấm kỵ khí tức vận mệnh xiềng xích, hư không tiêu thất không thấy.

Cái kia phân bố tại Tiêu Dao châu khu vực khác nhau Ma Đế, từng cái cơ hồ tại đồng thời bị vận mệnh xiềng xích trói buộc.

Một thân đạo hạnh bị giam cầm, vô pháp động đậy.

Sau một khắc, theo Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, này chút Ma Đế liền theo vậy thì khác địa phương lướt đến, rơi xuống tại Tô Dịch trước người.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy viết kinh ngạc, sợ hãi cùng khó có thể tin, hoàn toàn bị kinh đến.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch tiện tay nhất kích, liền có thể dễ dàng đem bọn hắn dễ dàng giam cầm bắt lấy!

Tô Dịch không có khách khí, lật tay lại, Mệnh Thư nổi lên. . ? ? .

Này một cái chớp mắt, những cái kia Ma Đế đều toàn thân cứng đờ, lòng sinh không cầm được hoảng sợ, hiểu rõ Tô Dịch muốn làm cái gì.

"Họ Tô! Ngươi làm như thế, liền không sợ..."

Hư Viêm ma đế khàn giọng kêu to, có thể nói được nửa câu liền nói không được.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, đã tìm không đến bất luận cái gì có thể uy hiếp Tô Dịch sự tình!

"Ngươi nói tiếp."

Tô Dịch tay nâng Mệnh Thư, mở miệng cười.

Hư Viêm ma đế vẻ mặt âm tình bất định, nghiến răng nghiến lợi nói, "Trừ phi Vận Mệnh trường hà khô kiệt, bằng không, mệnh ta ma nhất mạch liền giết chi bất tận!"

Tô Dịch bỗng cảm giác thất vọng, "Các ngươi a, cũng là chút tiền đồ này."

Đầu ngón tay hắn nhảy lên.

Mệnh Thư lặng yên phát sáng, lật ra tờ thứ nhất, thần bí hư ảo Thiên Khiển mệnh khư tùy theo nổi lên.

Những cái kia Ma Đế đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Mệnh Thư uy năng, bọn hắn làm Mệnh Ma nhất mạch Ma Đế cấp tồn tại, há có thể có thể không biết?

Có thể nói, một khi bị Mệnh Thư trấn áp, tuyệt đối với sinh tử không khỏi mình!

"Thần phục, ta nguyện thần phục ——!"

Bỗng dưng, một cái Ma Đế run giọng kêu to, "Tô mệnh quan từng tự mình nói qua, chỉ cần thần phục, liền có đường sống, ta nguyện..."

Nói còn chưa dứt lời, thân ảnh của hắn liền bị Thiên Khiển mệnh khư nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch tĩnh đứng yên ở cái kia, ngữ khí bình thản nói "Mệnh Ma nhất mạch trên dưới, đã không có thần phục cơ hội."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tay áo vung lên.

Theo Thiên Khiển mệnh khư bao phủ xuống, những cái kia Ma Đế thân ảnh, đều bị trấn áp trong đó!

Từng cái đạo khu vỡ nát, máu thịt tan rã, thần hồn tiêu tán.

Chỉ có bản mệnh chữ, từng cái bị trấn áp tại Vận Mệnh Lồng Giam bên trong!

Tô Dịch cũng không đến đây dừng tay.

Ánh mắt của hắn nhìn xuống, theo tâm cảnh lực lượng khuếch tán, toàn bộ Tiêu Dao châu cương vực bên trong hết thảy cảnh tượng, thu hết trong lòng.

Tiêu Dao châu các nơi khói lửa ngập trời, khắp nơi ở trên diễn rung chuyển máu tanh đại chiến, máu chảy thành sông, bạch cốt như sơn.

Không biết nhiều ít thành trì sụp đổ, biến thành phế tích.

Lại càng không biết nhiều ít tu hành thế lực chiếm cứ động thiên phúc địa đã bị san bằng, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Tại đây một châu cương vực bên trong, mấy chục vạn Mệnh Ma nhất mạch đại quân, tựa như xâm lược thiên địa châu chấu, những nơi đi qua, đồ thành diệt tộc, không chừa mảnh giáp!

Một màn kia màn máu tanh hình ảnh, quá mức tàn bạo, cực kỳ bi thảm.

Có còn tại tã lót trẻ mới sinh, nằm ngã trong vũng máu, trợn to tinh khiết đôi mắt, lại sinh cơ hoàn toàn không có.

Trẻ mới sinh mẫu thân đã máu thịt be bét, tại sắp chết một khắc này, liều lấy hết tất cả nắm trẻ mới sinh cản dưới thân thể.

Có thể cuối cùng là chuyện vô bổ.

Mẹ con hai người đều vong.

Cùng loại dạng này từng màn, tại Tiêu Dao châu các nơi đều có thể nhìn thấy.

Thậm chí, càng tàn bạo, càng máu tanh cảnh tượng còn có rất rất nhiều.

"Này Tiêu Dao châu có thể là Lệ Tâm kiếm trai Tổ Đình cắm rễ chỗ, bọn hắn liền không đứng ra quản một chút sao?"

Một mảnh huyết tinh trên chiến trường, có người tu đạo phẫn nộ kêu to.

"Những Thiên Đế đó đâu? Vì sao không tới cứu một cứu Tiêu Dao châu? Bọn hắn... Thật từ bỏ Tiêu Dao châu sao?"

Có nhân tuyệt nhìn.

"Tô Thiên Tôn đâu? Thật chẳng lẽ đã tại Vô Hư Chi Địa gặp nạn?"

Có người thất hồn lạc phách.

Cùng Tiêu Dao châu người tu đạo tương phản, Mệnh Ma nhất mạch đại quân hết sức hung ác điên cuồng, cũng hết sức phấn khởi.

Cái này vì sát lục mà thành bộ tộc, đang ở tranh nhau chen lấn sát phạt, so với người nào giết đến nhiều người!

Huyết tinh cùng thi thể, tựa như mỗi người bọn họ đắc ý nhất huân chương.

Kêu thảm cùng kêu rên, tại bọn hắn trong tai, giống như âm thanh thiên nhiên, có thể kích thích cùng thức tỉnh trong lòng bọn họ rào rạt sát lục dục vọng.

Tất cả những thứ này cảnh tượng, đều bị Tô Dịch thu hết vào mắt.

Hắn thần sắc bình tĩnh như trước, chẳng qua là nhưng trong lòng có một cỗ ngăn chặn không được hỏa diễm đang thiêu đốt, tại bốc hơi.

Kiếp trước kiếp này, hắn thấy nhiều lạm sát kẻ vô tội, xem mạng người như cỏ rác hạng người.

Nhưng lại tìm không ra một cái giống Mệnh Ma nhất mạch như vậy dùng sát lục mà sống, dùng tàn sát chúng sinh tính mệnh làm thú vui bộ tộc!

Rất nhanh, Tô Dịch thần thức dung nhập Chu Hư quy tắc, trong nháy mắt lan tràn tới Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ.

Bao phủ tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc, tựa như hóa thành Tô Dịch đôi mắt, khiến cho hắn đem toàn bộ thiên hạ phát sinh sự tình thu hết trong lòng.

Không ra hắn dự liệu, thiên địa các nơi, đều phân bố có Mệnh Ma nhất mạch đại quân, thế gian mỗi cái khu vực, đều binh hoang mã loạn, sinh linh đồ thán!

Hắc Thủy Thiên đều, Khô Huyền thiên đế tại cùng hai cái Ma Đế kịch liệt chém giết, Thái Ngô giáo trên dưới, triệu tập mấy chục vạn người tu đạo đại quân, ở tiền tuyến chiến trường cùng Mệnh Ma nhất mạch đại quân giao đấu.

Địa phương khác  đồng dạng xây dựng có chiến trường tiền tuyến, các nơi tu hành thế lực bện thành một sợi dây thừng, tại dục huyết phấn chiến.

Trừ này, Tô Dịch còn chứng kiến Thanh Y thiên đế, Lạc Nhan, Bồ Huyễn, Thủy Ẩn chân tổ, Hồng Linh đám người, đều ở các nơi chinh chiến, kiềm chế Ma Đế cấp nhân vật.

Thương mang tiếng kèn, tại một cái kia cái chiến trường tiền tuyến bên trên liên tiếp vang lên, xen lẫn tại chiến hỏa cùng dòng máu bên trong.

Đúng là có này từng cái chiến trường tiền tuyến, ngăn trở phần lớn Mệnh Ma nhất mạch đại quân, không đến mức làm cho cả Vĩnh Hằng thiên vực luân hãm.

Nhưng nhìn ra được, như dạng này trạng thái một mực kéo dài, có lẽ không bao lâu, toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực đều sẽ thất thủ!

Tô Dịch không do dự nữa, đặt chân ở bầu trời chỗ sâu, đối toàn bộ thiên hạ Mệnh Ma nhất mạch ra tay!.