Chương 3224: Thế gian này, rơi xuống một trận vận mệnh mưa to

Chương 3224: Thế gian này, rơi xuống một trận vận mệnh mưa to

Vận Mệnh trường hà thượng du.

Cái kia sương mù hỗn độn tràn ngập một mảnh cấm khu bên trong, chín tòa nguy nga như núi Trấn Hà bia, đột nhiên lặng yên không một tiếng động dâng trào xuất thần bí mà kinh khủng đại đạo lực lượng.

Chợt, Vận Mệnh trường hà thượng du cái kia trùng trùng điệp điệp dòng nước đột nhiên lâm vào cuồng bạo, cuốn lên thao thiên vận mệnh hồng lưu.

Bọt nước như tuyết, phong ba như nộ.

Bao hàm tích tại dòng sông bên trong vận mệnh khí tức lập tức như sơn băng hải tiếu khuếch tán.

Quay lại Thiên.

Thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải.

Một đóa Tử Vân phía trên, đang ngủ say hoàng tổ giống như phát giác được cái gì, đột nhiên mở ra cái kia óng ánh sáng long lanh hỏa hồng đôi mắt.

Làm quay lại Thiên Thủ Quan giả, hoàng tổ lai lịch bí ẩn mà siêu nhiên.

Chính là Vận Mệnh Bỉ Ngạn những tổ sư kia cấp nhân vật nhìn thấy nàng, cũng lễ nhượng ba phần.

Mà giờ khắc này, hoàng tổ lại hiếm thấy có chút thất thố, lẩm bẩm nói "Cái kia họ Tô tiểu gia hỏa không phải còn chưa Thành Đế sao, làm sao bây giờ vậy mà đã mở ra Mệnh Thư trang thứ ba, chân chính chấp chưởng Trấn Hà cửu bi bản nguyên lực lượng..."

Phát hiện này, nhường hoàng tổ trong lòng chấn động, vô pháp bình tĩnh.

Bởi vì trước đây thật lâu, đã từng có một cái cầm kiếm mà đi người đọc sách làm đến bước này.

Mà người đọc sách kia, từng là hoàng tổ thích nhất người.

Bất quá, hoàng tổ rõ ràng nhớ kỹ, người đọc sách kia mở ra Mệnh Thư trang thứ ba lúc, đạo hạnh tại phía xa Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên!

Chợt, hoàng tổ ý thức được không đúng, "Hắn đây là gặp vấn đề nan giải gì, lại không tiếc muốn hội tụ Vận Mệnh trường hà lực lượng, nghiêng lấy hết tất cả ra tay?"

Cùng một thời gian ——

Từ vạn cổ đến nay liền trấn áp tại Vận Mệnh trường hà thượng du chín tòa Trấn Hà bia, đúng là cùng nhau hư không tiêu thất.

Vĩnh Hằng thiên vực.

"Chỉ hy vọng còn kịp, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện..."

Lữ Hồng Bào thân ảnh na di, như một đạo hỏa hồng lưu quang, toàn lực hướng Tiêu Dao châu tiến đến.

Kiếm Đế thành tiểu lão gia bên kia, không biết phát sinh hạng gì biến cố, trong thời gian ngắn vô pháp đến đây.

Căn bản không cần nghĩ, Lệ Tâm kiếm trai đã đến thời điểm nguy hiểm nhất!

"Ta cái kia hảo huynh đệ cũng chẳng biết lúc nào mới có thể theo Vô Hư Chi Địa trở về, một phần vạn nàng tao ngộ cái gì bất trắc..."

"Phi phi phi! Hắn chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện! Trước kia sẽ không, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không!"

Lữ Hồng Bào hít thở sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh.

Tình thế đã phát sinh đến mức độ này.

Nàng đã làm tốt xấu nhất dự định!

"Hồng Bào thiên đế, chỉ bằng lực lượng của ngươi, đã định trước cứu không được Lệ Tâm kiếm trai, cũng cứu không được cái kia Tô Dịch!"

Phía sau, truyền đến một đạo tiếng cười lạnh.

Cái kia là đến từ Mệnh Ma nhất mạch "Cách Hoành Ma Đế" thân ảnh cao lớn, đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm.

Quá khứ mấy ngày, Lữ Hồng Bào từng tại một cái tiền tuyến chiến trường tọa trấn, một người nhất kiếm, đối chiến ba vị Ma Đế.

Mặt khác hai cái Ma Đế, đã sớm bị nàng trọng thương.

Chỉ có này cách hoành

Ma Đế lợi hại nhất, tại Lữ Hồng Bào quyết ý chạy tới Tiêu Dao châu trợ giúp Lệ Tâm kiếm trai lúc, cái này người một đường truy kích, cắn chặt không thả.

"Ngươi đã chinh chiến nhiều ngày, bị thương tại thân, mà tại Tiêu Dao châu, ngoại trừ tộc ta mười mấy vị Ma Đế bên ngoài, còn có nhiều vị Bỉ Ngạn cường giả, ngươi bây giờ đi tới, cùng chịu chết có gì khác biệt?"

Cách Hoành Ma Đế thanh âm không ngừng vang lên.

Mang theo không che giấu chút nào khinh thường.

Lữ Hồng Bào mắt điếc tai ngơ, trong lòng thì càng trầm trọng.

Mười mấy vị Ma Đế!

Còn có thật nhiều Bỉ Ngạn cường giả?

Tiêu Dao châu thế cục đều đã nghiêm trọng đến tình trạng như thế rồi?

"Cái kia họ Tô tâm hồn chi thể, chắc chắn đã chết tại Vô Hư Chi Địa, bằng không, hắn chỗ này khả năng vẫn chưa xuất hiện?"

Cách Hoành Ma Đế thanh âm vang lên lần nữa, "Nói như vậy, hắn nếu như có thể còn sống sót, ta nắm cái này thượng nhân đầu hái xuống đưa cho ngươi!"

Thanh âm bên trong, hiển thị rõ tự tin.

Lữ Hồng Bào tức giận tới mức nghĩ quay người giết cái kia hỗn trướng.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

"Không tin? Vậy chúng ta liền chờ xem!"

Cách Hoành Ma Đế cười ha hả.

Có thể nhưng vào lúc này, Lữ Hồng Bào đột nhiên ngừng bước, một đôi đôi mắt đẹp bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Cách Hoành Ma Đế khẽ giật mình, không thể nào, này cường thế vô biên nữ nhân cuối cùng từ bỏ?

Chợt, hắn toàn thân cứng đờ, lòng sinh một cỗ khó tả rung động, vô ý thức cũng nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Sau đó liền thấy, cái kia bầu trời chỗ sâu, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan ——

Nơi đó kiếp vân mãnh liệt, hào quang xen lẫn, ví như Tinh Hà như thác nước Chu Hư quy tắc lực lượng, trùng trùng điệp điệp mà hiện lên.

Liếc nhìn lại, tựa như thấy một mảnh do Chu Hư quy tắc hội tụ mà thành Thiên Hà, treo ở bầu trời chỗ sâu!

Cuồn cuộn, sáng chói, bàng bạc, thần bí!

Toàn bộ bầu trời, đều bị ánh sáng chói mắt chiếu khắp, loá mắt vô cùng.

Mà một đạo vĩ ngạn tuấn bạt thân ảnh, theo cái kia cuồn cuộn như Thiên Hà Chu Hư quy tắc bên trong chiếu hiện ra.

Một người mà thôi, lại giống có vô ngần cao lớn, nguy nga vô lượng, chật ních bầu trời chỗ sâu.

Mà cái kia trùng trùng điệp điệp Chu Hư quy tắc lực lượng, thì diễn hóa thành một đạo to lớn bánh xe số mệnh, bảo vệ tại cái kia một đạo thân ảnh phía sau, chầm chậm xoay tròn lúc, tỏ khắp ra làm người sợ hãi cấm kỵ khí tức.

"Tô Dịch! Như thế nào là hắn?"

Cách Hoành Ma Đế như bị sét đánh, con ngươi trừng tròn xoe.

"Hảo huynh đệ, ngươi cuối cùng trở về..."

Hồng Bào thiên đế trong lòng thì thào, một đôi vũ mị sáng ngời đôi mắt đẹp bên trong, có màn lệ tại mờ mịt, như muốn vui đến phát khóc.

Giờ khắc này, Vĩnh Hằng thiên vực ba mươi ba châu, tứ phương chi hải, ngũ đại thiên đô, sáu đại tịnh thổ chỗ.

Tất cả người tu đạo, đều đã nhận ra một màn này, thấy được ngạo lập tại thiên khung kia chỗ sâu Tô Dịch.

Thân ảnh của hắn như vậy nguy nga, như trên trời duy nhất chúa tể!

Một người pháp thân mà thôi, lại chiếu sáng cửu thiên thập địa, uy áp chư thiên trên dưới!

Cái kia phân bố tại thiên hạ các nơi Mệnh Ma nhất mạch cường giả, tất cả đều rùng mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi. . ? ? .

Tô Dịch!

Chẳng qua là, hắn vì sao còn muốn hóa thành thượng thương chúa tể?

Vì sao cái kia Chu Hư quy tắc lực lượng, đều tại dưới chân hắn thần phục?

Giờ khắc này, Lạc Nhan, Bồ Huyễn nội tâm xúc động, mặt mũi tràn đầy mừng như điên, sư tôn! Là sư tôn hồi trở lại đến rồi!

Thủy Ẩn chân tổ, Hồng Linh, Thanh Y thiên đế, Khô Huyền thiên đế này chút bạn cũ, từng cái cũng đều rung động thất thần.

Thật sự là thời khắc này Tô Dịch, một thân uy năng quá mức khủng bố, cũng không phải là Thiên Đạo hóa thân, mà là áp đảo trên Thiên Đạo chúa tể!

"Tô Thiên Tôn!"

"Ha ha ha, là Tô Thiên Tôn!"

"Ai nói Tô Thiên Tôn mệnh tang Vô Hư Chi Địa?"

... Giờ khắc này, thiên hạ đều sôi trào, hết thảy người tu đạo xúc động kêu to, căn bản là không có cách dùng ngôn từ hình dung nội tâm vui sướng.

Tựa như tại trong tuyệt cảnh, thấy được xé rách hắc ám ánh rạng đông!

"Sao có thể như vậy?"

"Thiên Ma nhất mạch chẳng lẽ thua? Có thể những Bỉ Ngạn đó cường giả đâu, vì sao chưa từng giết Tô Dịch?"

"Đáng chết! !"

"Cái kia mệnh quan đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

... Chỗ có phân bố tại Vĩnh Hằng thiên vực Mệnh Ma nhất mạch cường giả, tất cả đều kinh sợ gặp nhau, trợn tròn mắt.

Mà giờ khắc này, một thanh âm tại thiên hạ vang lên

Chỉ là một cái chữ, chết!

Đây là Tô Dịch thanh âm, mang theo lớn lao uy nghiêm, như Thiên Đạo chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Sau đó, bầu trời phía trên, rơi xuống một trận bao trùm tại toàn bộ Vĩnh Hằng thiên vực mưa to.

Đó là vận mệnh trật tự chỗ diễn hóa mưa to.

Trùng trùng điệp điệp, bàng bạc vô lượng.

Thế gian chúng sinh, trước mắt nhói nhói, tầm mắt thấy, đều là trắng xoá ánh sáng, chiếu khắp hoàn vũ.

Mà phân bố trên thế gian các nơi Mệnh Ma cường giả, thì tại này vô tận hào quang bên trong chết.

Thân thể giống nhóm lửa cỏ rác, chớp mắt hóa thành tro bụi.

Vô luận tu vi cao thấp, vô luận chấp chưởng cái gì bí bảo... Tất cả đều giống cỏ rác bùng cháy thành tẫn, tiêu tán như yên.

Những cái kia Ma Đế cũng không ngoại lệ.

Đối mặt cái kia mưa lớn mưa to vận mệnh trật tự, bọn hắn cái kia đủ để cùng Thiên Đế chống lại mạnh mẽ thể phách cũng biến thành như giấy mỏng không thể tả.

Từng cái đều đang sợ hãi cùng trong tuyệt vọng mất mạng.

Cần biết, tất cả những thứ này phát sinh ở toàn bộ thiên hạ, nhưng phàm có Mệnh Ma nhất mạch cường giả xuất hiện địa phương, liền có Thiên phạt vận mệnh trật tự trấn sát mà xuống.

Như nắm Mệnh Ma cường giả so sánh cỏ rác.

Như vậy cái kia từ trên trời giáng xuống vận mệnh trật tự, liền là sắc bén nhất lưỡi hái, đối những cái này cỏ rác vô tình thu hoạch!

Lữ Hồng Bào quay người, vừa mới bắt gặp xa xa cách Hoành Ma Đế phát ra cuồng loạn thét lên, chết tại chỗ.

Hắn thân ảnh bị vô cùng bá đạo vận mệnh trật tự phá hủy, biến thành tro bụi!

Một vị có thể xưng đỉnh tiêm Ma Đế, liền như vậy chết rồi.

Không kịp bỏ chạy, cũng không có sức chống cự, chết thời điểm, tựa như đợi làm thịt cừu non, chỉ phí công phát ra một tiếng hí lên!

Một cỗ vô pháp nói rõ rung động, xông lên Lữ Hồng Bào trong lòng.

Làm Thiên Đế, nàng tự nhiên rõ ràng tình cảnh như vậy là đáng sợ đến bực nào!

Chẳng qua là, Tô Dịch đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Lữ Hồng Bào không rõ ràng.

Tất cả những thứ này, đã vượt ra khỏi nàng đối Đại Đạo nhận biết.

Một trận mưa lớn, từ trên trời giáng xuống, bao trùm Vĩnh Hằng thiên vực các nơi, trước sau vẻn vẹn chín cái trong nháy mắt thời gian mà thôi, liền mây thu mưa ở.

Cái kia chiếu khắp thế gian hào quang, đã biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc cũng đã trở nên yên ắng bên trong, tiêu tán thành vô hình chỗ.

Liền Tô Dịch cái kia một đạo nguy nga vô lượng pháp thân, cũng cũng không thấy.

Phảng phất vừa rồi hết thảy, chẳng qua là một giấc mộng.

Mộng tỉnh lúc, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể đây không phải mộng!

Làm theo rung động cùng trong hoảng hốt sau khi lấy lại tinh thần, thiên hạ này hết thảy người tu đạo đều phát hiện, phân bố trên chiến trường Mệnh Ma nhất mạch cường giả, đều đều biến mất.

Lại tìm không thấy một cái!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chúng sinh ngược lại đều sửng sốt, cơ hồ không thể tin được đây là thật, hoài nghi vẫn là một giấc mộng.

Như vậy không chân thực, như vậy để cho người ta khó mà tin được.

Cũng không biết bao lâu, mới có chấn thiên tiếng hoan hô trên thế gian các vang lên, giống sôi trào, liên tiếp, vang tận mây xanh.

Có người vui đến phát khóc.

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

Có người nước mắt tuôn đầy mặt.

Có người khoa tay múa chân.

... Thiên hạ này, triệt để sôi trào.

Chính là Thanh Y, Lạc Nhan, Bồ Huyễn mấy ngày này Đế nhân vật, từng cái cũng khó kìm lòng nổi, lòng mang khuấy động.

Này, tựa như một cái kỳ tích.

Vạn cổ không có!

Một ngày này, đã định trước đem ghi vào sử sách, vì thế nhân chỗ ghi khắc, làm hậu thế trăm triệu đời chỗ khen ngợi.

Bởi vì vào ngày này, Tô Dịch một người đứng ngạo nghễ bầu trời phía trên, chung kết thiên hạ huyết tinh cùng rung chuyển.

Dùng một trận vận mệnh mưa to, dẹp yên trong thiên hạ Mệnh Ma cường giả!

Như vậy thủ bút, cổ kim chưa từng có người làm đến?

Thiên hạ này oanh động lúc, Tô Dịch nhưng lại chưa dừng bước lại.

Vĩnh Hằng thiên vực tai hoạ giải quyết, nhưng chiến đấu còn chưa thực sự kết thúc.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm..