Chương 3225: Trấn Hà bia cùng Mệnh Thư

Chương 3225: Trấn Hà bia cùng Mệnh Thư

Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư bên ngoài, một mảnh hỗn độn trong hư không.

Nhược Tố đang cùng Bàn Võ Nhiêu, Mạnh Dung kịch liệt chém giết.

Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung đều đã bị thương tại thân.

Nhưng bọn hắn hợp lại, lại gắt gao kiềm chế Nhược Tố.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Lệ Tâm kiếm trai đã đạp diệt, Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân cũng đã gặp khó khăn."

Bàn Võ Nhiêu lau khóe môi chảy xuống một tia máu tươi, cười mỉm mở miệng, ngôn từ ở giữa đều là khiêu khích.

"Đạo hữu, không cần lại liều mạng, hết thảy đều đã là phí công, vì sao không thể đến đây dừng tay?"

Mạnh Dung hảo ngôn khuyên bảo, "Vì một người chết, đáng giá sao?"

Nhược Tố vẻ mặt điềm tĩnh, không rảnh để ý.

Mà nàng ra tay thì càng lăng lệ, thế như liều mạng, liều lĩnh.

Này mang cho Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung áp lực thực lớn, thương thế trên người cũng bắt đầu biến nặng.

Liền bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Nhược Tố chiến lực thực sự quá kinh khủng.

Như một đánh một, bọn hắn đã định trước sớm đã bại trận!

"Đừng nói ngươi, liền Kiếm Đế thành tiểu lão gia cũng đều không thể ngăn cản tất cả những thứ này, tội gì lại ngu xuẩn mất khôn?"

Mạnh Dung thán nói, " chẳng thà trước yên tĩnh một chút, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một chút, vì Tô Dịch làm chút chuyện."

Bàn Võ Nhiêu không hiểu "Làm chuyện gì?"

Mạnh Dung chân thành nói "Người chết rồi, nhập liệm, xây lại mộ, hạ táng, lập bia, hoá vàng mã, tế điện, chuyện nào không được nghiêm túc chuẩn bị một chút?"

Bàn Võ Nhiêu phốc một tiếng cười rộ lên.

Không nhìn ra, lão già này vẫn còn quái phong thú đấy.

Nhược Tố tự nhiên rõ ràng, hai người này là cố ý đang trêu đùa cùng kích thích chính mình.

Có thể rõ ràng về rõ ràng, trong lòng vẫn như cũ ngăn không được mà dâng lên tức giận.

Tại Phương Thốn sơn, người người đều biết làm thứ ba truyền nhân nàng tính tình không màng danh lợi, nhu nhuận như nước, lại không biết nàng một khi nổi giận, Đại sư huynh Đấu Chiến đế đô chỉ có thể đi đường vòng, tiểu sư đệ đều không khuyên nổi sủng!

Mà lúc này, Nhược Tố là chân nộ.

Oanh

Ở trên người nàng, đột nhiên có thao thiên uy năng dâng trào, đang muốn thi triển một môn tự tổn tính mệnh bản nguyên làm đại giá cấm thuật.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên "Nói hay lắm  chờ ngươi Mạnh lão quỷ chết về sau, ta nhất định từng cái vì ngươi làm theo!"

Nhược Tố khẽ giật mình, một đôi đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng lên.

Tô Dịch!

Hắn lại trở về.

Cùng một thời gian, Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung nụ cười trên mặt ngưng kết, đôi mắt trợn to.

Trong tầm mắt thấy, một cái bản không nên xuất hiện áo bào xanh người trẻ tuổi, giờ phút này lại từ đằng xa nhanh chân đi tới!

Lập tức, hai vị đến từ Ẩn Thế sơn tồn tại, tâm đều chấn động, ý thức được Lệ Tâm kiếm trai bên kia, chắc chắn phát sinh to lớn tai nạn!

"Ngươi thật vất vả sống sót, vì sao lại tới cửa chịu chết?"

Bàn Võ Nhiêu mày ngài nhíu chặt.

Nàng tự nhiên rõ ràng Tô Dịch nội tình, biết đối phương mặc dù có kiếm Trảm Thiên Đế chiến lực, vẫn còn chưa từng Thành Đế.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch mạo muội đến đây, chẳng lẽ coi là bằng hắn một cái nhỏ

Tiểu kiếm tu, còn có thể chơi ra trò gian gì tới?

"Chẳng lẽ, ngươi mời giúp đỡ?"

Mạnh Dung ánh mắt lấp lánh.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn vẫn tại cùng Nhược Tố kịch liệt chém giết đại chiến, vừa ý nghĩ đều đã không trên chiến đấu.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn liếc mắt nhìn ra, dù cho chính mình không đến, Nhược Tố cũng sẽ không bại, đơn giản là bị hai cái này đối thủ kiềm chế mà thôi.

Cái này khiến hắn hoàn toàn yên tâm, tối buông lỏng một hơi.

"Đạo hữu, Tiêu Dao châu bên kia?"

Nhược Tố nhịn không được hỏi.

Tô Dịch mỉm cười gật đầu "Đã giải quyết."

Nhược Tố như trút được gánh nặng, mừng tít mắt, "Như thế liền tốt."

Mạnh Dung cùng Bàn Võ Nhiêu đối mắt nhìn nhau, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện khói mù.

Tiêu Dao châu bên kia, xem ra là thật ra to lớn tai nạn!

Chẳng qua là...

Đến tột cùng là người phương nào ra tay, tại giúp Tô Dịch?

Cần biết, lần này giết đến tận Lệ Tâm kiếm trai, cũng không chỉ có một đến từ Bỉ Ngạn cường giả.

Chỉ bằng Tô Dịch, căn bản không có khả năng là đối thủ!

"Đạo hữu, nếu như ta có biện pháp đem hai người này vây khốn, ngươi là có hay không có thể đem diệt sát?"

Tô Dịch hỏi.

Cũng không che lấp cái gì, đường đường chính chính nói ra miệng.

Nhược Tố không chút nghỉ ngợi nói "Có thể!"

Chợt, nàng ý thức được cái gì, "Ngươi... Mời giúp đỡ?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không cần."

Nhược Tố không khỏi kinh ngạc.

Không có giúp đỡ?

Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung cũng nhíu mày, nghi ngờ không thôi.

"Sự tình không thích hợp, rút lui trước!"

Mạnh Dung truyền âm.

Tốt

Bàn Võ Nhiêu nhẹ gật đầu.

Cả hai trong lòng đều rất không cam lòng, rất là bị đè nén, trù tính như thế một trận tuyệt thế sát cục, nước đã đến chân, lại còn không thể diệt đi Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Cái này khiến ai có thể cam tâm?

Có thể thế cục đều đã đến mức độ này, cả hai đều ý thức được đại thế đã mất, không thể chần chừ nữa.

Lúc này đều quả quyết thu tay lại, xoay người rời đi.

Bằng thủ đoạn của bọn hắn, dù cho Nhược Tố liều mạng, đều không để lại bọn hắn, cố mà chạy trốn lúc, cả hai đều hết sức thong dong.

"Tô tiểu hữu, lần sau lại gặp nhau lúc, lão hủ lại cùng ngươi tốt nhất trao đổi một chút xây lại mộ lập bia, dâng hương hoá vàng mã công việc! Ngươi có thể tuyệt đối đừng trước đó gặp nạn bỏ mình!"

Mạnh Dung cười tủm tỉm đặt xuống câu nói tiếp theo.

"Trở ngại Ẩn Thế sơn quy củ, chúng ta cũng chỉ có thể rời đi, bằng không, thật muốn lưu lại bồi tiểu hữu thật tốt chơi một chút."

Bàn Võ Nhiêu thăm thẳm thở dài.

Thanh âm còn đang vang vọng, cả hai thân

Ảnh đã hư không tiêu thất.

Có thể sau một khắc, tại đây vô ngần hư không bốn phía chỗ, đột nhiên có một tòa tòa bia đá vụt lên từ mặt đất!

Mỗi một tấm bia đá đều giống nguy nga Thần Sơn, tiếp Thiên thông, trấn áp thời không tứ cực, phong cấm lục hợp bát hoang.

Chính là Trấn Hà cửu bi.

Tại đây chín tòa bia đá xuất hiện đồng thời, hai đạo trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Chỉ thấy trong đó một tòa Trấn Hà bia trước, Hỗn Độn mưa ánh sáng bạo trán, hai bóng người lảo đảo hiển hiện ra.

Bất ngờ chính là chạy trốn Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung!

"Vận Mệnh trường hà thượng du Trấn Hà bia!" . ? ? .

"Như thế nào như thế..."

Cả hai vẻ mặt cùng nhau đại biến, nhận ra Trấn Hà bia.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Nhược Tố rốt cuộc minh bạch Tô Dịch lực lượng tại sao.

Tại Vận Mệnh trường hà bên trên, có rất nhiều liền Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều không thể khám phá thần bí sự vật.

Trong đó liền có Trấn Hà cửu bi!

Nghe nói này chín tòa bia đá cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ, có giấu đại bí mật, nhưng nếu vô duyên, dù cho tu vi lại cao hơn, cũng không cách nào nhìn thấy Trấn Hà bia chân diện mục!

Đến mức ở quá khứ những năm này, theo Bỉ Ngạn bày ra hỏa chủng kế hoạch, những cái kia theo Bỉ Ngạn đi tới Mệnh Hà khởi nguyên hỏa chủng nhân vật, khi đi ngang qua Vận Mệnh trường hà thượng du lúc, đều chọn đi tìm kiếm chút vận may, xem có hay không có thể nhìn thấy Trấn Hà bia.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, Trấn Hà bia là hạng gì thần bí.

Mà bây giờ, này chín tòa Trấn Hà bia xuất hiện, trấn áp tại thời không tứ cực, đem này một mảnh Hư Không Vô Tận triệt để phong cấm!

Cường đại như Bàn Võ Nhiêu, Mạnh Dung dạng này Ẩn Thế giả, đều không có thể trước tiên chạy mất, bị ngăn cản cản trở về!

"Trách không được ngươi không cần giúp đỡ."

Nhược Tố cảm khái.

Từ xưa đến nay liền có một cái truyền thuyết, ai có thể chấp chưởng Trấn Hà cửu bi, người nào liền có thể trở thành này Vận Mệnh trường hà trên dưới chân chính chúa tể.

Trước mắt phát sinh hết thảy, tựa hồ ngay tại xác minh cái tin đồn này!

"Đạo hữu chớ có đánh giá cao ta, muốn giết bọn hắn, chỉ bằng Trấn Hà bia có thể còn thiếu rất nhiều."

Tô Dịch chân thành nói.

Đây không phải khiêm tốn.

Trấn Hà bia bản nguyên lực lượng mặc dù cấm kỵ, đã có thể giống như là một tòa bí giới Chu Hư quy tắc, có lẽ có thể vây khốn cái kia hai cái đại địch nhất thời, lại đã định trước vô pháp vây khốn nhất thế.

Đồng thời, ngự dụng chín tòa Trấn Hà bia trấn áp nơi này, cũng làm cho Tô Dịch tiêu hao rất nhiều, chống đỡ không được bao lâu.

Nhược Tố nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Không tiếp tục nói nhảm, nàng trực tiếp ra tay.

Cùng một thời gian, chín tòa Trấn Hà bia nổ vang, lộ ra ra bản nguyên lực lượng, diễn hóa vì Thiên Đạo chín sắc, che đậy trên trời dưới đất, toàn lực áp chế hai vị kia Ẩn Thế giả.

"Đạo hữu, lần này có thể phải liều mạng!"

Bàn Võ Nhiêu khuôn mặt ngưng trọng.

Trấn Hà bia xuất hiện, để cho nàng càng ý thức được thế cục nghiêm trọng.

"Ta cũng không tin bằng ngươi ta lực lượng, còn có thể lật thuyền trong mương

!"

Mạnh Dung ánh mắt lạnh lùng.

Làm Ẩn Thế giả, mỗi một cái đều có lấy vượt xa Đạo Tổ khủng bố nội tình, đương nhiên sẽ không bị điểm này khốn cảnh làm khó.

Oanh

Đại chiến trình diễn, Nhược Tố dốc sức ra tay, cùng Bàn Võ Nhiêu, Mạnh Dung kịch liệt chém giết.

Tô Dịch thì thân ảnh thoáng qua, đi vào một tòa Trấn Hà bia đỉnh, ngồi xếp bằng, xách ra bầu rượu, xa xa quan chiến.

Lần này tại Tiêu Dao châu một trận chiến bên trong, có thể lật về một ván, hoàn toàn chính xác không ở chỗ đạo hạnh của hắn đã khủng bố đến có thể đánh giết Bỉ Ngạn nhân vật.

Mà ở chỗ Trấn Hà cửu bi, cũng ở chỗ Mệnh Thư!

Thế nhân bây giờ còn không biết, sớm tại nắm giữ Trấn Hà cửu bi bản nguyên lực lượng về sau, tâm cảnh tu vi của hắn đã chỉ kém nhất tuyến liền có thể đột phá, ngưng tụ ra tâm mệnh pháp tướng!

Cho đến tại Vô Hư Chi Địa cùng Vô Tà lúc đối chiến, tâm cảnh tu vi cuối cùng đạp phá vách ngăn, bước vào cảnh giới càng cao hơn, thành công ngưng tụ ra "Tâm mệnh pháp tướng" .

Cũng là khi đó, Tô Dịch có được mở ra Mệnh Thư trang thứ ba nội tình.

Cho đến theo Vô Hư Chi Địa sau khi rời đi, hắn lại tự mình đi một chuyến Vận Mệnh trường hà thượng du, dùng Mệnh Thư lực lượng làm dẫn, nắm chín tòa Trấn Hà bia triệt để luyện hóa!

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới hiểu được vì sao Dịch Thiên Tôn sẽ nói, chỉ có chấp chưởng Mệnh Thư người, mới có thể chân chính chấp chưởng Trấn Hà cửu bi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Mệnh Thư trang thứ ba niết bàn lực lượng, mới là luyện hóa Trấn Hà cửu bi nơi mấu chốt!

Mà Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư, liền là Tô Dịch lần này lật bàn át chủ bài.

Tại Tiêu Dao châu đánh giết Đào Kinh đám ba người, sử dụng kỳ thật không chỉ là Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc, mà là toàn bộ Vận Mệnh trường hà trật tự quy tắc lực lượng!

Nói cách khác, dứt bỏ tu vi không nói, bây giờ Tô Dịch hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Vận Mệnh trường hà chân chính chúa tể.

Trước đó tại Vĩnh Hằng thiên vực dưới cái kia một trận vận mệnh mưa to, chính là làm Vận Mệnh trường hà chúa tể một loại thủ đoạn.

Dốc hết vận mệnh hồng lưu lực lượng, ngăn cản thế gian hết thảy Mệnh Ma!

Mà bây giờ, Trấn Hà cửu bi trấn áp chỗ, mặc dù tại Vĩnh Hằng thiên vực bên ngoài, nhưng vẫn không có thoát ly Vận Mệnh trường hà phạm trù.

Vì vậy, mới có thể nắm hai vị đã đặt chân Bỉ Ngạn đỉnh phong Ẩn Thế giả đều vây khốn.

Mặc dù, vẻn vẹn chỉ có thể vây khốn nhất thời, nhưng đối Tô Dịch mà nói, đã đủ rồi.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới chính mình có thể thu thập Ẩn Thế giả.

Đạo hạnh chênh lệch cách xa quá lớn.

"Dùng Nhược Tố đạo hữu thực lực, muốn diệt sát hai người này, sợ cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng..."

Quan chiến lúc, Tô Dịch nhíu mày, hắn không hy vọng Nhược Tố vì giết địch, mà nhường tự thân trả giá quá lớn đại giới.

"Trước mắt, liền xem tiểu lão gia chuyện bên kia khi nào có thể giải quyết."

Tô Dịch cầm lên bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm.

Nên làm, hắn đã đều làm.

Trước mắt chỗ chờ đợi, đơn giản là một kết quả.

Vô luận loại nào, hắn đều có thể tiếp nhận..