Chương 3226: Tiểu lão gia gió lớn chảy

Chương 3226: Tiểu lão gia gió lớn chảy

Vận Mệnh trường hà, Tàng Kiếm quật.

Một trận đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn đều được xưng tụng khoáng thế đại chiến đang kịch liệt tiến hành.

Áo trắng như tuyết Kiếm Đế thành tiểu lão gia, một mình giao đấu Tam Thanh quan Ngưu đạo nhân, Pháp tổ ti lô, Ma Tổ Thương Tịch, cùng với "Tử khí chuông" linh thể Tử Cực Điện Mẫu.

Trong đó, Ngưu đạo nhân cùng Tử Cực Điện Mẫu chiến lực thịnh nhất, mang cho tiểu lão gia áp lực cũng lớn nhất.

Ngưu đạo nhân huyết mạch lực lượng kinh thế, Đạo Thể rèn luyện được vạn pháp bất xâm, vạn kiếp bất phôi, phòng ngự gần như không có kẽ hở.

Hắn là chủ lực, nhiều lần kiềm chế lại tiểu lão gia thế công, dù cho lần lượt bị tiểu lão gia kiếm ý chém bị thương đạo khu, đều chưa từng một chút nhíu mày.

Mà những thương thế kia, thì rất nhanh liền khôi phục lại.

Tử Cực Điện Mẫu thế công sắc bén nhất hung ác.

Nàng áo đen tóc trắng, hỏa mắt giống như đốt, thân ảnh yểu điệu trên dưới, chảy xuôi ngàn tỉ lôi đình tia điện, đó là Hỗn Độn tử khí chỗ diễn hóa Đại Đạo Lôi Cương.

Toàn lực ra tay tình huống dưới, có thể đem Đạo Tổ chém giết tại lôi đình hạo kiếp bên trong, hóa giải kiếp tẫn mà chết.

Nghiêm ngặt mà nói, Tử Cực Điện Mẫu cùng tiểu lão gia tuyệt đối là một đôi lão oan gia, sớm tại đại lão gia còn tại lúc, bởi vì cùng Tam Thanh thuỷ tổ đối địch quan hệ, giữa hai bên liền từng giao đấu qua nhiều lần.

Tiểu lão gia mỗi lần đều có thể hơn một chút.

Đây cũng không phải là là đúng Tử Cực Điện Mẫu chửi bới, tương phản, có thể vẻn vẹn chỉ làm cho tiểu lão gia vị này công nhận Chúng Huyền Đạo Khư đệ nhất kiếm Linh hơn một chút, đã là lớn lao thanh danh tốt đẹp.

Lần này Tử Cực Điện Mẫu đồng dạng là linh thể xuất hiện, đồng thời đích thật là nguyên khí tổn thương nặng nề, hắn bản thể cũng đã hủy đi.

Vì vậy tại trận này kịch liệt trong chém giết, đảo cũng chưa từng chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Nàng và Ngưu đạo nhân cùng một chỗ phối hợp, mới một mực kiềm chế tiểu lão gia.

Đến mức Ma Tổ Thương Tịch, Pháp tổ ti lô, đạo hạnh mặc dù khủng bố, cũng là vạn người kính ngưỡng Đạo Tổ, Ẩn Thế sơn bên trên nhân vật phong vân.

Nhưng vô luận so sánh Ngưu đạo nhân, vẫn là Tử Cực Điện Mẫu, thì phải kém hơn một đoạn.

Bất quá, có hai người tham chiến, cũng là tiến một bước phá hỏng tiểu lão gia hết thảy đường lui, khiến cho hắn nhiều lần giết ra khỏi trùng vây cử động thất bại.

"Các ngươi để cho ta rất tức giận!"

Trong chiến đấu, tiểu lão gia mày nhăn lại, trên mặt cái kia bình thường treo ôn hòa nụ cười đều không thấy.

Nhưng phàm hiểu hắn bản tính, đều rõ ràng, làm tiểu lão gia vẻ mặt không nữa ôn hòa, vậy liền mang ý nghĩa là thật sự nổi giận!

"Không có năng lực người mới biết tức giận."

Ngưu đạo nhân mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi tiểu lão gia có năng lực, liền giết chúng ta, từ có thể đi Vĩnh Hằng thiên vực cứu ngươi nhà đại lão gia chuyển thế chi thân!"

Ầm ầm!

Hắn một thân khí huyết tuôn ra, như một mảnh huyết sắc tinh không, chấn vỡ thời không, áp bách thập phương, dũng mãnh phi thường vô song.

Mặc cho tiểu lão gia thi triển từng đạo kiếm khí trảm ở trên người, nhường hắn thương thế một chút biến nặng, cũng căn bản không để ý tới.

Cũng không quan tâm.

Thành như hắn hôm nay khai chiến trước nói, hôm nay đến đây

Hắn sớm ôm lấy chịu chết quyết tâm!

Mà lúc này, tiểu lão gia thế công bỗng nhiên mạnh lên, thật giống như liều mạng ra tay rồi.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền nhường Ngưu đạo nhân đạo khu chảy máu, xuất hiện vô số vết kiếm thương.

Nhưng hắn lại chưa từng tránh lui!

Ngược lại càng chiến càng mạnh.

Có hắn liều mạng kiềm chế, làm cho tiểu lão gia liều mạng một lần ra tay, lại một lần bị kiềm chế, chưa từng giết ra khỏi trùng vây.

"Lần này có thể diệt đại lão gia chuyển thế chi thân, chết thì có làm sao?"

Ngưu đạo nhân hét lớn, ánh mắt như bùng cháy rào rạt hỏa hoạn, "Đến, ngươi tiểu lão gia thử một chút có thể không thể giết ta!"

Tử Cực Điện Mẫu, Ma Tổ Thương Tịch, Pháp tổ ti lô vẻ mặt đều ngưng trọng không ít, bọn hắn nhìn ra, tiểu lão gia rõ ràng muốn triệt để liều mệnh!

Một khi như thế, đối bọn hắn mà nói, kết quả tốt nhất cũng là lưỡng bại câu thương!

Mà kết quả xấu nhất chính là, tiểu lão gia phá vỡ bọn hắn hợp lại, giết ra khỏi trùng vây.

Không phải bọn hắn không tự tin.

Mà là tiểu lão gia chiến lực quá kinh khủng!

Bốn người bọn họ hợp lại, đem hết toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể vây khốn đối phương, căn bản không có áp chế đối phương cơ hội!

Có thể giờ khắc này, tiểu lão gia lại đột nhiên hít một tiếng, "Ta có dự cảm, hiện tại lại đi Vĩnh Hằng thiên vực, chỉ sợ đã chậm."

Sắc mặt đều là buồn vô cớ.

"Bây giờ liền bắt đầu cho nhà ngươi đại lão gia khóc tang rồi?"

Tử Cực Điện Mẫu xùy cười lạnh, "Năm đó ngươi hung hăng càn quấy thời điểm, so nhà ngươi đại lão gia đều tùy tiện, hiện tại thật đúng là càng ngày càng không có tiền đồ!"

Ngôn từ bên trong đều là xem thường.

Tiểu lão gia mỉm cười, "Đại muội tử, ngươi vẫn là cho mình chừa chút khẩu đức đi, ta biết ngươi hận ta tận xương, dù sao quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngươi ta mỗi một lần giao thủ, đều bị ta để lên một đầu, đổi lại người nào trong lòng có thể không biệt khuất?"

Tử Cực Điện Mẫu khuôn mặt băng lãnh, từng chữ nói" chỉ muốn ngươi chết, ta đương nhiên sẽ không lại đối ngươi ác ngôn đối mặt!"

Tiểu lão gia tiếc nuối nói "Đáng tiếc đi, chỉ bằng mấy người các ngươi, đời này đều không có cơ hội giết ta."

Lúc này, Ngưu đạo nhân đột nhiên nói" vì sao không liều mạng? Thật chẳng lẽ đã từ bỏ?"

Hắn cảm giác thời khắc này tiểu lão gia, rõ ràng có chút khác thường, vậy mà không nữa giống trước đó như vậy liều mạng!

Tiểu lão gia cười cười, "Chưa nói tới từ bỏ, mà là đã không cần thiết."

Nói xong, hắn dường như cảm khái, thổn thức nói" về sau a, ta nhà đại lão gia chuyển thế chi thân, cần ta đến giúp đỡ cơ hội nhất định là càng ngày càng ít, giúp một lần, liền thiếu đi một lần, ta phải cố mà trân quý mới được."

Một phen, nhường những cái kia đại địch nghe được không hiểu ra sao.

Đến lúc nào rồi, cái tên này phát thập

Sao thần kinh, còn có tâm tình phát ra dạng này không đứng đắn cảm khái?

Mà lúc này, tiểu lão gia vẻ mặt càng ôn hòa, thô không nhìn thấy một tia tức giận bộ dạng, liền động thủ lúc thế công, đều trở nên vững chãi.

Không cầu có công, nhưng cầu không qua.

Loại chuyển biến này, nhường một đám đại địch đều nhíu mày, trong lòng ý thức được có chút kỳ quặc.

"Các ngươi hiểu cảm giác này sao?"

Tiểu lão gia mở miệng lần nữa, "Tầm thường nhân gia hài tử trưởng thành có thể một mình đảm đương một phía, làm cha mẹ trong lòng ngoại trừ vui mừng, nhưng cũng vắng vẻ, bởi vì. . . Bọn hắn cũng không tiếp tục bị hài tử dựa vào cùng cần."

"Chim ưng con vỗ cánh, chao liệng cửu thiên, vốn nên vì đó vui sướng, nhưng trong lòng chi buồn vô cớ, cũng không thể tránh được."

Hắn ngữ khí hòa hoãn, sắc mặt mang theo một tia vui mừng, cũng mang theo một tia sầu não.

Những cái kia đại địch nghe được mày nhíu lại đến lợi hại.

Tử Cực Điện Mẫu nhịn không được cắt ngang, "Ngươi sẽ không phải muốn nói, nhà ngươi đại lão gia chuyển thế chi thân đã không nữa cần ngươi đi?"

Tiểu lão gia cười rộ lên, "Thông minh ! Bất quá, ta vừa rồi chẳng qua là ví von, những lời kia quá mức đại nghịch bất đạo, ta mới là đại lão gia trong mắt đứa bé kia, cũng không dám nắm đại lão gia coi là hài tử."

"Đủ rồi! Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Tử Cực Điện Mẫu ngữ khí băng lãnh, cảm giác thời khắc này tiểu lão gia, đơn giản tựa như tại hồ ngôn loạn ngữ giống như, quá không bình thường.

Tiểu lão gia mặt lộ vẻ một vệt vẻ tự hào, "Ta muốn nói a, lần này Tô Dịch không những không cần ta đi cứu, ngược lại là hắn ra tay giúp ta! Cái này khiến ta tự nhiên bùi ngùi mãi thôi!"

Những cái kia đại địch đôi mắt ngưng tụ.

Này là ý gì?

Đúng lúc này, tiểu lão gia mỉm cười nói "Chư vị, nên kết thúc."

Keng

Một đạo phảng phất như bị phong ấn vạn cổ tuế nguyệt thương mang kiếm ngân vang âm thanh, tại lúc này đột nhiên theo Tàng Kiếm quật chỗ sâu vang lên.

Cái kia kiếm ngân vang chưa nói tới kinh thế, cũng không có gì kinh tâm động phách khí thế.

Có thể nương theo này một sợi kiếm ngân vang, tại mọi người cái kia giật mình tầm mắt nhìn soi mói, tiểu lão gia trên thân tựa như phá vỡ một loại nào đó phong ấn, khí tức tùy theo như núi lửa bùng nổ tăng nhanh như gió tăng vọt!

Tử Cực Điện Mẫu khuôn mặt đột biến, "Cái tên này phá vỡ bản thể phong ấn! Nhanh lên!"

Những người khác lưng phát lạnh.

Chưa từng đánh vỡ phong ấn lúc, đã mạnh mẽ như thế, huống chi là đánh vỡ phong ấn về sau?

Căn bản không có suy nghĩ nhiều, mọi người trước tiên na di thân ảnh, quả quyết rút lui.

"Xong đi."

Tiểu lão gia nụ cười ôn hòa, vỗ áo vung tay áo.

Oanh

Toàn bộ Tàng Kiếm quật bỗng nhiên nổ vang sôi trào.

Từng đạo vô cùng kiếm khí gào thét mà lên, giống chói lọi chói mắt lưu quang, tại Tàng Kiếm quật vùng trời bỗng nhiên nở rộ.

Một đạo kiếm khí trên không trung lóe lên

Ngưu đạo nhân đạo khu chặn ngang mà đứt, máu vẩy như thác nước, phát ra đau nhức kêu to.

Tử Cực Điện Mẫu sớm một bước cảnh giác, toàn lực ra tay, ký kết lôi đình chi ấn, ngăn tại một đạo gào thét mà tới kiếm khí trước.

Có thể sau một khắc, hắn ký kết lôi đình chi ấn bỗng nhiên nổ tung.

Cả người bị kiếm khí bổ đến đảo bắn đi ra, thân thể mềm mại rung động, bị tại chỗ trọng thương.

Cùng một thời gian, hai đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, tòng ma tổ Thương Tịch đỉnh đầu xỏ xuyên qua mà xuống, đạo khu, thần hồn, tu vi. . . Đều dưới một kiếm này ầm ầm sụp đổ.

Mà Pháp tổ ti lô bên kia, lồng ngực xuất hiện một cái lỗ máu, thấu thể mà qua, lỗ máu bốn phía lưu lại kiếm khí, đang ở phá hủy cả người tính mệnh bản nguyên.

Tất cả những thứ này, cơ hồ đều tại chớp mắt phát sinh.

Bốn vị kinh khủng tồn tại, đều tại đây trong chớp mắt gặp đả kích nghiêm trọng!

Kiếm reo bang bang, khuấy động cửu tiêu, cuồn cuộn kiếm uy, hiện lên che khuất bầu trời chi thế bao phủ khắp nơi.

Giờ khắc này tiểu lão gia, tựa như triệt để biến thành người khác, một bộ áo trắng tung bay dắt, hiển thị rõ gió lớn chảy!

Nhân sinh đắc ý chỗ, chỉ có Tiểu Thanh Hoan.

Này, mới là tiểu lão gia chân chính phong thái.

"Chư vị, các ngươi không phải bại bởi ta, mà là bại bởi ta nhà đại lão gia chuyển thế chi thân, nếu không phải hắn hỗ trợ, ta có thể không phá nổi bản thể phong ấn."

Tiểu lão gia nụ cười ôn hòa sáng lạn, ngôn từ ở giữa đều là vui mừng cùng tự hào.

Lúc nói chuyện, vô số kiếm quang gào thét mà lên, xây dựng vì một tòa tòa Kiếm đạo lồng giam, đem bốn vị đại địch dễ dàng giam cầm trong đó.

Môn thần thông này, tên gọi "Kiếm khóa lồng chim" .

Cực kỳ lâu trước kia, từng tại Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư chỗ sâu, bị đại lão gia dùng tới cầm tù đời này duy nhất đại địch, Thái Sơ!

Ngưu đạo nhân đạo khu đã lấp đầy khôi phục, Tử Cực Điện Mẫu cũng miễn cưỡng ổn định một thân thương thế.

Có thể hai người đều đã bị giam cầm "Kiếm khóa lồng chim" phía dưới, giống như khốn thú, vô pháp thoát khốn.

Mà Ma Tổ Thương Tịch cùng Pháp tổ ti lô thảm nhất, thân thể cùng thần hồn đều đã sụp đổ, chỉ còn lại có một đoàn tính mệnh bản nguyên!

"Nói như vậy, cái kia Tô Dịch thật còn sống?"

Ngưu đạo nhân hai gò má xanh mét, khó mà tiếp nhận sự thực như vậy.

Tử Cực Điện Mẫu đôi mi thanh tú khóa chặt, trên gương mặt xinh đẹp khó nén vẻ không cam lòng.

Tiểu lão gia mỉm cười vuốt cằm nói "Không những sống sót, khẳng định sớm đã càn quét hết thảy yêu ma quỷ quái, lực xắn họa trời!"

Ngưu đạo nhân lập tức trầm mặc.

Tử Cực Điện Mẫu thì lạnh lùng nói "Nhìn ngươi cái kia đắc ý sắc mặt, thật là xấu xí! Không cần nói nhảm, thoải mái điểm, muốn giết cứ giết!"

Tiểu lão gia cảm thán nói "Người a, vốn là như vậy, đáng giận có, cười người không, đắc ý lúc oai phong lẫm liệt, thất ý lúc tìm cái chết."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa, cười hỏi nói, " lão ngưu cái mũi, ta nói có đúng hay không?".