Chương 3227: Nguyên Thủy chi tổ, Đạo gia Thiên Tôn

Chương 3227: Nguyên Thủy chi tổ, Đạo gia Thiên Tôn

\

Tiểu lão gia thanh âm hạ xuống, Ngưu đạo nhân cùng Tử Cực Điện Mẫu đều khẽ giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, một đạo đài sen lặng yên xuất hiện.

Hỗn? Đài phía trên, đứng thẳng một cái râu tóc phiêu nhiên trung niên đạo nhân, khuôn mặt thanh kỳ, đầu đội như ý quan, tay cầm một thanh màu xanh ngọc xích.

"Chủ thượng!"

Ngưu đạo nhân cùng Tử Cực Điện Mẫu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau cúi đầu, lộ ra vẻ xấu hổ.

Người đến, chính là Tam Thanh quan Ngọc Thanh nhất mạch thuỷ tổ, có "Nguyên Thủy chi tổ, Đạo gia Thiên Tôn" vô thượng thanh danh tốt đẹp.

Tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Ngọc Thanh Đạo Tôn cũng là một vị thần bí siêu nhiên tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay Hỗn Độn sơ tổ một trong!

Liên quan tới hắn nghe đồn, đều mang có thần bí truyền kỳ màu sắc, nhưng có một cái công nhận sự tình là, bất luận cái gì nghe đồn, đều không đủ dùng hình dung Ngọc Thanh Đạo Tôn Đại Đạo cao!

Như nắm Vận Mệnh Bỉ Ngạn so sánh một cái hoàn chỉnh tu hành giới, như vậy Ngọc Thanh Đạo Tôn, liền là siêu thoát tại cái kia tu hành giới bên ngoài tồn tại.

Giống như bực này Đại Đạo sơ tổ, hoàn toàn chính xác có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà lúc này, luôn luôn dùng thần bí lấy xưng, siêu nhiên tại thế Ngọc Thanh Đạo Tôn, đúng là chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại này Tàng Kiếm quật bên trong!

Ngưu đạo nhân, là hắn bên người tùy tùng đạo giả.

Tử Cực Điện Mẫu, thì là hắn chấp chưởng bảo vật "Tử khí chuông" Khí Linh!

"Rất lâu không thấy, tiểu lão gia cũng là phong thái như trước."

Ngọc Thanh Đạo Tôn mở miệng cười, hắn dừng chân trên đài sen, vẻ mặt điềm tĩnh, nhàn tản như mây.

Nhất cử nhất động của hắn, mỗi tiếng nói cử động, không những không cho người thấy đè nén, ngược lại để cho người ta như tắm gội Đại Đạo, lắng nghe, thể xác tinh thần đều có tĩnh mịch an lành cảm giác.

"Ta phong thái, há có thể cùng ngươi vị này địa vị cao cả 'Nguyên Thủy vô lượng Đại Đạo Chân Tôn' so sánh."

Tiểu lão gia một tiếng mỉm cười, "Nói một chút đi, ngươi lúc này đứng ra, ý muốn như thế nào."

Ngọc Thanh Đạo Tôn nhất chỉ Ngưu đạo nhân, "Thỉnh ngươi cho hắn một cái chết trận tiền tuyến chiến trường cơ hội, lấy cái chết tạ tội."

Trâu đạo nhân thần sắc ảm đạm, cúi đầu không nói.

Tiểu lão gia nhíu mày nói: "Không phải tới cứu hắn?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác tiếc hận, "Ta như muốn cứu người, trước đó đã động thủ, không đến mức khiến cho hắn bị trấn áp tại này."

Tiểu lão gia nhíu mày nói, " kỳ quái, ngươi Ngọc Thanh lão nhi khi nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?"

Tam Thanh quan ba vị thuỷ tổ, đều là Kiếm Đế thành đại lão gia địch nhân vốn có!

Ba cái cùng một chỗ, từng cùng đại lão gia đấu không biết bao nhiêu lần.

Này tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, là mọi người đều biết sự tình.

Có thể hiện tại, Ngọc Thanh Đạo Tôn sau khi xuất hiện, lại lần đầu tiên không có làm cái gì, lộ ra có chút khác thường.

"Này nghiệt chướng trước phá hư quy củ, gạt ta tự tiện chủ trương, vốn là nên nghiêm trị."

Ngọc Thanh Đạo Tôn ngữ khí không nhanh không chậm, "Bây giờ, hắn bại dưới tay ngươi, cũng tính gieo gió gặt bão."

Dừng một chút, hắn nói nói, " có điều, cùng hắn khiến cho hắn liền như vậy chết rồi, đảo không bằng khiến cho hắn  đi tiền tuyến chiến trường giết địch, dùng làm đền bù." Ngọc Thanh Đạo Tôn nhìn chằm chằm tiểu lão gia liếc mắt, "Theo ta được biết, cái kia Tô Dịch bây giờ còn chưa đạp vào thành tổ chi lộ, Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc nếu có thể trễ một chút xuất hiện tại Vận Mệnh trường hà bên trên, đối Tô Dịch mà nói cũng càng có lợi, tiểu lão gia nghĩ sao

?"

Tiểu lão gia càng thấy cổ quái, "Ta chỉ biết là, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, ngươi này lão ngưu cái mũi luôn luôn sát phạt vô kỵ, bản tính bá đạo, có thể căn bản không phải dễ nói chuyện người."

Ngôn từ ở giữa, đều là hồ nghi, cũng mang theo nói móc ý vị.

Ngọc Thanh Đạo Tôn giống như hồn nhiên không nghe ra tới giống như, thần sắc bình tĩnh như trước, chỉ nói một câu, "Này, cũng là nhà ngươi đại lão gia ý tứ."

Một câu, nhường tiểu lão gia đồng tử ngưng tụ, "Cái kia tâm ma?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn gật đầu, "Hắn bây giờ ngay tại Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường."

Tiểu lão gia trầm mặc.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Ngọc Thanh lão nhi sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, mà không có ra tay đánh nhau.

Hết thảy, đều cùng cái kia tâm ma có quan hệ!

"Hắn quan tâm thật là đủ nhiều!"

Nửa ngày, tiểu lão gia cười lạnh thành tiếng, căn bản không che giấu đối đời thứ nhất tâm ma cái nhìn.

Ngọc Thanh Đạo Tôn nói, " tại đây vùng trời dưới, Tam Thanh quan cùng ngươi Kiếm Đế thành lẫn nhau ở giữa là tử địch, nhưng ở tiền tuyến chiến trường, đại gia chính là một phe cánh đồng đạo, giới hạn này rõ rõ ràng ràng, ai cũng tự hiểu rõ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " tin tưởng làm Kiếm Đế thành tiểu lão gia, ngươi cũng tự hiểu rõ."

Tiểu lão gia đôi mắt nhìn chằm chằm Ngọc Thanh Đạo Tôn, "Hôm nay ta như chưa từng cởi ra bản thể phong ấn, ngươi sợ là sẽ không xuất hiện a?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn ánh mắt vi diệu, "Đến đây lúc, đại lão gia tâm ma tuyên bố, vô luận phát sinh sự tình càng xui xẻo hơn, Tô Dịch cũng có thể sống sót, trong nội tâm của ta đương nhiên tốt ngạc nhiên, Tô Dịch nên như thế nào sống sót, vì vậy trước đó một mực tại âm thầm quan sát."

Tiểu lão gia nhíu mày nói: "Vĩnh Hằng thiên vực phát sinh sự tình, đều đã bị ngươi xem ở đáy mắt?" Ngọc Thanh Đạo Tôn gật đầu: "Nhìn cái đại khái, có một ít chi tiết cùng huyền cơ, thì không phải vậy ta có thể hiểu thấu đáo, tỉ như Trấn Hà cửu bi chân chính bí mật, Mệnh Thư trang thứ ba bên trong cất giấu lực lượng, cùng với Tô Dịch lại thi triển hạng gì thủ đoạn, có thể không

Âm thanh giúp bản thể của ngươi giải trừ phong ấn."

Nói xong, hắn cảm khái nói: "Không thể không nói, ở kiếp này đại lão gia, có lẽ còn chưa lại lên Đại Đạo đỉnh, có thể này một thân thủ đoạn, đã không thể khinh thường."

Tiểu lão gia không tâm tình nghe này chút, nói thẳng: "Như Tô Dịch một phần vạn gặp bất trắc, ngươi có phải hay không càng cao hứng?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn nhịn không được cười rộ lên, "Ta và ngươi nhà đại lão gia đấu lâu như vậy, làm sao đến mức sẽ như này không phóng khoáng?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Sớm tại ta quyết ý chạy đến Vận Mệnh trường hà bên trên lúc, đã quyết định, Tô Dịch như thật gặp nạn, ta không ngại ra tay, cứu hắn một lần."

Tiểu lão gia bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Vì sao?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn yên lặng một lát, này mới nói ra chân tướng, "Trừ phi Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc tan biến, bằng không nhà ngươi đại lão gia tâm ma sẽ không trở lại nữa."

Tiểu lão gia không khỏi ngơ ngẩn.

Thật lâu không nói gì.

Không ai so với hắn rõ ràng, đời thứ nhất tâm ma làm như thế, ý vị như thế nào.

Đối phương tương đương chân chính buông xuống nắm Tô Dịch thay vào đó chấp niệm, muốn dùng hi sinh bản thân, tới thành toàn Tô Dịch!

Bởi vì, chỉ có đời thứ nhất tâm ma chết rồi, Tô Dịch mới chính thức có thể thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ cùng Đạo nghiệp.

Bằng không, hết thảy ngừng nói!

Tiểu lão gia không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là nguyên nhân gì, lại nhường cái kia tâm ma làm ra dạng này quyết đoán, này hắn thấy, đơn giản không thể tưởng tượng.

Hắn quá rõ ràng, cái kia tâm ma vì sao có thể một mực tồn tại ở thế gian, hết thảy đều là đại lão gia lúc trước đạo tâm chấp niệm, là đối tự thân một cái khác đầu Đại Đạo kiên thủ.

Làm đại lão gia tâm ma, được tuyển chọn buông xuống chấp niệm, không thể nghi ngờ tương đương tại thừa nhận, hắn chỗ kiên thủ Đại Đạo, bại bởi Tô Dịch!

Cái này khiến tiểu lão gia như thế nào chấn kinh?

Lại như thế nào dám tin tưởng?

"Hắn. . . Hắn vì sao phải làm như vậy?"

Tiểu lão gia mở miệng.

Ngọc Thanh Đạo Tôn lắc đầu, "Không biết."

Tiểu lão gia nhíu nhíu mày, cuối cùng không nói gì nữa.

Nguyên do trong này, sợ là chỉ có về sau mới có thể từng cái tìm hiểu ra tới.

Mà lúc này, tiểu lão gia cuối cùng hiểu rõ một sự kiện ――

Ngọc Thanh Đạo Tôn nếu tuyên bố nói không ngại cứu Tô Dịch một lần, tự nhiên cùng đời thứ nhất tâm ma quyết định tử thủ tiền tuyến chiến trường có quan hệ.

Làm Đại Đạo tử địch, Ngọc Thanh Đạo Tôn lời  có thể tin.

Chính như Ngọc Thanh Đạo Tôn trước đó nói, bọn hắn cho dù là tử địch, có thể ở tiền tuyến chiến trường, cũng có thể là cùng một trận doanh đồng đạo!

"Thôi, ngươi dẫn hắn đi thôi."

Tiểu lão gia làm ra quyết đoán, "Còn có nữ nhân kia, ngươi cũng mang đi, thấy được nàng ta liền ngại phiền."

Ngọc Thanh Đạo Tôn cười nói: "Đa tạ."

Hắn tay áo vung lên, bị cầm tù "Kiếm khóa lồng chim" bên trong Ngưu đạo nhân cùng Tử Cực Điện Mẫu, liền bị lấy đi.

Đến mức Ma Tổ Thương Tịch cùng Pháp tổ ti lô lưu lại tính mệnh bản nguyên, hắn không nhìn thẳng.

Không phải một cái đạo thống, hắn đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác.

Trên thực tế, đối với lần này Ngưu đạo nhân tự tiện xuất động, Ngọc Thanh Đạo Tôn cũng tốt, Tam Thanh quan mặt khác hai vị thuỷ tổ cũng được, trong lòng đều rất tức giận.

Không là tức giận Ngưu đạo nhân ra tay.

Mà là tức giận Ngưu đạo nhân tự tiện ra tay!

Càng là đại nhân vật, liền càng vô pháp khoan dung bên người người bao biện làm thay, gạt bọn hắn hành động.

"Tiền tuyến chiến trường còn có thể chống bao lâu?"

Tiểu lão gia chợt mà hỏi thăm.

Ngọc Thanh Đạo Tôn đôi mắt híp híp  nói, "Khó mà nói."

Tiểu lão gia nói: "Khó mà nói?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn nói, " cho ta nói câu tru tâm ngữ điệu, lúc nào, nhà ngươi đại lão gia tâm ma chết trận sa trường, có lẽ. . . Liền là không chịu được nữa thời điểm."

Tiểu lão gia mày nhăn lại, "Các ngươi đâu, là muốn chiến tử sa trường, vẫn là đã an bài tốt đường lui?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn nói: "Có lẽ, chúng ta về sau sẽ ngăn không được cái kia một trận gió lốc, nhưng chúng ta sẽ không rời khỏi Bỉ Ngạn."

Dừng một chút, hắn nói nói, " cùng ngày nghiêng lúc, có một số việc nhất định phải do chúng ta những lão gia hỏa này tới làm, như thế, mới có thể tận khả năng nhiều vì Đại Đạo lưu lại hỏa chủng!"

Dứt lời, chân hắn đạp đài sen, đã nhẹ nhàng đi.

"Nếu không phải niệm tại các ngươi những lão gia hỏa này một mực tại tiền tuyến chiến trường giết địch, hôm nay dù như thế nào, cũng đừng hòng mang đi Ngưu đạo nhân cùng nữ nhân kia!"

Tiểu lão gia khẽ nói.

Dù cho là tử địch, hắn cũng khâm phục Tam Thanh thuỷ tổ lòng dạ cùng khí phách.

Cái này là tiểu lão gia cái nhìn cá nhân, cừu hận ân oán, công tội thị phi, tự có giới hạn.

"Có hậu trường yêu quái, đều bị chỗ dựa đón đi, mà cho tới bây giờ, cũng không ai tới cứu các ngươi hai cái, tự nhiên tai kiếp khó thoát."

Tiểu lão gia quay người, tay áo vung lên, liền đem Ma Tổ Thương Tịch cùng Pháp tổ ti lô tính mệnh bản nguyên thu hồi.

Này hai lão già, không thể cứ như vậy giết sạch chi, tối thiểu cũng phải vật tận kỳ dụng, nghiền ép hắn hết thảy có thể lợi dụng chỗ. Sau một khắc, tiểu lão gia thân ảnh liền hư không tiêu thất tại tại chỗ..