Chương 3228: Không có cơ hội

Chương 3228: Không có cơ hội

Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư bên ngoài.

Tô Dịch cau mày.

Hắn đã vươn người đứng dậy, dốc hết một thân đạo hạnh, vận chuyển chín tòa Trấn Hà bia lực lượng, đối phiến khu vực này tiến hành phong cấm.

Không nói khoa trương, toàn bộ Vận Mệnh trường hà trật tự lực lượng, cũng đã bị hắn vận chuyển tới cực hạn!

Nhưng tại trận này Đạo Tổ đại chiến bên trong, Nhược Tố muốn đem Mạnh Dung cùng Bàn Võ Nhiêu hai người diệt sát, vẫn như cũ rất khó.

Mạnh Dung cùng Bàn Võ Nhiêu dù sao cũng là Ẩn Thế giả, xa không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh, bây giờ vì thoát khốn, liều mạng ra tay, nhường Nhược Tố cũng bởi vậy bị thương!

Bởi vậy rõ ràng Ẩn Thế giả chỗ đáng sợ.

Chính như Tô Dịch ban đầu suy đoán như vậy, Nhược Tố hoàn toàn chính xác chiếm hết ưu thế, có thể muốn giết chết đối thủ, sợ cũng phải bỏ ra cực kỳ nghiêm trọng đại giới.

Mấu chốt nhất là, Trấn Hà cửu bi phong cấm vùng hư không này lực lượng, đã sắp bị phá ra!

"Thôi, thà rằng từ bỏ, cũng không thể để Nhược Tố đạo hữu trả giá quá lớn đại giới, về sau lại tìm cơ hội thu thập hai người này chính là."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đối với cái này Chiến Nguyên vốn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, vì vậy cũng là chưa nói tới cái gì không cam lòng cùng tiếc nuối.

Dù sao, đó là hai vị Ẩn Thế giả!

Có thể đem đối phương bức bách đến chật vật như thế mức độ, kì thực đã vượt qua Tô Dịch nguyên bản mong muốn.

"Dù cho hết thảy hủy đi, chỉ cần không bị trở thành kiếp tẫn, ngày khác có thể tự khôi phục!"

Mạnh Dung nghiến răng nghiến lợi rống to.

Hắn hai gò má dữ tợn, liều lĩnh ra tay, thi triển tự tổn tính mệnh bản nguyên đại đạo thần thông, thật giống như điên cuồng.

Bàn Võ Nhiêu cũng như thế.

Cả hai đều phát giác được, Trấn Hà bia phong cấm lực lượng đã sắp không chịu được nữa, trước mắt chính là giết ra khỏi trùng vây tuyệt hảo thời cơ.

"Liều mạng mà thôi, ai sẽ không?"

Nhược Tố ánh mắt thanh lãnh.

Nàng lần này là quyết tâm muốn đem hai người này triệt để bắt lại, tuyệt sẽ không cho đối phương khả năng đào tẩu.

Oanh

Đại chiến càng kịch liệt.

Mắt thấy Nhược Tố thật muốn liều mạng, Tô Dịch không còn dám lưỡng lự, quyết định thật nhanh truyền âm, "Đạo hữu, nghe ta một lời khuyên, đến đây dừng tay!"

Nhược Tố: "Vì sao?"

Tô Dịch nói thật nhanh: "Đạo hữu kim chi ngọc diệp chi thân, há lại bọn hắn bực này phôi thô gạch ngói vụn hàng ngũ có thể so sánh, tại trong mắt ta, bọn hắn căn bản không đáng đạo hữu liều mạng!"

Nhược Tố khẽ giật mình.

Ngay tại này một cái chớp mắt ――

Trấn Hà cửu bi phong cấm lực lượng, bị phá ra một vết nứt.

Mạnh Dung cùng Bàn Võ Nhiêu trước tiên giết ra khỏi trùng vây, giống như Khốn Long Thăng Thiên, lòng sinh khó tả vui sướng.

Nhược Tố Tâm bên trong thầm than, không tiếp tục đi ngăn cản.

"Ha ha ha, họ Tô, xây lại mộ lập bia, đốt hương hoá vàng mã sự tình, ngươi có thể tuyệt đối đừng quên!"

Mạnh Dung ngửa mặt lên trời cười to.

"Đến lúc đó, ta tới làm cái chứng kiến."

Bàn Võ Nhiêu yêu kiều cười mở miệng.

Hai vị Ẩn Thế giả sống sót sau tai nạn, mở mày mở mặt.

Trước đó, Nhược Tố mang cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn, lớn đến bọn hắn đều đã làm tốt ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị!

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, bị bọn hắn bắt lấy một cơ hội giết ra khỏi trùng vây, tâm tình tự nhiên đừng đề cập nhiều vui sướng cùng xúc động.

Nhược Tố nhíu mày, trong lòng rất là không cam lòng.

Tô Dịch thì cười cười, "Ta chờ."

"Chờ cái gì, ta tới đưa bọn hắn lên đường!"

Một đạo giọng ôn hòa bất thình lình vang lên.

Chợt, áo trắng như tuyết, tay áo nhẹ nhàng tiểu lão gia trống rỗng xuất hiện.

Nhược Tố khẽ giật mình, như trút được gánh nặng.

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, cười nói: "Tới vẫn tính kịp thời."

Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung đều như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, đôi mắt đột nhiên trừng lớn, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo cột sống bay thẳng trán, tay chân phát sáng, đầu ngón tay khẽ run.

Kiếm Đế thành tiểu lão gia!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Ngưu đạo nhân bên kia đã bại?

Không kịp nghĩ nhiều, hai vị này Ẩn Thế sơn bên trên cường đại tồn tại, đơn giản giống con thỏ con bị giật mình, trước tiên chạy trốn.

Đồng thời bùng cháy tự thân tính mệnh bản nguyên, thi triển áp đáy hòm bỏ chạy bí thuật.

Có thể cả hai thân ảnh, lại bị một mảnh mịt mờ màn kiếm ngăn trở.

Cái kia màn kiếm vụt lên từ mặt đất, trùng trùng điệp điệp, tiếp Thiên thông địa!

Một cái chớp mắt mà thôi, Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung cũng không kịp giãy dụa, liền bị cái kia một đạo Kiếm Mạc trấn ép tại chỗ.

Nhược Tố linh mâu trợn to, tiểu lão gia này một thân chiến lực lại khủng bố đến mức độ này rồi?

Tô Dịch thì rõ ràng nguyên do, mặc dù chưa nói tới ngoài ý muốn, nhưng cũng bị rung động đến.

Ẩn Thế giả chiến lực, cũng không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh.

Mà ở tiểu lão gia trước mặt, lại không phải nhất kiếm chi địch!

"Xây lại mộ lập bia?"

Tiểu lão gia cười ha hả đi lên trước, nhìn xuống Mạnh Dung, "Thôi được, ta hôm nay tâm tình coi như không tệ, liền thành toàn ngươi."

Hắn tay áo vung lên, một ngôi mộ bao cùng mộ bia xuất hiện.

Trên bia mộ mưa ánh sáng lưu chuyển, như đầu bút lông đang câu siết, viết ra một hàng chữ:

"Lão tạp mao Mạnh Dung chi mộ!"

"Ngươi... Ngươi..."

Mạnh Dung tự biết tai kiếp khó thoát, làm thấy này nhục nhã cực điểm một màn, không khỏi giận đến hai gò má xanh mét, muốn rách cả mí mắt, lời đều nói không nên lời.

"Đừng có gấp, vì ngươi tế điện quá trình cam đoan sẽ không thiếu một cái."

Tiểu lão gia bấm tay một điểm, Mạnh Dung liền bị trấn tiến vào nấm mồ bên trong, cả người bị chôn sống trong đó.

Sau đó, tiểu lão gia ảo thuật giống như, tại trước mộ phần xuất hiện ba nén hương, hương hỏa lượn lờ, bùng cháy tiền giấy bay khắp trời.

Trừ này, lại còn có từng đợt đưa tang nhạc buồn thanh âm vang lên.

Kèn âm thanh, trống sắt âm thanh, tiếng chuông khánh, hợp tấu ra một khúc đau thương tiễn đưa khúc.

Nhược Tố buồn cười, cười rộ lên, hắn đều không nghĩ tới, vị này bị coi là Kiếm Đế thành đại quản gia tiểu lão gia, còn có bực này chơi đùa chi tâm.

Tô Dịch thì tiến lên trước, mang theo bầu rượu, vì nấm mồ bên trong Mạnh Dung khuynh đảo một bầu rượu nước, vẻ mặt bi thống nói câu: "Tạm biệt!"

Mạnh Dung giận đến toàn thân lạnh cóng, đột nhiên bắn ra một ngụm máu, khàn giọng kêu to: "Khinh người quá đáng! ! Các ngươi chờ lấy, Kiếm Đế thành trên dưới, không sớm thì muộn ―― "

Thanh âm hơi ngừng.

Một vệt kiếm khí lướt vào Mạnh Dung mi tâm, đem thứ nhất tiếng Đại Đạo phá vỡ, thần hồn cùng đạo khu sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Chỉ còn đại đạo bản nguyên còn tại.

Cách đó không xa Bàn Võ Nhiêu đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nội tâm lại là sợ hãi, lại là tuyệt vọng.

"Ngươi muốn chết như thế nào?"

Tiểu lão gia vẻ mặt ôn hòa, tiếng nói thuần hậu.

Bàn Võ Nhiêu hít thở sâu một hơi  nói, "Nếu là có thể, ta hi vọng các hạ có thể cho ta một cái tại Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường chịu chết cơ hội!"

Tiểu lão gia nhíu mày nói: "Hảo khí phách! Nhưng... Ngươi không có cơ hội."

Bàn Võ Nhiêu: "..."

Nàng nhịn không được nói: "Lần này mưu tính, đều xuất từ Tam Thanh quan Ngưu đạo nhân thủ bút, các hạ vì sao không dám đi cùng Tam Thanh quan tính sổ sách? Kiếm Đế thành Kiếm Tu, khi nào trở nên như vậy hiếp yếu sợ mạnh rồi?"

Tiểu lão gia chỉ nói một câu, "Vừa rồi Ngọc Thanh lão nhi cũng tới."

Không có nói rõ lí do cái gì, có thể Bàn Võ Nhiêu đã triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Ngọc Thanh Đạo Tôn tự mình giá lâm, đều không có thể làm sao vị này Kiếm Đế thành tiểu lão gia?

Tiểu lão gia vẻ mặt rất hòa ái, cũng rất có kiên nhẫn, "Hiện tại, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Ta

Bàn Võ Nhiêu vừa muốn nói gì.

Một vệt kiếm khí đã đục xuyên Bàn Võ Nhiêu mi tâm, nhường hắn dẫm vào Mạnh Dung vết xe đổ.

Một màn này, thấy Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, "Ngươi hỏi người ta, vì sao rồi lại không cho người ta trả lời cơ hội?"

Tiểu lão gia cười nói: "Nàng muốn nói, đơn giản vì cầu sống, còn cần nghe sao?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền gật đầu.

Nhìn xem hai vị Ẩn Thế giả lưu lại bản nguyên lực lượng, trong lòng của hắn kì thực có chút cảm xúc.

Chính mình khi nào mới có thể như tiểu lão gia như vậy, dễ dàng kiếm trảm Ẩn Thế giả?

"Ngọc Thanh Đạo Tôn thật tới?"

Lúc này, Nhược Tố đi lên trước.

Tiểu lão gia nhẹ gật đầu, đơn giản nói tóm tắt đem cùng Ngưu đạo nhân một trận chiến sự tình nói ra.

Cuối cùng, hắn cười hướng Tô Dịch chắp tay, "Lần này nếu không phải Tô đạo hữu tương trợ, ta sợ là rất khó tại lúc này về sau chạy tới."

Ngôn từ ở giữa, không xiết thổn thức.

Tô Dịch thì cau mày nói: "Ta đời thứ nhất tâm ma... Thật lại sẽ không trở về rồi?"

Lập tức, tiểu lão gia nụ cười trên mặt cũng không thấy.

Hắn yên lặng một lát  nói, "Đối ngươi mà nói, này gì không phải là một cọc thiên đại hỉ sự?"

Tô Dịch nỗi lòng phức tạp, không hiểu rất mất mát.

Việc vui?

Tô Dịch hiểu rõ tiểu lão gia ý tứ.

Đời thứ nhất tâm ma như chết rồi, chính mình cũng là có được thức tỉnh cùng kế thừa đời thứ nhất Đạo nghiệp cơ hội!

Mà đời thứ nhất tâm ma nếu tỏ thái độ muốn tử thủ chiến trường, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, hắn đã từ bỏ cùng mình ở giữa Đại Đạo chi tranh!

Có thể...

Dạng này việc vui, Tô Dịch thà rằng không cần!

Tiểu lão gia ôn thanh nói: "Sự tình đã phát sinh, nhìn thoáng chút, ta mặc dù luôn luôn gạt bỏ cùng căm thù cái kia tâm ma, có thể không thể không nói, hắn lần này làm ra quyết đoán, để cho ta đối cái nhìn của hắn cũng cải biến không ít."

Tô Dịch nói: "Ngươi nói, hắn vì sao không phải phải làm như vậy? Ta cũng không cho rằng, bằng vào ta trước mắt đạo hạnh, có thể làm cho hắn chủ động nhận thua, từ bỏ cùng ta ở giữa Đại Đạo chi tranh."

Tiểu lão gia lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, đáp án này, có lẽ chỉ có ngươi về sau tự mình đi hỏi một chút."

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Hắn dám khẳng định, đời thứ nhất tâm ma làm như thế, khẳng định không phải chỉ vì thành toàn mình, tất có không muốn người biết nguyên do!

"Hai vị tạm thời chờ một lát, ta còn có một chuyện muốn đi làm."

Nửa ngày, Tô Dịch mở miệng.

Hắn tay áo vung lên, Trấn Hà cửu bi hư không tiêu thất, sau đó liền quay người rời đi.

Nhược Tố vừa muốn hỏi có hay không cần muốn giúp đỡ, tiểu lão gia đã lắc đầu, "Khiến cho hắn đi thôi."

Hắn loáng thoáng có chút hiểu rõ Tô Dịch tâm tình.

Đại khái, là không muốn để cho cái kia tâm ma tử chiến ở tiền tuyến.

Cũng có thể là là không muốn cái kia tâm ma liền như vậy nhận thua!

Vận Mệnh trường hà phía dưới.

Tịch Diệt cấm vực.

"Đều... Đều đã chết?"

Làm Mệnh Ma nhất mạch chúa tể, giờ khắc này cách chung giống mất đi chỗ có sức lực, ngồi liệt tại trong ghế, thất hồn lạc phách.

Trước đó, hắn đã thu hoạch được tin tức, Mệnh Ma nhất mạch xâm lấn Vĩnh Hằng thiên vực mấy trăm vạn đại quân, đều bị tiêu diệt!

Hơn mười vị Ma Đế, không ai sống sót! !

Dạng này tin dữ, đối cách chung mà nói, đơn giản tựa như sấm sét giữa trời quang, cả người đều trợn tròn mắt.

Như thế tuyệt thế một trận sát cục, sao có thể sẽ bị thua?

Những Bỉ Ngạn đó cường giả đều là phế vật hay sao?

Tô Dịch tâm hồn rõ ràng bị nhốt Vô Hư Chi Địa, vì sao lại sống sót trở về?

Đến tột cùng là vì sao?

Dù cho này Tô Dịch sống sót, đã có thể bằng cái kia điểm đạo đi, lại chỗ này có thể là Bỉ Ngạn cường giả đối thủ?

Từng cái hoang mang, xông lên cách chung trong lòng, khiến cho hắn giống kiến bò trên chảo nóng, tâm loạn như ma, đứng ngồi không yên.

Trước đó, hắn còn tại khát vọng đang mong đợi Tô Dịch mất mạng một khắc này tiến đến, chỉ cần làm mệnh quan Tô Dịch vừa chết, về sau này Vận Mệnh trường hà trên dưới, chắc chắn do Mệnh Ma nhất mạch tới chúa tể!

Có thể hiện tại...

Hết thảy đều đã thành không!

Không những như thế, một trận nguy cơ trước đó chưa từng có, đã giống bóng mờ bao phủ tại Mệnh Ma nhất mạch trên đầu!

Đại hoạch toàn thắng Tô Dịch, há có thể có thể đến đây dừng tay?

Khẳng định sẽ đến đối Mệnh Ma nhất mạch tiến hành thanh toán!

Nghĩ đến nơi này, cách chung cũng không ngồi yên được nữa, đột nhiên đứng dậy, trước tiên đi tới Tông Tộc lao ngục, gặp được một mực bị cầm tù tại cái kia Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế.

"Chúng ta thua..."

Cách chung đắng chát mở miệng, thanh âm khàn giọng âm u, "Ta này đến, chỉ muốn hai vị nể tình đồng tộc mức, có thể ra mặt đi cùng Tô Dịch nói một chút, vô luận trả giá ra sao, ta đều tiếp nhận!"

"Chỉ hy vọng... Có thể vì chúng ta Mệnh Ma nhất mạch lưu lại một sợi kéo dài hương hỏa."

Hắn mặt như màu đất, ánh mắt ảm đạm, lại không nhìn thấy một tia thân làm chúa tể phong phạm, lộ ra đến vô cùng nghèo túng.

Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế đối mặt, nỗi lòng phức tạp.

Mà còn không chờ bọn họ mở miệng, một đạo lạnh nhạt thanh âm đã ở này âm u trong lao ngục vang lên: "Không có cơ hội.".