Chương 3229: Tứ Hải không người đối trời chiều

Chương 3229: Tứ Hải không người đối trời chiều

Trong lao ngục.

Cách chung đột nhiên thấy, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh tuấn bạt áo bào xanh người trẻ tuổi đã đứng tại cái kia.

Đang lẳng lặng mà nhìn mình.

Đây là cách chung lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch, nhưng lại liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, vẻ mặt lập tức biến.

Trong lao ngục, Mạch Hàn Y hít một tiếng, "Mệnh quan đại nhân, tộc ta thật đã không có cơ hội sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi cùng Linh Chiếu ma đế này nhất mạch có thể sống."

Đây là hắn đáp ứng ban đầu Mạch Hàn Y, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Mạch Hàn Y thần sắc ảm đạm, im lặng không nói.

Hắn hiểu rõ Tô Dịch tính tình, xem như ra quyết đoán về sau, đã định trước không có khả năng lại thay đổi, ai cũng khuyên không được.

Cách chung dù sao cũng là chúa tể cấp nhân vật, nhìn quen sóng gió, rất nhanh liền tỉnh táo lại, nói: "Mệnh quan đại nhân hẳn là rõ ràng, trừ phi Vận Mệnh trường hà khô kiệt, bằng không, tộc ta liền giết chi không hết! Nếu như thế, vì sao không thể trò chuyện chút?"

Tô Dịch đầu ngón tay một điểm.

Cách chung thân ảnh bịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, một tiếng nói đi tan tác, bị triệt để giam cầm tại cái kia.

Mạch Hàn Y cùng Linh Chiêu ma đế nheo mắt, trong lòng phát lạnh, đều ý thức được, bây giờ Tô Dịch, xa so với dĩ vãng mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta cấp cho Mệnh Ma nhất mạch thần phục cơ hội, có thể các ngươi không trân quý."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mệnh Ma nhất mạch có lẽ giết chi bất tận, có thể không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ sửa viết vận mệnh trật tự, nắm uẩn sinh Mệnh Ma nhất mạch bản nguyên triệt để xóa đi!"

Bị trấn áp quỳ xuống đất cách chung không khỏi khàn giọng cười to, "Chỉ bằng ngươi? Sửa vận mệnh trật tự? Thật sự cho rằng mệnh quan có thể muốn làm gì thì làm?"

Hắn gian nan ngẩng đầu, con mắt màu đỏ tươi mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, "Nói cho ngươi! Vô luận là mệnh ta ma nhất mạch, vẫn là Vô Hư Chi Địa Thiên Ma nhất mạch, đều sinh ra tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong!"

"Mà Mệnh Hà khởi nguyên, thì bị coi là mệnh quan chặt đầu đường, dĩ vãng bất luận cái gì mệnh quan, chỉ muốn đi trước Mệnh Hà khởi nguyên, đều không ai sống sót!"

"Ngươi... Dám đi không?"

"Nếu không dám, ngươi muốn đem tộc ta trảm thảo trừ căn chính là si tâm vọng tưởng!"

Một phen, quanh quẩn tại đây âm u u ám trong lao ngục.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Dịch Thiên Tôn từng nói một chút bí mật.

Nghe nói chấp chưởng Trấn Hà cửu bi bản nguyên lực lượng mệnh quan  tương đương với bước lên một đầu thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ.

Mà tại vận mệnh khởi nguyên, con đường này được xưng không đường về!

Bởi vì tại vận mệnh khởi nguyên bên trong, có thật nhiều người vô pháp khoan dung "Vận Mệnh chúa tể" xuất hiện!

Dù sao, Vận Mệnh chúa tể một khi xuất hiện, liền mang ý nghĩa Mệnh Hà khởi nguyên bên trong một chút tồn thần bí tồn tại, sẽ không thể không thần phục!

Mà vấn đề cũng ở nơi đây, Tô Dịch muốn muốn tiến một bước chấp chưởng vận mệnh trật tự bản nguyên chi bí, cũng chỉ có thể đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Bởi vì chỉ có ở nơi đó, mới có thể tìm được!

Rõ ràng, cách chung vị này Mệnh Ma nhất mạch chúa tể nhân vật cũng rõ ràng điểm này.

"Ta có thể hay không làm đến, ngươi đã định trước đã không thấy được."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, đầu ngón tay tùy ý một vệt.

Cách chung mất mạng tại chỗ.

Cùng giết chết một con giun dế dễ dàng.

Có thể cách chung không phải sâu kiến, tại Mệnh Ma nhất mạch, hắn bối phận già nhất, địa vị cao nhất, tu vi tối cường!

Bây giờ lại liền như vậy chết rồi, tất cả những thứ này mang cho Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế rung động thật lớn.

Tô Dịch tay áo vung lên, toà kia lao ngục chia năm xẻ bảy, cầm tù tại Mạch Hàn Y trên thân hai người xiềng xích cũng đứt đoạn thành từng tấc.

"Hai vị, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch phát ra mời.

Mạch Hàn Y lại lắc đầu, "Ta cùng Linh Chiếu, đều là Mệnh Ma nhất mạch tộc nhân, bây giờ mắt thấy bộ tộc gặp bực này đại nạn, đã không có sống tạm dục vọng. Linh Chiếu, ngươi đây?"

Linh Chiếu ma đế mấp máy môi, nói: "Ta cũng như thế."

Mạch Hàn Y lộ ra vẻ vui mừng.

Chẳng qua là, làm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, thần sắc hắn lại lại trở nên vô cùng phức tạp, áy náy nói: "Không thể thúc đẩy tộc ta cùng mệnh quan đại nhân ở giữa hoà giải, ta rất xin lỗi."

Tô Dịch hít một tiếng, đầy cõi lòng tiêu điều.

Hắn hiểu được Mạch Hàn Y tâm tình.

Chính mình lần này quyết định đồ Mệnh Ma nhất mạch, đối Mạch Hàn Y mà nói, nội tâm chắc chắn thống khổ vạn phần.

Như lúc này, hắn vẫn như cũ lựa chọn hướng mình thần phục, chắc chắn thẹn với toàn bộ Mệnh Ma nhất mạch.

Vì vậy, Mạch Hàn Y lựa chọn một cái nhất quyết tuyệt cách làm ——

Muốn chết!

Linh Chiếu ma đế rõ ràng cũng như thế.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại hắn là Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế, khẳng định cũng sẽ không sống chui nhủi ở thế gian!

Rất lâu, Tô Dịch nói: "Như có khả năng, ta hi vọng hai vị có thể sống sót, làm một cái chứng kiến."

Mạch Hàn Y khẽ giật mình: "Ý gì?"

Tô Dịch chân thành nói: "Lại nhìn một chút ta, cuối cùng có thể hay không sửa Vận Mệnh trường hà bên trên trật tự quy tắc!"

"Như làm không được, về sau này Vận Mệnh trường hà bên trên, chắc chắn còn sẽ có rất nhiều tân sinh Mệnh Ma cường giả ra mắt, hai vị chẳng lẽ dự định trơ mắt nhìn xem bọn hắn tiếp tục chết trong tay ta?"

Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế sắc mặt biến đổi không chừng.

Mà Tô Dịch tiếp tục nói: "Nếu ta có thể làm được, về sau Mệnh Ma nhất mạch có lẽ liền có thể thoát khỏi sinh mà làm ác, dùng giết mà sống số mệnh, trở nên cùng thế gian những tộc quần khác một dạng."

Không thể không nói, đề nghị của Tô Dịch, để cho hai người đều do dự.

"Các ngươi có khả năng nghiêm túc cân nhắc, không cần gấp gáp làm quyết đoán."

Tô Dịch chân thành nói.

Hắn đối người một nhà, luôn luôn cực kỳ dày rộng cùng để ý.

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Cùng ngày ——

Tịch Diệt cấm vực ầm ầm sụp đổ.

Cái này Giới Vực tựa như một tòa lao ngục, trấn áp Mệnh Ma nhất mạch vô số năm.

Nhưng hôm nay, theo Tịch Diệt cấm vực tan biến, phân bố tại Vận Mệnh trường hà bên trong Mệnh Ma nhất mạch cường giả, cũng đều biến mất.

Bị gạt bỏ tại vận mệnh hồng lưu bên trong.

Ngoại trừ Mạch Hàn Y cùng Linh Chiếu ma đế này nhất mạch người bên ngoài, này Vận Mệnh trường hà bên trong lại không gặp được mặt khác Mệnh Ma cái bóng.

Này, mới là mệnh quan chân chính thủ đoạn.

Năm đó Tiêu Tiển liền có thể làm được, nhưng hắn không có làm, mà là nắm Mệnh Ma nhất mạch trấn đặt ở Tịch Diệt cấm vực, dự định tìm tìm một cái có thể làm cho Mệnh Ma nhất mạch "Vứt bỏ ác theo thiện" phương pháp.

Đáng tiếc, cho đến Tiêu Tiển qua đời, cũng chưa từng làm đến.

Mà Tô Dịch cùng Tiêu Tiển không giống nhau.

Hắn chỉ làm việc.

Tại hắn dự định rời đi Vận Mệnh trường hà, quay về Vĩnh Hằng thiên vực lúc, Mạch Hàn Y cuối cùng làm ra quyết định ——

Nghe theo đề nghị của Tô Dịch, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, làm một cái người chứng kiến!

Đối với cái này, Tô Dịch trong lòng có chút vui mừng.

Đời thứ nhất tâm ma quyết định tử thủ Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường, đã để trong lòng của hắn có chút buồn vô cớ cùng thất lạc.

Tự nhiên không muốn lại mất đi Mạch Hàn Y dạng này "Người một nhà" .

...

Vĩnh Hằng thiên vực.

Thanh Phong châu.

Một cái chỉ có thể coi là xa xôi lạc hậu châu giới.

Toàn bộ Thanh Phong châu bên trong, không có một cái nào Thiên Quân thế lực, so sánh mặt khác châu giới, nhỏ yếu hơn quá nhiều.

Nhưng tại Mệnh Ma nhất mạch đại quân xâm lấn lúc, Thanh Phong châu lại đồng dạng đụng phải trùng kích.

Khắp nơi gió tanh mưa máu, sinh linh đồ thán.

Một tòa rách nát trong thành trì, kiến trúc sụp đổ, đường phố đổ sụp, khắp nơi là phế tích.

Mà lúc này, đang thật nhiều thân ảnh, hướng toà kia rách nát trong thành trì tiến đến.

Những cái kia đều là thành bên trong dân bản địa, trước đó vì tị nạn, mang theo nhà mang khẩu trốn ra này tòa thành.

Bây giờ, chiến loạn đã lắng lại, này chút trôi dạt khắp nơi đám người đều cả gan bước lên về nhà đường.

Trời chiều ánh tà dương, suy thảo cách khoác.

Cái kia rách nát trên tường thành, một mình ngồi một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, quay lưng muộn chiếu tà dương, một tay mang theo bầu rượu.

Thanh Phong châu, là Tô Dịch đến Vận Mệnh trường hà về sau, chỗ đi tới thứ nhất châu giới.

Vào lúc đó, hắn làm quen Thanh Phong châu Đại Tần Quốc hoàng nữ Tần Tố Khanh, gặp được Lệ Tâm kiếm trai truyền nhân Dương Lăng Tiêu, tiến nhập phàm tục chi giới "Hòe Hoàng quốc" cùng hóa thành phàm nhân Khô Huyền thiên đế đấu trí đấu dũng...

Bây giờ hồi ức này chút, nhường Tô Dịch cũng không khỏi có ánh sáng âm như dòng nước trôi qua, thế sự trong nháy mắt vung lên mà qua cảm xúc.

Yên lặng uống một hớp rượu, Tô Dịch nghiêng dựa vào cái kia, quay lưng trời chiều, liền như vậy ngẩn người ra.

Cả đời bị tức giận thành hôm nay, Tứ Hải không người đối trời chiều.

Đại Đạo trên đường, càng đi chỗ cao, người bên cạnh lại càng ít, tự có ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cô tịch.

Ban đầu, Tô Dịch nên cao hứng.

Bởi vì vào ngày này, hắn trằn trọc các nơi, tại Vô Hư Chi Địa trấn áp Thiên Ma nhất mạch.

Tại Vĩnh Hằng thiên vực đánh giết Đào Kinh chờ Bỉ Ngạn nhân vật, càn quét phân bố Vĩnh Hằng thiên vực các nơi Mệnh Ma nhất mạch cường giả.

Tại Chu Hư bên ngoài, dùng Trấn Hà cửu bi vây khốn đại địch, vì Nhược Tố lược trận.

Giúp Kiếm Đế thành tiểu lão gia phá vỡ bản thể phong cấm, nhường khả năng đủ lực áp đại địch, kiếm trảm Ẩn Thế giả.

Về sau, đạp diệt Tịch Diệt cấm vực, triệt để diệt đi Mệnh Ma nhất mạch hang ổ!

Một dãy chuyện, đều tại một ngày ngắn ngủi này bên trong phát sinh.

Được xưng tụng là đại hoạch toàn thắng.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác cao hứng, lại chưa nói tới cao hứng bao nhiêu, ở sâu trong nội tâm ngược lại càng nhiều hơn chính là một loại không nói ra được buồn vô cớ.

Thế là, hắn rời đi Vận Mệnh trường hà về sau, chẳng có mục đích bôn ba giữa thiên địa, bất tri bất giác, liền đi tới này Thanh Phong châu.

"Mẫu thân, phụ thân cùng ca ca đều đã chết, nhà chúng ta cũng bị người xấu triệt để hủy đi, chúng ta... Chúng ta thật có thể tại đây trong loạn thế sống sót sao?"

Một đôi quần áo tả tơi mẹ con, đi vào này tòa rách nát thành trì, tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy bi thương chi sắc.

Tiểu nữ hài mẫu thân đón trời chiều, nghiêm túc nói: "Nha đầu, không cần nhớ này chút, nhìn về phía trước, mặc kệ chuyện gì phát sinh, chỉ cần người sống, liền có hi vọng!"

"Mẫu thân, ngài nói hy vọng là cái gì?"

Tiểu nữ hài nâng lên khuôn mặt nhỏ, rất là không hiểu.

Mẫu thân lau cái trán mồ hôi  nói, "Chúng ta về sau có khả năng che tân phòng, cho phụ thân ngươi cùng ca ca lập linh vị, chỉ cần hai mẹ con mình sống được thật tốt, bọn hắn dưới suối vàng có biết, khẳng định sẽ cao hứng."

"Sau đó, mẫu thân nhiều kiếm một chút tiền, cho ngươi tích lũy học phí, đi tư thục đọc sách, học một thân bản lĩnh, giống phụ thân ngươi một dạng gặp được cừu địch lúc, có thể đứng ra tới che chở mình gia đình."

"Đúng rồi  chờ ngươi lớn lên, mẫu thân vì ngươi chọn người tốt nhà, lấy chồng sinh con..."

Mẫu thân nói liên miên lải nhải, nói đến về sau sự tình, cái kia dãi dầu sương gió hiện ra sắc mặt, đều là ước ao và chờ mong.

Liền rắc vào nàng trên mặt ráng chiều, đều trở nên như vậy nhu hòa.

Tiểu nữ hài thầm nói: "Mẫu thân, cái này là ngươi nói hi vọng?"

Mẫu thân cười rộ lên: "Nha đầu, ngươi phải nhớ kỹ, giống như chúng ta dạng này người, sống sót bản thân, liền là niềm hy vọng!"

Mẹ con hai người một bên trao đổi, dần dần đi xa.

Trên tường thành, Tô Dịch đột nhiên đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, tắm gội tại trời chiều muộn chiếu gương mặt bên trên, thêm ra một vệt nụ cười.

"Sống sót, liền là niềm hy vọng, câu nói này, thật tốt!"

Tô Dịch đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái, tâm cảnh đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Hắn chợt xoay người, nâng tay phải lên, hướng nơi xa cái kia một vòng đỏ rực trời chiều ngoắc ngoắc tay, "Đến, cười một cái."

Trời chiều tỏ khắp lấy mỹ lệ ánh sáng, cái kia rặng mây đỏ ngất nhiễm ở trên vòm trời, tựa như một cái to lớn khuôn mặt tươi cười. Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười to, chắp tay tại lưng, nhanh chân mà đi..