Chương 3230: Lúc ấy chỉ nói là bình thường

Chương 3230: Lúc ấy chỉ nói là bình thường

Phương thốn Tổ Đình.

Khi nhìn thấy Tô Dịch trở về lúc, Nhược Tố lập tức dễ dàng không ít.

Trước đó Tô Dịch đi tới Vận Mệnh trường hà phía dưới lúc, nàng rõ ràng phát giác được, Tô Dịch tâm cảnh có chút không đúng.

Còn tốt, Tô Dịch đã bình yên trở về.

"Suy nghĩ minh bạch?"

Tiểu lão gia run lên tuyết trắng ống tay áo, nụ cười ôn hòa, đi lên phía trước.

Tô Dịch chỉ chỉ bầu trời, vừa chỉ chỉ bộ ngực mình  nói, "Thiên Đạo vô tình, dĩ vạn vật vi sô cẩu, vậy liền nhường thượng thương về thượng thương, yên tĩnh làm ta."

Tiểu lão gia vui vẻ khen: "Diệu!"

Nhược Tố hạng gì tồn tại, một chút suy nghĩ, lập tức hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý vị.

Tô Dịch chấp chưởng Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư  tương đương với chấp chưởng Vận Mệnh trường hà trên dưới trật tự quy tắc.

Trình độ nào đó mà nói, hắn liền là Vận Mệnh trường hà Thiên Đạo, ý chí của hắn chính là Thiên Đạo ý chí!

Có thể kể từ đó, Tô Dịch tâm cảnh cũng chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.

Dù sao, Thiên Đạo chính là Chu Hư quy tắc bản nguyên, gắn bó trên trời dưới đất hết thảy Đại Đạo trật tự vận chuyển, tại chúng sinh trong mắt, là vô tình.

Nơi này vô tình, cũng không phải là tuyệt tình, mà là không có bản thân tình cảm, hết thảy dùng Thiên Đạo diễn hóa mà thành trật tự quy tắc làm chuẩn dây thừng.

Tô Dịch chấp chưởng bực này lực lượng, tâm cảnh từ không thể tránh né sẽ bị ảnh hưởng.

Mà bây giờ, Tô Dịch lại nói, nhường thượng thương về thượng thương, yên tĩnh làm ta.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn đã giải quyết tâm cảnh vấn đề.

Giống như Nho Gia sơ tổ nói "Tùy tâm sở dục không vượt khuôn" !

Đạo gia sơ tổ đã từng nói, thần vào Thái Hư, tâm có thể bơi vạn trượng ở giữa.

Chỉ có như vậy tâm cảnh, mới có thể chân chính làm đến "Siêu thoát" không đến mức bị tự thân nắm giữ Thiên Đạo trật tự chi phối.

"Hoàn toàn chính xác khó lường."

Nhược Tố ánh mắt nhu uyển, "Những cái kia đặt chân thành tổ chi lộ lão gia hỏa, đều cực ít có người có thể làm đến bước này."

Sau đó, ba người ngồi trên mặt đất, nói chuyện cuộc chiến hôm nay.

"Bàn Võ Nhiêu đến từ Hỗn Độn thần tộc Bàn Võ Thị, Mạnh Dung tuy không phải Tam Thanh quan người, nhưng cũng là Bỉ Ngạn Đạo Môn một vị Ẩn Thế giả."

Nhược Tố nói, " mà lần này tự mình ra tay với Tô đạo hữu Đào Kinh đám người, phân biệt đến từ Ma Môn, pháp gia cùng Bàn Võ Thị."

"Lại thêm Tam Thanh quan Ngưu đạo nhân, Tử Cực Điện Mẫu, bởi vậy có thể kết luận, lần này nhằm vào Tô đạo hữu Bỉ Ngạn trong thế lực, ít nhất cũng có được bốn cái Thuỷ Tổ cấp thế lực!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, yên lặng nhớ ở trong lòng.

Tiểu lão gia nói: "Này chút, đều là Kiếm Đế thành đối đầu, về sau ngươi thức tỉnh Tiền Thế Đạo Nghiệp, tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Nói đến đây, tiểu lão gia ánh mắt hơi khác thường, khẽ thở dài một tiếng.

Tô Dịch muốn thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ, cái kia tâm ma phải chết.

Đây là cái bế tắc.

Giống như Tô Dịch thức tỉnh Giang Vô Trần Đạo nghiệp lực lượng trước đó, muốn trước diệt đi kỳ tâm ma Tà Kiếm Tôn!

Suy nghĩ một chút, tiểu lão gia tay áo vung lên, lấy ra bốn loại tính mệnh bản nguyên.

Phân biệt đến từ Ma Tổ Thương Tịch, Pháp tổ ti lô, Ẩn Thế giả Bàn Võ Nhiêu cùng Mạnh Dung.

"Bốn người này tính mệnh bản nguyên, đều đã bị ta phong cấm, nếu là mở ra phong cấm, bọn hắn tùy thời còn có thể sống sót."

Tiểu lão gia nói, " ngươi cảm thấy, là đem bọn hắn triệt để hóa thành kiếp tẫn, vẫn là xem như thẻ đánh bạc lưu lại?"

Bốn người này, một cái so một cái đạo hạnh khủng bố.

Đặt tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, đều là đỉnh thiên lập địa cự phách cấp tồn tại, xa không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh!

Mỗi người bọn họ tính mệnh bản nguyên, tự nhiên giá trị cực lớn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nghe ngươi."

Tiểu lão gia: ". . ."

Nhược Tố nhịn cười không được.

Tô Dịch chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ, đối Đạo Tổ tính mệnh bản nguyên nhận biết đã định trước có hạn, này các loại tình huống dưới, do tiểu lão gia tới làm an bài, không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất.

Cái này kêu là biết nghe lời phải.

Tiểu lão gia yên lặng nửa ngày, nghiêm túc hỏi: "Tiếp xuống đường, ngươi dự định đi như thế nào?"

Nhược Tố cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bây giờ này Vận Mệnh trường hà trên dưới, đã hoàn toàn do Tô Dịch tới chúa tể.

Có thể nàng và tiểu lão gia đều rõ ràng, Tô Dịch đường phải đi còn rất dài, hắn còn chưa Thành Đế, cũng chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ.

Mà hắn về sau mong muốn đi được càng xa, đã định trước đến rời đi Vận Mệnh trường hà!

Giống quá khứ những Thiên Đế đó, nhìn như chúa tể Vĩnh Hằng thiên vực một phương, tiêu dao tự tại, kì thực tu vi sẽ một mực ngưng lại tại cái kia, vô pháp leo lên càng cao đạo đồ!

Chỗ chết người nhất chính là, Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc một khi buông xuống Vận Mệnh trường hà, làm chúa tể Tô Dịch, tất nhiên sẽ là cái thứ nhất gặp đả kích.

Vì vậy, tiểu lão gia giờ phút này nhấc lên vấn đề này, đối Tô Dịch mới là mấu chốt nhất.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đang cần hồi đáp.

Tiểu lão gia đã lắc đầu nói: "Không thể đi Bỉ Ngạn, bằng không, một khi ngươi xảy ra chuyện, này Vận Mệnh trường hà bên trên, làm mất đi một vị chúa tể, Kiếm Đế thành cũng làm mất đi tất cả hi vọng!"

Tính tình luôn luôn hết sức ôn hòa tiểu lão gia, thời khắc này ngôn từ hiếm thấy hết sức nghiêm túc.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Thật sự là hắn muốn đi Bỉ Ngạn đi một lần.

Nhưng hắn nhìn ra được, một khi chính mình nhất định phải khăng khăng làm như thế, tiểu lão gia đã định trước sẽ thứ nhất cản trở chính mình.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, "Kỳ thật ngươi đã có đáp án, không phải sao?"

Tiểu lão gia ôn thanh nói: "Kiếm Đế thành những kiếm tu kia, đều đã nhóm đầu tiên chạy tới Mệnh Hà khởi nguyên, bọn hắn là đang vì ngươi trải đường, ngươi nếu không đi, hết thảy đều sẽ nước chảy về biển đông."

Tô Dịch hiểu rõ, tiểu lão gia nói là Công Dã Phù Đồ, Hà Bá đám người, năm đó ở Thiên Mệnh chi tranh kết thúc lúc, bọn hắn một nhóm kia Kiếm Đế thành Kiếm Tu đã đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Tiểu lão gia đột nhiên nháy nháy mắt, "Kỳ thật, ngươi cũng sớm có đi tới Mệnh Hà khởi nguyên tưởng niệm, đúng không?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không sai."

Mệnh quan thông hướng Vận Mệnh chúa tể chung cực chi lộ, ngay tại Mệnh Hà khởi nguyên.

Mệnh Thư, Trấn Hà cửu bi, Túc Mệnh đỉnh các loại bảo vật  đồng dạng đều đến từ Mệnh Hà khởi nguyên.

Đồng thời Tô Dịch vững tin, làm đời trước mệnh quan Tiêu Tiển, sở dĩ ly kỳ qua đời, mầm tai hoạ cũng xuất hiện ở Mệnh Hà khởi nguyên.

Nói cách khác, tại Mệnh Hà khởi nguyên có lẽ liền có thể tìm ra Tiêu Tiển qua đời chân tướng.

Trừ này, còn có quá nhiều cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ người và sự việc.

Tỉ như đã nhóm đầu tiên chạy tới Mệnh Hà khởi nguyên Kiếm Đế thành Kiếm Tu, bất hệ chu trên cái kia thần bí "Dẫn độ người" .

Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu, vị kia tại Mệnh Kiếp hồ nước dưới đáy thời không giới bích một bên khác, còn có một cái bị nhốt tại Hỗn Độn kiếp hải bên trong "Tù phạm" đang chờ Tiêu Tiển trở về.

Mà trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch nếu muốn ở Đại Đạo trên đường đi đến chỗ càng cao hơn, chỉ có thể cân nhắc hai cái địa phương.

Một cái là Vận Mệnh Bỉ Ngạn.

Một cái liền là Mệnh Hà khởi nguyên.

Người trước đã bị tiểu lão gia bài trừ, cái kia cũng chỉ còn lại có Mệnh Hà khởi nguyên.

"Nhưng ta liền như vậy rời đi, một khi Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc buông xuống tại Vận Mệnh trường hà bên trên, nên làm cái gì?"

Tô Dịch nghiêm túc hỏi.

Tiểu lão gia nói: "Cái này là cái kia tâm ma liều mạng cũng muốn ở tiền tuyến chiến trường chém giết nguyên nhân, vì chính là cho ngươi tranh thủ đầy đủ nhiều thời giờ tới mạnh lên!"

Dừng một chút, tiểu lão gia nói: "Mà ta rất nhanh cũng đem đi tới Bỉ Ngạn, đi tiền tuyến chiến trường giết địch!"

Tô Dịch chấn động trong lòng, "Ngươi cũng đi?"

Tiểu lão gia nụ cười ôn hòa nói: "Liền Tam Thanh quan lão ngưu cái mũi đều ở tiền tuyến giết địch, như thiếu đi chúng ta Kiếm Đế thành người, chẳng phải là bị người xem thường?"

Tô Dịch kềm chế nội tâm gợn sóng, lại hỏi: "Ngươi. . . Cũng muốn học ta kiếp trước tâm ma như thế, tử thủ ở chỗ nào?"

Tiểu lão gia cười cười, "Bỉ Ngạn tình huống, ta hiện tại cũng không rõ ràng  chờ đi xem một cái, rồi quyết định cũng không muộn."

Câu trả lời này, nhường Tô Dịch rất không hài lòng.

Hắn nói thẳng: "Ngươi nhất định phải sống sót, không có thương lượng, dù cho cái kia một trận gió lốc ngăn không được, cũng nhất định phải sống sót!"

Tiểu lão gia kinh ngạc, lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch bá đạo như vậy không nói đạo lý, nhất thời ngược lại cảm thấy mới lạ, "Vì gì kiên trì như vậy?"

Tô Dịch đôi mắt nhìn thẳng tiểu lão gia, "Làm ta thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ lúc, cần ngươi đi với ta chinh chiến! Lý do này có đủ hay không?"

Tiểu lão gia lòng sinh xúc động, đôi mắt hốt hoảng, một chút phủ bụi đã lâu trí nhớ hiển hiện trong đầu.

Trước đây thật lâu, đại lão gia liền là mang theo chính mình chinh chiến thập phương, kiếm chỉ vô tận Đại Đạo!

Rất lâu, tiểu lão gia mới thu hồi suy nghĩ, cười gật đầu, "Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Nhưng. . . Ngươi có thể tuyệt đối đừng để ta chờ quá lâu!"

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, Bàn Võ Nhiêu, Mạnh Dung bọn bốn người tính mệnh bản nguyên, hiện lên ở Tô Dịch trước mặt.

"Bốn người này tính mệnh bản nguyên, đều đã bị ta triệt để phong cấm, trước khi đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, ngươi mang lên chúng nó. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch cự tuyệt nói, " vẫn là ngươi mang theo chúng nó đi Bỉ Ngạn giết địch đi, để bọn hắn chết trận sa trường, cũng so biến thành trong tay của ta thẻ đánh bạc mạnh."

Dừng một chút, "Ta cũng không cần những trù mã này."

Tiểu lão gia không còn gì để nói, "Vừa rồi ai nói nghe ta an bài?"

Tô Dịch cười nói: "Trước khác nay khác."

Tiểu lão gia cuối cùng vẫn thu hồi này bốn cái tính mệnh bản nguyên, nói: "Nghe nói Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, có một chút thần bí kinh khủng tồn tại, đều xem mệnh quan vì tất sát mục tiêu, ngươi có thể được lưu tâm một chút."

"Mặt khác, Bất Thắng Hàn, Tri Vô Chung những lão già này, cũng đều nhóm đầu tiên đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, như có khả năng, tận lực tránh đi bọn hắn."

"Còn có, Bỉ Ngạn các thế lực lớn, chắc chắn đã tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trên trùng kiến đạo thống, khai tông lập phái, ngươi như đến nơi đó, tốt nhất có thể trước tiên cùng Kiếm Đế thành tụ hợp. . ."

Thời gian kế tiếp bên trong, tiểu lão gia tựa như biến thành một cái phụ đạo nhân gia, nói liên miên lải nhải dặn dò rất nhiều rất nhiều.

Nhược Tố thấy vừa buồn cười, lại cảm xúc không thôi, vị này tiểu lão gia, là thật nắm Tô Dịch quan chiếu đến vô vi bất chí mức độ.

Loại kia lo lắng cùng lo lắng, sớm đã lộ rõ trên mặt.

Tô Dịch vốn là muốn cắt ngang, có thể nghe nghe, liền trầm mặc.

Như vậy lời nói, dù cho dài dòng  có thể sau có thể nghe được số lần, đã định trước sẽ càng ngày càng ít.

Nếu không phải chân tâm vì muốn tốt cho ngươi, người nào lại sẽ như này?

Đến trân quý.

Cho đến một bầu rượu uống cạn lúc, tiểu lão gia cuối cùng nói xong.

Hắn thở dài một hơi, giống như vừa lòng thỏa ý, vươn người đứng dậy  nói, "Nên nói ta đã nói, không nên nói, ta cũng đã nói, đợi lần sau gặp nhau lúc, chỉ hy vọng. . ."

Hai tay của hắn ôm quyền, cười hướng Tô Dịch chắp tay, "Có thể làm cho ta như dĩ vãng như vậy, gọi ngươi một tiếng lão gia!"

"Đi rồi đi rồi."

Dứt lời, tiểu lão gia nhẹ nhàng quăng một thoáng tuyết trắng ống tay áo, hai tay đặt sau lưng, một bước bước ra, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Giờ khắc này, Tô Dịch lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện, gọi lại tiểu lão gia..