Chương 3231: Tiểu Uyển Quân

Chương 3231: Tiểu Uyển Quân

Nơi xa trong hư không.

Một bộ áo trắng tiểu lão gia quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt mang theo hỏi ý chi ý.

Tô Dịch yên lặng một lát, rốt cuộc nói "Giúp ta hỏi một chút, Hi Ninh cô nương khi nào trở về."

Tiểu lão gia khẽ giật mình, chợt mặt mày hớn hở, vui tươi hớn hở nói" tốt! Ta nhất định từ đầu chí cuối đem lời đưa đến!"

Nhìn hắn cái kia cười tươi như hoa, Nhược Tố Tâm bên trong lập tức hiểu rõ, vị kia Hi Ninh cô nương cùng Tô Dịch quan hệ chắc chắn không tầm thường.

"Không nhìn ra, Tô đạo hữu cũng là khắp nơi lưu tình người đa tình."

Nhược Tố nhớ tới một bộ áo bào đỏ kinh diễm thiên hạ Lữ Hồng Bào, thanh lãnh như băng cao ngạo thế gian Họa Thanh Y.

"Còn có việc sao?"

Tiểu lão gia cười hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, chỉ nói một câu, "Bảo trọng!"

"Ngươi cũng thế."

Tiểu lão gia gật đầu cười, liền quay người mà đi.

"Đạo hữu dự định khi nào lên đường đi tới Mệnh Hà khởi nguyên?"

Nhược Tố ôn nhu hỏi hỏi ý kiến.

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói "Không nóng nảy, lại chờ một đoạn thời gian đi."

Cả hai lại rảnh rỗi đàm một lát, Nhược Tố liền cáo từ.

Tô Dịch thì tiếp tục bận rộn dâng lên.

Hôm nay trận này ảnh hưởng đến Vô Hư Chi Địa, Vĩnh Hằng thiên vực, Tịch Diệt cấm vực đại chiến bây giờ mặc dù đã kết thúc, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

. . .

Vận Mệnh Bỉ Ngạn có tam đại đạo khư.

Phân biệt là chúng Linh Đạo khư, Chúng Huyền Đạo Khư cùng chúng diệu đạo khư.

Chúng Linh Đạo khư sớm đã biến thành phế tích, Đại Đạo khô kiệt, sinh cơ không còn.

Mà lúc này, chúng Linh Đạo khư bên trong, đột nhiên trống rỗng xuất hiện hai bóng người.

Chính là đầu đội như ý quan, thân mang đạo bào Ngọc Thanh Đạo Tôn cùng Ngưu đạo nhân.

Ngọc Thanh Đạo Tôn giương mắt nhìn chung quanh, tay áo vung lên, một đạo vô hình kết giới lực lượng nổi lên, che đậy phiến thiên địa này.

Sau đó, ánh mắt của hắn trong suốt, lẳng lặng nhìn về phía Ngưu đạo nhân, "Ta lại hỏi ngươi, lần này nhằm vào Tô Dịch một trận hành động, chủ sự sau màn đến tột cùng là ai?"

Ngưu đạo nhân cúi đầu nói "Hồi bẩm chủ thượng, hành động lần này đích thật là do ta cùng Ma Môn nhất mạch, Hỗn Độn thần tộc Bàn Võ Thị, pháp gia nhất mạch người cùng một chỗ thúc đẩy, sở dĩ gạt ngài. . ."

Không đợi nói xong, Ngọc Thanh Đạo Tôn đưa tay tại Ngưu đạo nhân mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Ngưu đạo nhân lập tức hóa thành một đầu thể trạng tráng kiện Thanh Ngưu, bốn vó quỳ xuống đất, trong môi phát ra thống khổ gào thét.

"Ngươi cùng ở bên cạnh ta đã không biết có bao nhiêu năm tháng, được xưng tụng trung thành tuyệt đối, tận chức tận trách, nhất là tại quy củ một chuyện bên trên, luôn luôn như giẫm trên băng mỏng, từ trước tới giờ không dám đi quá giới hạn."

Ngọc Thanh Đạo Tôn đôi mắt quan sát quỳ sát tại cái kia Ngưu đạo nhân, "Dùng ngươi bản tính cùng can đảm, cũng đoạn không dám làm loại sự tình này, lần này vẫn là ngươi suốt đời lần thứ nhất gạt ta hành động, nếu nói sau lưng không người sai sử, ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Trâu

Đạo nhân ánh mắt bên trong đều là hoảng sợ, có thể vẫn cắn răng nói "Chủ thượng, lão nô thề với trời, lần hành động này lão nô tuyệt không tư tâm, mà là vì Tam Thanh quan cân nhắc!"

"Cũng không gạt chủ thượng, lão nô sớm ôm lấy chịu chết chi tâm, bởi vì tại lão nô xem ra, chỉ cần có thể giết Tô Dịch, Kiếm Đế thành đã định trước hết cách xoay chuyển!"

Ngọc Thanh Đạo Tôn đầu ngón tay gảy nhẹ, một sợi thần bí màu tím diễm hỏa nổi lên, "Đừng ép ta."

Ngưu đạo nhân toàn thân đều run rẩy lên, hắn nhận ra cái kia một sợi màu tím diễm hỏa, chính là chủ thượng luyện một cỗ vô thượng đạo cương biến thành, tên gọi "Đến cực điểm đạo hỏa" nhẹ nhàng một sợi, liền có thể dễ dàng nắm Đạo Tổ nhân vật chớp mắt hóa thành kiếp tẫn.

Nhưng cuối cùng, Ngưu đạo nhân vẫn là kiên trì, khàn giọng nói "Chủ thượng, lão nô dùng đạo tâm thề, tuyệt chưa nói láo!"

Ngọc Thanh Đạo Tôn nhíu mày, yên lặng rất lâu, thu hồi cái kia một sợi đến cực điểm đạo hỏa  nói, "Đứng lên đi, theo ta đi tiền tuyến chiến trường chịu chết."

Ngưu đạo nhân ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin, nửa ngày mới nơm nớp lo sợ đứng dậy, cúi đầu, nói" đa tạ chủ thượng ân không giết!"

Ngọc Thanh Đạo Tôn không nói gì nữa, tay áo vung lên, giải trừ kết giới, mang theo Ngưu đạo nhân cùng rời đi.

Mà tại Ngọc Thanh Đạo Tôn trong lòng, kì thực đã hiển hiện một vệt khói mù.

Hắn dám khẳng định, làm vì bên cạnh mình tùy tùng đạo giả Ngưu đạo nhân, trên thân xảy ra đại vấn đề!

Có thể Ngọc Thanh Đạo Tôn không dám khẳng định, đến tột cùng là ai tại Ngưu đạo nhân trên thân động tay động chân.

Mấu chốt nhất là, Ngưu đạo nhân chính mình, rõ ràng căn bản không có phát giác được hắn trên người mình vấn đề!

Đây mới là nhường Ngọc Thanh Đạo Tôn thấy khó giải quyết địa phương.

"Là ai lặng yên không một tiếng động ra tay, ảnh hưởng tới này lão Ngưu tâm cảnh, đến mức không tiếc gạt ta làm việc?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn nghĩ không ra.

Nhưng phát hiện này, đã để hắn ngửi được một tia tiềm ẩn uy hiếp.

Dù sao, Ngưu đạo nhân là bên cạnh hắn người, liền bên cạnh mình người đều bị bóng người vang, có thể nghĩ màn này sau hắc thủ hạng gì lợi hại!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là ai."

Ngọc Thanh Đạo Tôn thầm nói.

Lúc trước hắn chưa từng trừng trị Ngưu đạo nhân, nguyên nhân cũng tại đây, dự định làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh, âm thầm thì nhìn chằm chằm "Ngưu đạo nhân" nhất cử nhất động, xem có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc, bắt được cái kia phía sau màn hắc thủ!

. . .

Chúng Huyền Đạo Khư.

Tiền tuyến chiến trường, thuộc về Bỉ Ngạn trận doanh trong doanh địa.

"Ngươi có phiền hay không? Lại cản trở ta đi giết địch, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Một tòa trong cung điện, làm Uyển Quân ánh mắt lạnh lùng, như lưỡi đao nhìn chằm chằm cách đó không xa cái tên kia, không che giấu chút nào chính mình tức giận.

Người kia một bộ áo dài, thân ảnh lỗi lạc hiên ngang, tóc dài rối tung, chính là đệ nhất

Thế tâm ma.

Hắn gượng cười ho khan hai tiếng, trên mặt hiển hiện thương yêu chi sắc  nói, "Tiểu Uyển Quân, ngươi trông ngươi xem đều bị thương thành hình dáng ra sao, lại đi chém chém giết giết, một phần vạn hủy tự thân tính mệnh căn cơ làm sao bây giờ?"

Làm Uyển Quân ánh mắt chính muốn giết người, "Không cần ngươi một cái tâm ma để ý tới?"

Đời thứ nhất tâm ma lập tức đấm ngực dậm chân, đau lòng nhức óc nói" Tiểu Uyển Quân, ngươi trước kia nhưng từ không dạng này!"

Hắn trong trí nhớ, làm Uyển Quân mỗi lần nhìn thấy chính mình, tựa như trong rừng nai con giống như, đã khẩn trương, lại chờ mong, mi mục ở giữa đều là nhu tình như nước, căn bản không che giấu đối với mình kính yêu cùng ưa thích.

Mỗi một lần có thể nói với tự mình câu nói trước, dù cho chính mình chưa từng đáp lại, cũng cũng có thể làm cho nàng vụng trộm vui vẻ thật lâu.

Dù sao, thế nhân đều rõ ràng, chính mình bản tôn liền là cái muộn hồ lô, không chỉ là tích chữ như vàng, đơn giản cùng câm điếc giống như không có tình thú!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tiểu Uyển Quân lại ngoan cường thích chính mình bản tôn, vì thế không tiếc nắm một đầu trắng la đi thiên hạ, chỉ vì có thể đuổi kịp bước tiến của mình.

Nàng từng nói, dù cho xa xa xem chính mình liếc mắt, là đủ rồi.

Có thể hiện tại, đối đãi hắn cái tâm ma này lúc, Tiểu Uyển Quân đơn giản giống biến thành người khác, không che giấu chút nào loại kia phát ra từ nội tâm gạt bỏ, ghét bỏ cùng căm thù!

Cái này khiến đời thứ nhất tâm ma cảm khái sau khi, lại rất là đau đầu.

"Nghe cho kỹ, ta nói lại lần nữa xem, ta sớm đã không lúc trước làm Uyển Quân!"

Làm Uyển Quân ánh mắt băng lãnh, từng chữ nói ra, "Bây giờ ta, gọi Hi Ninh!"

Đời thứ nhất tâm ma ". . ."

Tên không giống nhau mà thôi, có khác nhau sao?

Nhưng hắn vẫn là cười theo, liên tục gật đầu, "Tốt tốt tốt, ta đều nhớ kỹ đâu, về sau ta liền gọi ngươi Tiểu Hi Ninh!"

Cút

Làm Uyển Quân lại khống chế không nổi, cầm lấy chén trà liền đập tới.

Đời thứ nhất tâm ma mắt thấy tiếp tục như vậy nữa, làm Uyển Quân không phải liều lĩnh đối với mình ra tay đánh nhau, hắn chỉ có thể ở trong lòng kêu rên một tiếng, chạy trối chết, xám xịt rời đi cung điện, tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Trong cung điện, chỉ còn lại có làm Uyển Quân một người.

Ngực nàng một hồi chập trùng, nửa ngày mới từ tức giận dần dần tỉnh táo lại.

Trước đó không lâu thời điểm, đời thứ nhất tâm ma đột nhiên xuất hiện, để cho nàng kém chút coi là như thấy quỷ.

Cho đến xác nhận đối phương là tâm ma, mà không phải nàng yêu thích vị Đại lão kia gia, thất vọng sau khi, nội tâm không khỏi dâng lên không nói ra được phẫn nộ.

Bởi vì cái kia tâm ma cùng đại lão gia bản tôn tính tình hoàn toàn không giống, không ngừng lắm mồm nói nhiều, còn không có cái đứng đắn, ăn nói đưa đẩy, cà lơ phất phơ.

Làm Uyển Quân mỗi lần nhìn thấy, đều hận không thể nhất kiếm chặt cái tên này đầu chó!

Đáng giận nhất là là, tên kia chẳng biết xấu hổ, một điểm da mặt cũng không cần, vô luận chính mình như thế nào tức giận mắng chửi, tên này không những không tức giận, mỗi lần còn cười ha hả, mặt

Bên trên đều là thương yêu chi sắc, một bộ đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại tư thái.

Nàng đều không cách nào tưởng tượng, đại lão gia tâm ma làm sao lại cùng hắn bản thể kém đừng như vậy lớn.

Hoàn toàn liền là hoàn toàn tương phản hai người!

"Có tên này tại, ta sợ là lại khó trên chiến trường giết địch. . ."

Làm Uyển Quân ngồi ở kia, dùng đầu ngón tay nhẹ nhẹ xoa đầu lông mày, nhức đầu không thôi.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, cái kia tâm ma liền là cố ý, muốn đem chính mình ngăn cản bên ngoài chiến trường, lấy tên đẹp lo lắng cho mình xảy ra bất trắc.

Kì thực là muốn cho nàng từ nơi này tiền tuyến chiến trường rút lui!

"Ta chỉ là muốn vì hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn mà thôi, vì sao các ngươi lại đều muốn ngăn cản ta. . ."

Làm Uyển Quân trong lòng thì thào, "Vì hắn, sinh tử sự tình ta làm sao từng để ý qua?"

Dần dần, làm Uyển Quân ánh mắt trở nên kiên định.

Đại điện bên ngoài.

Đời thứ nhất tâm ma vừa xám xịt trốn tới, đã nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc ngay tại nơi xa nhìn xem chính mình, cười tươi như hoa.

Chính là Ẩn Thế sơn bên trên Trần thất phu, Trần Phác.

Đời thứ nhất tâm ma một cái bước nhanh về phía trước, một bàn tay đập vào Trần Phác cái ót, hùng hùng hổ hổ nói, " tiểu tử ngươi cũng cười nhạo ta đúng không! Nhìn nắm ngươi cười, trong lòng khẳng định tại cười trên nỗi đau của người khác!"

Trần Phác vội vàng khoát tay, "Bá phụ hiểu lầm, ta vừa mới từ tiền tuyến chém giết trở về, lần này tới bá phụ, là có chuyện khẩn yếu thương lượng!"

Đời thứ nhất tâm ma hít một tiếng, "Chuyện trên đời này, nào có cái gì có thể so sánh Tiểu Uyển Quân càng quan trọng hơn."

Trần Phác chân thành nói "Việc này liền dịu dàng Quân tiền bối có quan hệ."

Đời thứ nhất tâm ma khẽ giật mình, chợt híp híp mắt, tay áo vung lên, lập tức tại hai người bốn phía, xuất hiện một đạo kết giới lực lượng.

"Ngươi nói."

Đời thứ nhất tâm ma mở miệng, toàn thân trên dưới, lại không còn loại kia cà lơ phất phơ tư thái.

Trần Phác nói" dị vực Thiên tộc bên kia, để mắt tới Uyển Quân tiền bối, hư hư thực thực là đã thấy rõ Uyển Quân tiền bối lai lịch cùng bá phụ ngài quan hệ!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, như Uyển Quân tiền bối xuất hiện lần nữa trên chiến trường, chắc chắn sẽ bị coi là hạng nhất mục tiêu đối đãi!"

Quá khứ những năm này, tại đây tiền tuyến trên chiến trường, bọn hắn cùng dị vực Thiên tộc đại nhân vật kịch liệt chém giết chinh chiến, các có thương vong.

Tự nhiên, đối lẫn nhau thực lực cùng hành động, cũng đều có hiểu rõ.

"Tin tức đáng tin cậy sao?"

Đời thứ nhất tâm ma nhíu mày.

"Sẽ không có giả."

Trần Phác đầu ngón tay nhảy lên, hiển hiện một khối cỡ ngón cái bạch cốt, "Đây là ta vừa rồi tại chiến trường đánh chết một cái đại địch, mặc dù hắn không cam tâm bị bắt sống, quả quyết lựa chọn tự hủy, nhưng vẫn là bị ta sưu tập đến một chút tâm cảnh trí nhớ."

"Trong trí nhớ, liền có dịu dàng Quân tiền bối có liên quan một ít chuyện!".