Chương 3232: Kiếm khách, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm

Chương 3232: Kiếm khách, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm

Đời thứ nhất tâm ma vuốt càm, lẩm bẩm nói "Kỳ quái, bọn hắn tại sao lại để mắt tới Tiểu Uyển Quân? Cũng bởi vì nàng và ta có quan hệ? Có thể bản thể của ta đã sớm không còn nữa a."

Nói xong, hắn giống như ý thức được cái gì, giương mắt nhìn về phía Trần Phác, "Ta hiểu, dị vực Thiên tộc bên kia, cực có thể là để mắt tới Tô Dịch!"

Trần Phác khẽ giật mình, "Cùng bá phụ chuyển thế chi thân có quan hệ?"

Đời thứ nhất tâm ma ánh mắt chớp động, "Ứng nên như vậy  chờ Ngọc Thanh lão nhi trở về, có lẽ liền có thể xác minh suy đoán của ta." . ? ? .

Trần Phác nghi ngờ nói "Bá phụ, Ngọc Thanh Đạo Tôn có thể là của ngài đối thủ một mất một còn, hai người các ngươi chẳng lẽ hợp lại rồi?"

Đời thứ nhất tâm ma liếc mắt, "Tại đây tiền tuyến chiến trường, đều muốn cùng một chỗ đối kháng dị vực Thiên tộc, ta còn có thể cùng hắn triệt để điểm cái sinh không chết được?"

Dừng một chút, hắn nói nói, " trước đó không lâu, Ẩn Thế sơn bên kia có người truyền tin, một trận nhằm vào Tô Dịch tuyệt thế sát cục sắp trình diễn, câu Trần lão nhi tìm được ta, nắm sự tình nói rõ sự thật."

"Sau đó, ngươi đoán ta phát hiện cái gì rồi?"

Trần Phác lắc đầu, mấy ngày này, hắn một mực trên chiến trường giết địch, mới vừa trở về, căn bản không rõ ràng những thứ này.

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói, " từ khi tới này tiền tuyến chiến trường, ta nhàn đến phát chán, thường xuyên đi mặt khác đạo thống trận doanh tản bộ, tìm một chút người quen biết cũ vô nghĩa nói chuyện phiếm. Vì vậy đảo cũng biết đến rất nhiều chuyện."

"Tỉ như tại đây tiền tuyến trong doanh địa, cái nào đạo thống có bao nhiêu người đóng giữ, ta rõ rõ ràng ràng."

"Đạt được câu Trần lão nhi tin tức về sau, ta lại đi mặt khác đạo thống doanh địa từng cái đi một vòng, phát hiện không ít khả nghi địa phương."

"Tỉ như, luôn luôn như cái chân chó đi theo Ngọc Thanh lão nhi bên người Ngưu đạo nhân, lần đầu tiên lựa chọn bế quan."

"Mà lúc đó, Ngọc Thanh lão nhi có thể đang trên chiến trường giết địch!"

"Cái kia cẩu nhật Ngưu đạo nhân, lại còn có tâm tình bế quan, ngươi nói có kỳ quái hay không?"

Trần Phác khẽ giật mình, này giống như chưa nói tới kỳ quái a?

Bất quá, hắn không có lên tiếng âm thanh, tiếp tục nghe đời thứ nhất tâm ma nói.

"Phát hiện cái này kỳ quặc về sau, ta lần lượt lại phát hiện, quá khứ trong đoạn thời gian đó, Ma Môn nhất mạch, pháp gia nhất mạch chờ trận doanh bên trong, lần lượt có người không thấy, mặc dù chỉ thiếu đi mấy cái như vậy người, đồng thời chưa từng dẫn tới bất luận cái gì chú ý, nhưng ta dám đoán chắc, ở trong đó nhất định có gì đó quái lạ!"

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí vô cùng khẳng định, "Sau đó, ta tự mình tìm tới Tam Thanh quan, để bọn hắn nắm Ngọc Thanh lão nhi gọi trở về, nói có cấp tốc sự tình thương lượng!"

Trần Phác ngạc nhiên, bá phụ lão nhân gia ông ta có thể thật là mạnh, liền không sợ đi Tam Thanh quan trận doanh bị người vây đánh?

Còn điểm danh muốn gặp Ngọc Thanh Đạo Tôn. . . Không khỏi cũng quá lớn mật!

"Lúc ấy, Ngọc Thanh lão nhi hoàn toàn chính xác vô cùng lo lắng trở về."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " ta cũng không có khách khí, nắm sự tình từ đầu chí cuối cùng hắn nói, sau đó nói cho hắn biết, ta chuyển thế chi thân như xảy ra chuyện, tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Phác thầm cười khổ, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có bá phụ mới dám như vậy đi uy hiếp Ngọc Thanh Đạo Tôn.

"Ngọc Thanh lão nhi biết được tin tức về sau, giống như gắn mô tơ vào đít trước tiên liền đi Vận Mệnh trường hà, đồng thời hướng ta cam đoan, Tô Dịch sẽ không xảy ra chuyện!"

Đời thứ nhất tâm ma dương dương đắc ý, "Này lão ngưu cái mũi vẫn là hết sức thức thời, biết một khi chọc giận ta, hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào."

Trần Phác như có điều suy nghĩ, "Bá phụ, ngài hoài nghi Ngưu đạo nhân có vấn đề?"

Đời thứ nhất tâm ma không chút nghỉ ngợi nói, "Không sai! Ta cùng Ngọc Thanh lão nhi đấu nhiều năm như vậy, sao lại không rõ ràng Ngọc Thanh lão nhi bên người cái kia Ngưu đạo nhân là cái gì tính tình?"

"Lần này  chờ Ngọc Thanh lão nhi sau khi trở về, khẳng định đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt đối ta mang ơn!"

Trần Phác khẽ giật mình.

Vừa muốn nói gì, hắn phát giác được cái gì, đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Đã thấy chẳng biết lúc nào, Ngọc Thanh Đạo Tôn thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện.

"Ngươi xem, hắn này không liền đến rồi?"

Đời thứ nhất tâm ma phất tay triệt tiêu kết giới, một phái liệu sự như thần tư thái, dắt cuống họng hô nói, " Ngọc Thanh lão nhi, sự tình như thế nào?"

Ngọc Thanh Đạo Tôn xa xa chắp tay chắp tay, "Ta thiếu các hạ một cái nhân tình, đợi điều tra ra chân tướng lúc, tự sẽ nói rõ sự thật."

Dứt lời, Ngọc Thanh Đạo Tôn quay người ở giữa, đã hư không tiêu thất không thấy.

Trần Phác phát hiện, giờ khắc này bá phụ, lại hiếm thấy không có vì này đắc ý, mà là nhíu mày.

Trần Phác nhịn không được hỏi, "Bá phụ, đây có phải hay không ấn chứng ngài phỏng đoán?"

Đời thứ nhất tâm ma lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ngưu đạo nhân là Ngọc Thanh Đạo Tôn bên người người, như trên người hắn đều xảy ra vấn đề, chẳng phải là mang ý nghĩa, này tiền tuyến trong doanh địa, xảy ra đại vấn đề?"

Trần Phác trong lòng nghiêm nghị, đôi mắt đều nheo lại.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, muốn coi chừng một chút, Ngọc Thanh lão nhi chắc chắn cũng đã nhận ra này chút, khẳng định sẽ nếm thử bắt được màn này sau hắc thủ."

Đời thứ nhất tâm ma nhẹ giọng nói, " đến mức ta. . . Sẽ một mực thủ ở chỗ này  chờ Tiểu Thanh Hoan đến đây lúc, liền để hắn nắm Tiểu Uyển Quân mang đi."

Tiểu Thanh Hoan, chính là Kiếm Đế thành tiểu lão gia.

Hắn tựa hồ sớm liệu định, tiểu lão gia sẽ đến đây.

Trần Phác nói" bá phụ, ngài có phải không đã đoán được một ít gì?"

Đời thứ nhất tâm ma giương mắt nhìn hướng nơi xa, đó là một mảnh mênh mông chiến trường, là Bỉ Ngạn trận doanh đối kháng dị vực Thiên tộc địa phương.

Nửa ngày, đời thứ nhất tâm ma nói một câu không giải thích được, "Như là đã bắt đầu để mắt tới Tiểu Uyển Quân cùng ta chuyển thế chi thân, cái kia ve. . . Khả năng đã trở về.

"

Không đợi Trần Phác hỏi lại, đời thứ nhất tâm ma chợt cười nói, " đừng lo lắng quá nhiều, này tiền tuyến chiến trường, còn có ta ở đây, coi ta không ngăn nổi thời điểm, ngươi lại lo lắng cũng không muộn."

Trần Phác nhẹ gật đầu.

Cùng một thời gian ——

Tại dị vực Thiên tộc doanh địa chỗ sâu.

Một cái tuổi trẻ tăng nhân ngồi trên mặt đất, đôi mắt phảng phất xuyên qua cái kia một mảnh mênh mông chiến trường, nhìn về phía Bỉ Ngạn trận doanh bên này.

Tăng nhân một bộ cổ xưa màu xám tăng y, chân đạp mang giày, trừ cái đó ra, toàn thân lại không có bất luận cái gì tân trang.

Cả người bày biện ra một loại trong suốt như nước, chất phác như đá khí chất, giống như thế gian khắp nơi có thể thấy được một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch, để cho người ta rất dễ dàng bỏ qua.

"Trong nháy mắt mười hai năm, một năm một Hỗn Độn, ta đã không phải ta, chư tướng đều không."

Tuổi trẻ tăng nhân ngưng nhìn chỗ xa rất lâu, này mới chậm rãi nhắm đôi mắt lại, trong lòng khẽ nói, "Kiếm khách, để lại cho ngươi thời gian. . . Không nhiều lắm."

. . .

. . .

Vĩnh Hằng thiên vực.

Một ngày này, đã định trước đem ghi vào Vận Mệnh trường hà sử sách.

Làm Tô Dịch cái kia nguy nga như tinh không Đại Đạo pháp tướng, xuất hiện trên vòm trời chỗ sâu lúc, thiên hạ chúng sinh đều thấy được này rung động lòng người một màn.

Về sau, cái kia làm hại thế gian Mệnh Ma nhất mạch cường giả liền đều bị tàn sát không còn, tan biến tại thế.

Cái này khiến ai có thể không rõ ràng, là Tô Dịch ra tay, ngăn cơn sóng dữ, cứu thiên hạ tại trong nước lửa?

Thiên hạ các nơi đều sôi trào, tại oanh động, đang hoan hô, tại khen ngợi "Tô Thiên Tôn" tên.

Cả thế gian trên dưới, chỉ vì một người mà chấn động, dạng này rầm rộ, tại Vĩnh Hằng thiên vực cổ kim trong lịch sử, đều chưa bao giờ có!

"Thiên không sinh Tô Thiên Tôn, vạn cổ dài như đêm!"

"Tráng quá thay, chúng ta có thể cùng Tô Thiên Tôn cùng sinh một thời đại, sao mà may mắn vậy!"

"Từ thời kỳ hồng hoang bắt đầu, trải qua dài đằng đẵng mạt pháp thời đại đến nay, này trên trời dưới đất, ai có thể cùng Tô Thiên Tôn so?"

"Chúng ta Kiếm Tu, cùng có vinh yên!"

. . . Tương tự thanh âm, thiên hạ các nơi khắp nơi đều là.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nghiêm trọng.

Dù sao, này một trận chiến bên trong, Tô Dịch tương đương một người nhất kiếm, cứu vãn toàn bộ thiên hạ!

Dù cho từng căm thù Tô Dịch người tu đạo, đều triệt để thất thanh, chấn động theo.

"Từ nay về sau, Vận Mệnh trường hà trên dưới, hoàn toàn chính xác đã lại tìm không ra có thể cùng Tô lão đệ một hồi cao thấp người."

Hắc Thủy Thiên đều, Khô Huyền thiên đế thoải mái uống rượu.

"Mệnh Ma nhất mạch hang ổ đều bị triệt để đạp diệt?"

"Đi, về nhà!"

"Về nhà? Không đi trước Lệ Tâm kiếm trai bái cúi đầu mệnh quan đại nhân làm sao

Đi

Thần Kiêu yêu tổ, Tước Tổ, Lộc Thục yêu tổ đám người, đều sướng đến phát rồ rồi, nội tâm vô cùng kích động, quyết định đi Lệ Tâm kiếm trai đi một chuyến, phải ngay mặt bái tạ Tô Dịch.

"Chẳng qua là. . . Dùng mệnh quan đại nhân bây giờ uy vọng cùng thân phận, chúng ta đi, còn có thể nhìn thấy hắn sao?"

Khổng Tước yêu hoàng có chút lo lắng.

Bây giờ mệnh quan đại nhân, đã là thiên hạ chung chủ, Vận Mệnh trường hà trên dưới chân chính chúa tể nhân vật.

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn những người này mạo muội đi tới Lệ Tâm kiếm trai, sợ là rất có thể đều không gặp được Tô Dịch mặt!

"Yên tâm, mệnh quan đại nhân sẽ không."

Thần Kiêu yêu tổ không chút nghỉ ngợi nói, "Hắn bản tính cùng phẩm tính, nhưng từ chưa từng nhường bất luận cái gì người thất vọng qua!"

Khổng Tước yêu hoàng một chút suy nghĩ, cũng lập tức thoải mái.

Hoàn toàn chính xác, vô luận Tô Dịch thân phận phát sinh biến hóa như thế nào, đối đãi bọn hắn này chút bạn cũ lúc, từ trước tới giờ không từng xa lánh qua.

Ngược lại là chính bọn hắn, tâm cảnh kỳ thật đã cùng dĩ vãng khác biệt, đối đãi Tô Dịch lúc, nhiều trước kia không có câu nệ cùng kính sợ.

Không chỉ là Thần Kiêu yêu tổ, Khổng Tước yêu hoàng đám người, tại đại chiến kết thúc không lâu, cần phải đi trước Lệ Tâm kiếm trai triều thánh cúng bái bái thiếp, thật giống như giống như bông tuyết bay vào phương thốn Tổ Đình.

Rất nhiều người tu đạo càng là không mời mà tới, chỉ xa xa xem nhìn một cái phương thốn Tổ Đình sơn môn, liền hài lòng rời đi.

Đợi về đến cố hương, tự nhiên cũng là một cái có khả năng khoác lác tiền vốn.

Này chút vụn vặt việc vặt vãnh, Tô Dịch hờ hững sẽ, tất cả đều giao cho đệ tử Lục Dã tới xử lý.

Bất quá, hắn cũng không có nhàn xuống tới, những ngày này tiếp đãi rất nhiều tới chơi bạn cũ, tới đối ẩm nói chuyện với nhau, vui vẻ hòa thuận.

Có lẽ là trong lòng đã dự định đi tới Mệnh Hà khởi nguyên duyên cớ, cũng không biết về sau khi nào mới có thể gặp lại mặt, Tô Dịch đang chiêu đãi này chút bạn cũ lúc, đều hết sức dụng tâm, uống rượu lúc càng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cho đến nửa tháng sau, Tô Dịch mới rốt cục nhàn rỗi xuống tới.

Hắn lúc này bắt đầu bế quan.

Theo tâm cảnh tu vi ngưng tụ ra "Tâm mệnh pháp tướng" một thân tu vi của hắn cũng theo đó phát sinh tăng lên nhanh như gió.

Cho tới bây giờ, đã là Thiên Mệnh cảnh đại viên mãn cảnh tu vi.

Bất quá, cái kia một thân Đại Đạo pháp tắc còn chưa chân chính cô đọng đến cực điểm.

Mà lần này bế quan, hắn muốn làm chỉ có một việc ——

Luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa, thể ngộ "Thành Đế" huyền bí!

Lúc trước Tô Dịch chỗ sưu tập đến Vĩnh Hằng đế tọa, mặc dù phân đi ra rất nhiều, nhưng hắn còn có lưu ba cái.

Phân biệt là Ách Thiên Đế lưu lại đạo ách đế tọa, Trường Hận thiên đế lưu lại Nam Thiên đế tọa, Vô Hư thiên đế lưu lại Huyền chấn đế tọa.

Lần này, Tô Dịch định đem ba cái Vĩnh Hằng đế tọa huyền bí từng cái thể ngộ, thử một lần cái gọi là "Thành Đế" chi bí, có thể hay không nhường đạo hạnh của mình càng tiến một bước!.