Chương 3233: Mệnh hồn hình đao

Chương 3233: Mệnh hồn hình đao

Bút thú các đỉnh điểm, đổi mới nhanh nhất Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên!

Mấy ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Một đạo thần bí u ám Đại Đạo mệnh luân, chiếu hiện sau lưng hắn.

Mệnh luân tròn trịa, như xoay tròn cối xay giống như.

Đây là do Thiên Đạo chín sắc bản nguyên lực lượng chỗ diễn hóa mệnh luân Đại Đạo, ngoại trừ luân hồi, Huyền Khư hai loại Đại Đạo bên ngoài, Tô Dịch nắm giữ mặt khác Đại Đạo pháp tắc, đều đều đã dung nhập Đại Đạo mệnh luân bên trong.

Mà cùng dĩ vãng khác biệt chính là, bây giờ Đại Đạo mệnh luân bên trong, nhiều hơn ba loại thần bí Đại Đạo khí tức.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, Đại Đạo mệnh luân lặng yên phát sinh biến hóa, suy diễn ra thuộc về "Đạo ách đế tọa" diệu đế.

Phảng phất có vô số u ám Ách Nạn tai kiếp ký hiệu tại mệnh luân bên trong chìm nổi, liếc nhìn lại, tựa như một ngụm tàng có vô tận hạo kiếp Thâm Uyên.

Như bị những người khác nhìn thấy, sợ là sẽ phải cho rằng "Ách Thiên Đế" khởi tử hoàn sinh!

Bởi vì bực này "Đạo ách đế tọa" diệu đế, đã bị Tô Dịch sau lưng Đại Đạo mệnh luân suy diễn đến trọn vẹn vô khuyết.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch Đại Đạo mệnh luân tùy theo lần lượt phát sinh hai lần biến hóa.

Một lần diễn hóa ra một chiếc cổng trời, vắt ngang thời không, trấn áp Bát Cực, làm cho người ta cảm thấy nguy nga không có thể rung chuyển cảm giác.

Đây là "Nam Thiên đế tọa" diệu đế.

Một lần diễn hóa vì một mảnh lôi đình Giới Vực, cái kia lôi đình Giới Vực bên trong dũng động, đều là Tiên Thiên mà thành Lôi Cương quy tắc, hủy diệt khí tức khủng bố vô biên.

Đây là "Huyền chấn đế tọa" diệu đế!

Ngắn ngủi mấy ngày, Tô Dịch đã đem ba cái Vĩnh Hằng đế tọa bản nguyên diệu đế đều luyện hóa!

Có thể tiếp đó, Tô Dịch đột nhiên mở ra lòng bàn tay, trước đó bị hắn luyện hóa ba cái Vĩnh Hằng đế tọa, đúng là từng cái nổi lên, ngưng tụ làm chùm sáng trôi nổi tại trên lòng bàn tay phương.

Mà Tô Dịch sau lưng Đại Đạo mệnh luân bên trong, ba loại Vĩnh Hằng đế tọa Đại Đạo diệu đế nhưng lại chưa tiêu mất!

Này lộ ra cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, như bị mặt khác Thiên Đế nhìn thấy, sợ là không phải ngoác mồm kinh ngạc, không thể tin được tất cả những thứ này.

Có thể Tô Dịch lại khẽ thở dài một tiếng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Thiên Đạo chín sắc cùng Vĩnh Hằng đế tọa khác biệt.

Như nắm vận mệnh quy tắc coi là một cây đại thụ, Thiên Đạo chín sắc liền là đại thụ thân thể.

Mà Vĩnh Hằng đế tọa tựa như sinh trưởng tại trên cành cây cành cây.

Bất luận cái gì Vĩnh Hằng đế tọa ẩn chứa diệu đế, đều có thể theo Thiên Đạo chín sắc bản nguyên lực lượng bên trong diễn hóa ra tới.

Ai ưu ai kém, tự nhiên vừa xem hiểu ngay.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch chỗ chấp chưởng Thiên Đạo chín sắc, vẻn vẹn chẳng qua là Đại Đạo hiển hóa, mà không phải bản nguyên.

Vì vậy, đang đối kháng với Vĩnh Hằng đế tọa lực lượng lúc, mới kém rất nhiều.

Có thể hiện tại không giống nhau, Trấn Hà cửu bi đều đã sớm bị hắn luyện hóa, tự nhiên rõ ràng, Thiên Đạo chín sắc bản nguyên lực lượng cùng Vĩnh Hằng đế tọa chi ở giữa chênh lệch.

"Thiên Đạo chín sắc là thân cây, Vĩnh Hằng đế tọa là nhánh cây, như vậy vận mệnh trật tự căn, ngay tại cái kia Mệnh Hà khởi nguyên trúng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đến tận đây, hắn đã không nữa hi vọng thông qua luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa tới tăng cao tu vi, bởi vì làm căn bản không có ý nghĩa.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là nhằm vào Tô Dịch mà nói.

Đối Vận Mệnh trường hà bên trên hết thảy người tu đạo tới nói, Vĩnh Hằng đế tọa vẫn như cũ là thế gian tối vi chí cao Đại Đạo tạo hóa.

Không có cái thứ hai!

Trừ này, luyện hóa Vĩnh Hằng đế tọa, cũng tương đương có được về sau tại thành tổ chi lộ bên trên chứng đạo vì tổ nội tình.

Đây chính là liền Bỉ Ngạn cường giả đều đỏ mắt thèm nhỏ dãi tạo hóa.

Tô Dịch đã hạ quyết tâm, tại đi Mệnh Hà khởi nguyên trước đó, nắm trên thân này chút Vĩnh Hằng đế tọa đều lưu tại Lệ Tâm kiếm trai.

Sau đó, hắn lấy ra Mệnh Thư.

Tâm cảnh bên trong, ngồi xếp bằng tâm hồn mở mắt ra, đỉnh đầu lặng yên hiển hiện một chén nhỏ đèn, ánh đèn chập chờn lúc, ngưng tụ ra một ngụm Đạo Kiếm hư ảnh.

Này, là Tô Dịch ngưng tụ ra "Tâm mệnh pháp tướng" .

Một cái rất giống Cửu Ngục kiếm tâm mệnh pháp tướng!

Lúc trước tại Vô Hư Chi Địa, Tô Dịch liền từng bằng này pháp tướng dễ dàng bắt chẹt Vô Tà.

Mệnh Thư tờ thứ nhất lặng yên lật ra.

Tô Dịch tâm hồn tùy theo xuất hiện tại Thiên Khiển mệnh khư bên trong.

Trước đó không lâu cái kia một trận đại chiến bên trong, Tô Dịch đầu tiên là xóa bỏ phân bố tại Vĩnh Hằng thiên vực mấy trăm vị Mệnh Ma đại quân.

Về sau lại một hơi đạp diệt Mệnh Ma nhất mạch hang ổ, chỗ tàn sát hết thảy Mệnh Ma cường giả máu thịt cùng đại đạo lực lượng, đều đã bị Thiên Khiển mệnh khư thôn phệ, hóa thành Mệnh Thư tờ thứ nhất bản nguyên.

Trừ này, còn có vô số bản mệnh chữ, bị cầm tù tại Vận Mệnh Lồng Giam bên trong.

Liếc nhìn lại, một cái kia cái lồng giam bên trong, đều là như đầy sao lấp lánh bản mệnh chữ, số lượng khổng lồ cực điểm.

Làm Tô Dịch tâm hồn đến lúc, một hồi an lành tiếng tụng kinh đang ở này Thiên Khiển mệnh khư bên trong vang lên.

Theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một cái khô gầy lão tăng ngồi xếp bằng mà ngồi, đôi mắt khép kín, đang ở tụng kinh.

Từng đợt Phạm Âm phật quang, đem hắn thân ảnh nổi bật lên Thần Thánh vô cùng.

Chính là chỉ còn lại có một sợi Tính Linh Vô Tịch Phật!

Làm Tô Dịch xuất hiện, Vô Tịch Phật lập tức mở mắt ra, nhìn lại.

"Ta đang lấy Phật Môn phổ độ chi pháp, vì này Thiên Khiển mệnh khư bên trong hết thảy Tính Linh dẫn độ, xem có thể hay không nhường những Mệnh Ma đó cường giả chân chính thay đổi triệt để, vứt bỏ ác theo thiện."

Vô Tịch Phật chắp tay trước ngực, áy náy nói, " việc này ta chưa từng sớm báo cho đạo hữu, mong rằng đạo hữu thứ lỗi." Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Trước kia tổng nghe nói, Phật Môn có ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục lời giải thích, đã từng nghe nói có Phật Môn đại năng lập xuống 'Địa ngục không không, thề không thành phật' đại hoành nguyện. Trước kia chỉ coi nghe đồn đến đối đãi, có thể thấy đạo hữu

Sau mới biết được là thật."

Nói xong, hắn hướng Vô Tịch Phật xa xa chắp tay, "Tại trong mắt ta, đạo hữu mới thật sự là 'Phật' ."

Vô Tịch Phật khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Tô Dịch sẽ cho mình cao như vậy đánh giá.

Nửa ngày, hắn cười lắc đầu, "Đạo hữu quá khen, không dám nhận, không biết đạo hữu này đến, cần làm chuyện gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi một vòng, nhìn một chút, đạo hữu không cần để ý ta."

Vô Tịch Phật gật đầu, liền tiếp tục bắt đầu tụng kinh.

Tô Dịch thì tại Thiên Khiển mệnh khư bên trong vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng ánh mắt nhìn về phía những Vận Mệnh Lồng Giam đó, thỉnh thoảng đứng yên trầm tư.

Thiên khiển, dùng Thiên Đạo hành Thiên phạt chi ý.

Này Thiên Khiển mệnh khư, chính là do Thiên Khiển mệnh lực xây dựng mà thành một tòa bí giới, Thiên Khiển mệnh lực liền là giới này bản nguyên.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch cũng không chân chính khám phá Thiên Khiển mệnh khư huyền bí.

Bây giờ, theo chấp chưởng thiên đạo chín sắc, ngưng tụ ra tâm mệnh pháp tướng, khi lại một lần nữa đi vào Thiên Khiển mệnh khư lúc, Tô Dịch lại có không giống nhau thể ngộ.

Này Thiên Khiển mệnh khư, đáng nhìn làm là từ mệnh quan chỗ chấp chưởng một tòa lao ngục!

Chuyên môn trừng phạt làm trái vận mệnh trật tự hạng người.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Vạn Kiếp Chi Uyên, cùng với Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu cái kia một tòa Mệnh Kiếp hồ nước!

Đồng dạng đều phân bố tai kiếp bản nguyên, cùng Thiên Khiển mệnh khư cực kỳ tương tự.

Mà phải biết, Vạn Kiếp Chi Uyên bản nguyên lực lượng, thực thì lại đến từ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong "Hỗn Độn kiếp hải" !

"Này Thiên Khiển mệnh khư lực lượng, có lẽ cũng cùng cái kia Hỗn Độn kiếp hải có thiên ti vạn lũ quan hệ, dù sao. . . Mệnh Thư đồng dạng đến từ Mệnh Hà khởi nguyên."

Tô Dịch từng luyện hóa Mệnh Kiếp hồ nước bản nguyên lực lượng, trong lúc khắc cầm Thiên Khiển mệnh lực tiến hành so sánh cùng xác minh lúc, quả nhiên phát hiện, hai loại lực lượng không chỉ là rất giống, rõ ràng hệ ra đồng nguyên!

"Chờ đi tới Mệnh Hà khởi nguyên về sau, nhất định phải đi cái kia Hỗn Độn kiếp hải nhìn một chút, có thể liền có thể tìm kiếm đến Mệnh Thư chân chính lai lịch."

Tô Dịch trầm ngâm.

Hỗn Độn kiếp hải bên trong, còn có một cái thần bí "Tù phạm" bị nhốt tại cái kia.

Đối phương cùng Tiêu Tiển quen biết, một mực chờ đợi Tiêu Tiển trở về.

Nếu có cơ hội, Tô Dịch cũng muốn gặp cái kia tù phạm.

Rất lâu, Tô Dịch không có quấy rầy tại tụng kinh Vô Tịch Phật, lặng yên rời đi Thiên Khiển mệnh khư, tiến vào Mệnh Thư trang thứ hai "Vô Gian mệnh uyên" .

Trước kia, Mạch Hàn Y cùng những Mệnh Ma đó nhất mạch lão quái vật, liền bị trấn áp tại này.

Mà bây giờ, Mạch Hàn Y lưu tại Vận Mệnh trường hà phía dưới, mà những lão quái vật kia đã sớm bị Tô Dịch mạt sát.

Vì vậy, này Vô Gian mệnh uyên bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

Tô Dịch dạo chơi tại Vô Gian mệnh uyên bên trong hành tẩu, tâm hồn lực lượng thì lặng lẽ cùng Vô Gian mệnh uyên bản nguyên lực lượng dung hợp làm một.

Cùng Thiên Khiển mệnh khư khác biệt, Vô Gian mệnh uyên thần dị chỗ ở chỗ, nơi này tràn đầy một cỗ mệnh hồn bản nguyên lực lượng.

Vì vậy, thân là mệnh quan người, có thể lợi dụng mệnh hồn bản nguyên tới thi triển "Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật" khởi tử nhân nhục bạch cốt!

Dù cho tính mệnh bản nguyên đều bị hủy diệt, có thể chỉ cần còn lưu nhất tuyến Tính Linh, đều có thể bị cứu trở về!

Đồng thời về sau còn có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Rất sớm trước đó, Tô Dịch liền từng muốn vì Vô Tịch Phật thi triển "Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật" có thể Vô Tịch Phật cự tuyệt.

Hắn đời này đã đánh vỡ đối Đại Đạo tu hành chấp niệm, chỉ nguyện dùng một sợi Tính Linh chi thân, tham thiền ngộ đạo, tụng kinh Phổ Độ, lại không hắn nghĩ.

Mà lúc này, theo Tô Dịch lĩnh hội Vô Gian mệnh uyên lực lượng, đối mệnh hồn nhận biết cũng có không giống nhau nhận thức.

"Xét đến cùng, mạng này hồn lực lượng cũng không phải là nhường một người chết sống lại, mà là tại giúp người tu bổ thiếu hụt, giống như trị bệnh cứu người."

Tô Dịch thầm nói.

Thoạt nhìn, mệnh hồn lực lượng tựa hồ vẻn vẹn như thế.

Có thể tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, giống "Vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian" "Tâm mệnh ánh sáng ấn" chờ đại thần thông, có thể một cái so một cái uy năng khủng bố.

Đặc biệt nhằm vào kẻ địch mệnh hồn!

Tại Vô Gian mệnh uyên nấn ná rất lâu, Tô Dịch đột nhiên khoát tay.

Lập tức, bóng tối này Đại Uyên bên trong, sáng lên một đạo ánh sáng, vô số giống như suối chảy mệnh hồn lực lượng tụ đến, nhường Tô Dịch trong lòng bàn tay cái kia một đạo ánh sáng trở nên càng sáng chói, bộc phát sáng rực.

Đến cuối cùng, tựa như một vòng chói lóa mắt Liệt Nhật, đúng là nắm toàn bộ Vô Gian mệnh uyên chiếu sáng!

Nhưng cẩn thận xem, cái kia Liệt Nhật một đạo ánh sáng, rõ ràng đã hóa thành một thanh hình dáng của đao.

Đao này ba thước, ánh sáng như mặt trời, lưỡi đao rủ xuống ngàn tỉ mệnh hồn hào quang, tỏ khắp ra một cỗ cấm kỵ vô cùng khí tức.

Trong thế tục, ngẩng đầu ba thước có thần minh.

Mà tại vận mệnh phía dưới, có ba thước mệnh đao toi mạng hồn!

Này, là Mệnh Thư trang thứ hai cất giấu một môn cấm kỵ thần thông, tên gọi "Mệnh hồn hình đao" !

Hắn huyền bí liền chất chứa tại đây Vô Gian mệnh uyên bản nguyên lực lượng bên trong.

Cho đến ngày nay, Tô Dịch đang ngưng tụ ra tâm mệnh pháp tướng về sau, mới rốt cục cảm ngộ đến này môn cấm kỵ thần thông.

Nếu được xưng tụng cấm kỵ, hắn huyền bí cùng uy năng tự nhiên vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Theo Tô Dịch cảm ngộ, nếu muốn thi triển môn thần thông này, sợ là đến tiêu tốn chính mình tối thiểu ba thành tâm hồn lực lượng!

Nhưng, không thể không nói, đối Tô Dịch mà nói đích thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn!

Tựa như ngoài ý muốn thu được một lá bài tẩy.

"Dưới một đao này, còn không biết uy năng như thế nào. . ."

Tô Dịch trong lòng có chút chờ mong, cũng không biết về sau ai biết trở thành thứ nhất hiểu biết "Mệnh hồn hình đao" uy năng kẻ địch.

Theo hắn bàn tay thu nạp, lập tức, cái kia uyển như là mặt trời chói chang loá mắt sáng chói "Mệnh hồn hình đao" biến mất không thấy gì nữa.

Vô Gian mệnh uyên hết thảy lại quy về bóng đêm vô tận bên trong. Mà Tô Dịch đã lặng yên rời đi, mở ra Mệnh Thư trang thứ ba!.