Chương 3234: Hắc Cẩu, Hồ Điệp

Chương 3234: Hắc Cẩu, Hồ Điệp

Mệnh Thư trang thứ ba bên trong, được xưng "Niết Bàn mệnh thổ" .

Theo năm đó Tiêu Tiển nói, muốn mở ra Mệnh Thư trang thứ ba, cần đặc thù thời cơ, tu vi ít nhất cũng phải tại Thiên Đế cấp độ, tâm cảnh lực lượng thì cần muốn ngưng luyện ra "Tâm mệnh pháp tướng" !

Bây giờ, Tô Dịch đã làm đến bước này.

Làm Tô Dịch tâm hồn lực lượng xuất hiện tại Niết Bàn mệnh thổ lúc, liền phát hiện sở trí thân chỗ, là một mảnh vô biên vô tận thương mang chỗ.

Hỗn Độn khí tức như nồng hậu dày đặc sương mù, tràn ngập tại trên trời dưới đất.

Theo Tiêu Tiển lời giải thích, Niết Bàn mệnh thổ hàng năm bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, tàng có thật nhiều bí mật không muốn người biết cùng cơ duyên.

Mà tại Niết Bàn mệnh thổ chỗ sâu, có một tòa hồ nước.

Hồ nước không lớn, chỉ có chín trượng phạm vi.

Được xưng "Niết bàn trì" !

Mà tại niết bàn đáy ao bộ, có một ngụm thần bí suối nguồn.

Tiêu Tiển xưng là "Mệnh Tuyền" trong suối nước hội tụ, chính là toàn bộ Mệnh Thư bản nguyên lực lượng.

Có thể xưng là là "Niết bàn lực lượng" !

Niết bàn, tính mệnh thuế biến chi ý.

Phượng Hoàng dục hỏa niết bàn, như nhặt được tân sinh.

Nhộng phá kén niết bàn, cuối cùng cũng có điệp biến ngày.

Này, liền là niết bàn lực lượng, là một loại đủ để cho tính mệnh phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến lực lượng!

Cũng là Mệnh Thư bên trong thần bí nhất bản nguyên chỗ.

Sương mù hỗn độn bốc hơi, che khuất bầu trời, tựa như lập tức đặt mình vào tại một trong màn sương mù, nhận biết không ra bất kỳ hướng đi.

Tô Dịch lặng yên vận chuyển tâm mệnh pháp tướng, lập tức thân ảnh như đèn ngọn đèn, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, ánh đèn chập chờn lúc, hữu hình tự do kiếm pháp tướng như ẩn như hiện.

Theo Tô Dịch cất bước, cái kia sương mù Hỗn Độn khí tức lập tức bị tính mệnh pháp tướng lực lượng xua tan một mảng lớn!

"Quả là thế, như không thể ngưng tụ bản mệnh pháp tướng, chỉ bằng Bản Mệnh tâm đăng cũng không cách nào xua tan nơi này sương mù hỗn độn."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, một bên cảm ứng này Niết Bàn mệnh thổ khí tức, một bên đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Nơi này thiên địa, tràn đầy một cỗ thần bí dày nặng kỳ dị Đại Đạo sinh cơ, tựa như sinh mệnh bản nguyên giống như.

Tô Dịch đột nhiên phát hiện, căn bản không cần chính mình tận lực làm cái gì, giữa thiên địa liền có từng sợi kỳ dị Đại Đạo sinh cơ tràn vào tâm hồn của mình bên trong.

Tâm hồn của hắn lập tức tựa như nhận mưa xuân tưới nhuần mạ, hấp thu đến một loại huyền diệu khó lường sinh cơ.

Cái kia sinh cơ bên trong tích chứa lực lượng mặc dù hết sức mỏng manh, lại làm cho Tô Dịch tâm hồn sinh ra khó nói lên lời vui sướng.

Đó là nguồn gốc từ tính mệnh bản năng bên trong vui thích, như hạt giống đạt được thai nghén!

Này, liền là niết bàn lực lượng!

Một loại có thể thúc đẩy tính mệnh bản nguyên thực hiện thuế biến thần dị lực lượng!

Tô Dịch cũng nhịn không được nghĩ như vậy ngừng bước, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đi luyện hóa này thiên địa ở giữa đâu đâu cũng có niết bàn lực lượng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Này tới Niết Bàn mệnh thổ, hắn có một cái mục đích, liền là đi gặp một lần cái kia một ngụm niết bàn trì!

"Niết bàn trong ao hội tụ, chính là toàn bộ Mệnh Thư bản nguyên lực lượng, cũng là này Niết Bàn mệnh thổ nhất thần dị địa phương, tiếp xuống chỉ cần hướng niết bàn lực lượng nhiều nhất địa phương bước đi, có lẽ liền có thể nhìn thấy."

Tô Dịch nhanh chân tiến lên.

Tâm mệnh pháp tướng lực lượng, có thể làm cho hắn rõ ràng bắt được giữa thiên địa chỗ phân bố niết bàn lực lượng.

Tự nhiên, cũng có thể nhận ra nơi nào niết bàn lực lượng càng hùng hậu hơn.

"Tiêu Tiển?"

Cho đến nửa khắc đồng hồ về sau, bất thình lình, một đạo thanh âm khàn khàn theo cái kia xa xa sương mù hỗn độn bên trong vang lên.

Tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, lộ ra rất là đột ngột.

Tô Dịch cũng không khỏi giật nảy mình, kém chút trước tiên nắm ngưng tụ làm đạo kiếm hình hình dáng tâm mệnh pháp tướng trảm ra ngoài.

"Là ngươi sao? Ngươi vậy mà không chết?"

Cái kia thanh âm khàn khàn, lộ ra hết sức xúc động, "Lão Tử liền biết, ngươi người đọc sách này sẽ không dễ dàng như vậy chết tại Mệnh Hà khởi nguyên!"

Oanh

Thanh âm quanh quẩn lúc, nơi xa sương mù hỗn độn bỗng nhiên tán loạn, lộ ra ra một tòa gò đất nhỏ.

Mô đất vẻn vẹn cao chín trượng, giống một cái đại hào mồ, lẻ loi trơ trọi đứng ở đó thương mang giữa thiên địa.

Mà thổ dưới đồi, nhô ra một cái đầu.

Làm thấy cái kia cái đầu lúc, Tô Dịch không khỏi ngẩn ngơ, vô ý thức dụi dụi con mắt, cuối cùng xác định, chính mình không có hoa mắt.

Cái kia đích thật là một khỏa đầu chó!

Màu đen!

Lỗ tai, con mắt, mũi đều là màu đen.

Nếu không phải viên này đầu chó lung lay, Tô Dịch kém chút coi là đó là một khỏa đá màu đen.

Ngươi

Tô Dịch vừa muốn nói gì, cái kia mô đất hạ lộ ra màu đen đầu chó liền trừng to mắt, khàn giọng nói: "Ngươi không phải Tiêu Tiển! ?"

Tô Dịch trầm mặc.

Nhìn ra được, này cổ quái gia hỏa rõ ràng nhận ra Tiêu Tiển.

Có thể Tiêu Tiển nhưng xưa nay không từng nói đến, tại đây Niết Bàn mệnh thổ bên trong, còn có dạng này một cái kỳ quái đầu chó sinh linh.

"Tiêu Tiển đâu? Cái kia âm hiểm hạ lưu hèn hạ bẩn thỉu cẩu thư sinh thật đã chết rồi?"

Hắc Cẩu cảm xúc rõ ràng thời khắc, kịch liệt lắc lư đầu, tựa hồ muốn theo gò đất nhỏ bên trong giãy dụa ra tới.

Có thể núi nhỏ kia đồi lại không nhúc nhích tí nào, một mực trấn áp Hắc Cẩu, để nó hết thảy giãy dụa đều trở nên phí công.

"Dùng con chó kia thư sinh tâm hắc thủ bẩn bản tính, dù cho đánh không lại Mệnh Hà khởi nguyên những cái kia lão tạp mao, có thể bằng vào Mệnh Thư bảo mệnh vẫn là không khó, hắn. . . Hắn như thế nào chết rồi?"

Hắc Cẩu thì thào, thất hồn lạc phách.

Nó đã từ bỏ giãy dụa, lộ ra rất thất vọng.

"Thua thiệt Lão Tử năm đó còn coi trọng ngươi, cho rằng ngươi có hi vọng trở thành Vận Mệnh chúa tể, xem hắn vì bái làm huynh đệ sống chết có nhau, có thể ngươi hắn mẹ nhưng đã chết! Dù cho bại, cũng không thể chết a!"

Nói xong, Hắc Cẩu đúng là gào khóc dâng lên, "Đồ chó hoang Tiêu Tiển, Lão Tử năm đó có thể đứng hạ độc thề, muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử, ngươi như thế vừa chết, Lão Tử nếu không tự sát, chẳng phải là tương đương hỏng năm đó thệ ngôn?"

Tô Dịch: "? ? ?"

Nguyên lai tên chó chết này sở dĩ thất vọng, là bởi vì cái này?

Mắt thấy Hắc Cẩu kêu khóc cái không dứt, Tô Dịch cuối cùng nhịn không được  nói, "Có muốn không. . . Ngươi dứt khoát hiện tại liền tự sát, dùng thành toàn 'Đồng sinh cộng tử' thệ ngôn?"

Cái kia Hắc Cẩu lập tức không khóc, nhe răng trợn mắt, tức miệng mắng to, "Lão Tử có chết hay không, cùng ngươi tên chó chết này có liên can gì?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, xoay người rời đi, dự định tiếp tục đi tìm tìm niết bàn trì.

Hắc Cẩu lại gấp mắt, cả giận nói: "Dừng lại! Ai bảo ngươi đi rồi? Cho bản tọa trở về!"

Có thể Tô Dịch lại càng chạy càng nhanh, thân ảnh mấy cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

Cái kia Hắc Cẩu tức giận tới mức mài răng.

Nhưng rất nhanh, nó liền tỉnh táo lại.

Tên kia không phải Tiêu Tiển, lại có thể dùng tâm mệnh pháp tướng xuất hiện ở chỗ này, chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Đối phương là tân nhiệm mệnh quan?

Đồng thời, bực này tâm cảnh tu vi, cùng năm đó Tiêu Tiển cũng không có gì khác biệt!

Lập tức, Hắc Cẩu kích động lên, lo lắng kêu gọi nói: "Mệnh quan đại nhân, mệnh quan đại nhân! Ngài vẫn còn chứ?"

Xa xa, Tô Dịch nghe được này mang theo nịnh nọt ý vị kêu gọi, kém chút mắt trợn trắng.

Tên chó chết này trở mặt tốc độ thật là nhanh a!

"Mệnh quan đại nhân, mới vừa rồi là nhỏ mắt chó coi thường người khác, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, trong lúc vô tình mạo phạm ngài, mong rằng ngài đại nhân rộng lượng, chớ có cùng nhỏ dạng này cẩu vật so đo!"

Hắc Cẩu ngôn từ ở giữa đều là áy náy, chửi mình so mắng Tô Dịch đều tàn nhẫn, thái độ chuyển biến to lớn, nhường Tô Dịch nhìn mà than thở.

"Ngươi trước thật tốt tỉnh lại  chờ ta tâm tình tốt, lại đến cho ngươi một cơ hội nói xin lỗi."

Dứt lời, Tô Dịch nghênh ngang rời đi.

Lần này là đi thật.

Hắc Cẩu ngốc trệ một lát, đột nhiên tức miệng mắng to dâng lên, "Lão Tử đều như vậy thấp kém nô nhan tỳ sắc, ngươi con chó nhỏ này lại còn không biết điều, phi!"

Hắc Cẩu hùng hùng hổ hổ mắng rất lâu, tựa hồ mắng mệt mỏi, đầu chó đều co quắp trên mặt đất, hai mắt vô thần nhìn lấy thiên khung.

Trước đây thật lâu, từng có cái cầm kiếm mà đi người đọc sách, cười tủm tỉm ngồi xổm ở trước mặt hắn, cùng hắn hàn huyên thật lâu.

Người đọc sách kia ngược lại cũng không phải cái gì cổ hủ quân tử, ưa thích cười, thích uống rượu khoác lác, thích xem nam nữ hoan ái tràn đầy câu đùa tục tiểu thuyết. . .

Hắc Cẩu đến bây giờ đều rõ ràng nhớ kỹ, người đọc sách kia trên thân, mang theo phong phú thư tịch, căn bản không có gì lớn Đạo Điển tịch, cũng không có gì Nho Gia kinh thư, tất cả đều là nhiều loại cuốn sách truyện.

Lúc đó, Hắc Cẩu rất đỗi rung động, không cách nào tưởng tượng dạng này một cái người đọc sách, làm sao xứng với "Người đọc sách" cái thân phận này.

Lúc đó, nó liền mắng to Tiêu Tiển là cái bất học vô thuật bại hoại, người đọc sách bên trong sỉ nhục!

Tiêu Tiển cười tủm tỉm xoa nó đầu chó, ngươi là thật cẩu!

Tóm lại, từ đó về sau, Hắc Cẩu liền đem Tiêu Tiển coi là đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ, đáng giá dùng tính mệnh phó thác loại kia.

Đến mức có phải hay không mong muốn đơn phương, Hắc Cẩu xưa nay không quan tâm.

"Tiêu Tiển, mới mệnh quan xuất hiện, ngươi. . . Thật không về được sao?"

Mắt chó đen thần chỗ sâu hiển hiện một vệt thật sâu sầu não, "Thảo mẹ nó, Mệnh Hà khởi nguyên những cái kia lão tạp mao, hết thảy đáng chết!"

Chợt, Hắc Cẩu giống như nhớ tới cái gì, vẻ mặt đột biến, "Nguy rồi, quên nhắc nhở tiểu tử kia 'Điệp biến chi kiếp' sự tình!"

. . .

Tô Dịch hướng Niết Bàn mệnh thổ chỗ sâu bước đi.

Trong đầu, thì hiện ra Tiêu Tiển từng nói một ít lời.

"Năm đó, ta sở dĩ có thể đánh cắp vận mệnh bên trong nhất tuyến thiên cơ, tại chuyển thế về sau, còn có thể 'Giả chết mà sống ' bí mật liền giấu ở Mệnh Thư trang thứ ba Niết Bàn mệnh thổ bên trong."

"Nhưng, cho dù là đỉnh phong nhất lúc ta, cũng chưa từng nắm Mệnh Thư trang thứ ba bí mật toàn bộ khám phá."

"Không phải là không muốn, mà là làm không được."

"Cho đến sau này ta mới hoàn toàn xác định, Mệnh Thư trang thứ ba bên trong bí mật, có thể chỉ có chân chính hiểu thấu đáo vận mệnh quy tắc bản chất, mới có cơ hội đem thứ nhất một vạch trần."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đôi mắt híp híp.

Trước kia, hắn không hiểu lời nói này chân chính ý nghĩa.

Có thể hiện tại, hắn đã hiểu rõ, Tiêu Tiển cái gọi là "Vận mệnh quy tắc bản chất" chắc chắn liền là cái kia một đầu thông hướng Vận Mệnh chúa tể chi lộ chung cực huyền bí.

Cũng đúng là mình trước mắt còn chưa nắm giữ cùng vận mệnh trật tự có liên quan bản nguyên chi bí!

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ có từng bước một tiếp xúc vận mệnh quy tắc bản chất, mới có thể từng cái khám phá Niết Bàn mệnh thổ huyền bí?"

Tô Dịch ở trong lòng suy nghĩ.

Tiêu Tiển từng nói, năm đó, như hắn có thể hiểu thấu đáo Mệnh Thư trang thứ ba bên trong hết thảy bí mật, có lẽ liền không đến mức luân lạc tới cần "Giả chết mà sống" mức độ!

Hết sức rõ ràng, Tiêu Tiển cái gọi là "Năm đó" khẳng định liền là tại Mệnh Hà khởi nguyên thời điểm.

Nói cách khác, năm đó Tiêu Tiển chính là bởi vì tại thông hướng "Vận Mệnh chúa tể" đạo đồ bên trên thất bại, hắn mới có thể "Giả chết mà sống" ! Đang suy nghĩ lúc, Tô Dịch trong tầm mắt đột nhiên thấy, một con bướm đột nhiên vung lên cánh, lướt qua thương mang u ám thiên địa, tại sương mù hỗn độn bên trong lóe lên liền biến mất..