Chương 3235: Điệp biến

Chương 3235: Điệp biến

Một con bướm?

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Cái kia Hồ Điệp vẻn vẹn Tiểu Nhị lớn chừng bàn tay, toàn thân màu sắc rực rỡ chói lọi, nhẹ nhàng nhẹ nhàng, vỗ cánh bay lượn lúc, mang theo từng tia từng sợi mỹ lệ mưa ánh sáng.

Mặc dù lóe lên liền biến mất, vẫn như trước trong phút chốc mang cho Tô Dịch một loại kinh diễm cảm giác.

Cái kia Hồ Điệp vẻ đẹp, quá mức linh hoạt kỳ ảo cùng mộng ảo, như tạo hóa tự nhiên kiệt tác, không giống thế gian có thể có.

"Kỳ quái, này Niết Bàn mệnh thổ không thích hợp a, trước thấy một khỏa đầu chó, lại xuất hiện một cái thần bí Hồ Điệp, đây chẳng lẽ là một loại nào đó báo hiệu?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Dĩ vãng, Tiêu Tiển nhưng từ không từng nói qua, tại Niết Bàn mệnh thổ còn có dạng này cổ quái kỳ lạ thần dị sinh linh.

Không thích hợp?

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được, giữa thiên địa phân bố sương mù hỗn độn lặng yên phát sinh biến hóa, lại lấy chính mình làm trung tâm, hội tụ thành một cái tiếp Thiên thông Hỗn Độn vòng xoáy.

Cùng một thời gian, Tô Dịch tâm hồn cùng thân thể ở giữa, triệt để mất đi cảm ứng, toàn bộ tâm hồn chi thể giống bị giam giữ tại đây Niết Bàn mệnh thổ bên trong.

Ầm ầm!

Hỗn Độn vòng xoáy xoay tròn lúc, sinh ra như sấm rền nổ vang, tình cờ có tia chớp chạy trốn, lấp loé không yên, chợt sáng chợt tắt.

Một cỗ khó nói lên lời cảm giác nguy hiểm xông lên Tô Dịch trong lòng.

Không chút do dự, hắn đem tâm hồn lực lượng vận chuyển tới cực hạn, thân phóng to vô lượng quang minh, một chén nhỏ đèn như mặt trời treo cao đỉnh đầu.

Ánh đèn bên trong, hóa thành Đạo Kiếm tâm mệnh pháp tướng nổi lên.

Cơ hồ tại Tô Dịch vừa làm xong tất cả những thứ này, dị biến nảy sinh ——

Này tiếp Thiên thông Hỗn Độn vòng xoáy đột nhiên kịch liệt xoay tròn, phóng xuất ra ngàn tỉ chói mắt kiếp quang.

Tô Dịch mắt tối sầm lại.

Sau một khắc, cũng cảm giác giống có vô số đầu xiềng xích từng tầng một trói buộc ở trên người, siết đến tâm hồn của mình sắp vỡ nát.

Mặc cho hắn như thế nào vận chuyển tâm hồn tu vi, đều không thể chống cự, ngược lại như bị thật sâu sống chôn dưới đất chỗ sâu, trên thân giống thừa nhận Thái Cổ thần sơn trấn áp, áp lực càng ngày càng nặng.

Đây là thứ quỷ gì?

Tô Dịch cảm giác lòng của mình hồn liền giống bị triệt để che đậy, mất đi hết thảy cảm giác, lâm vào một loại trong bóng tối vô tận.

Liền ý thức đều đang dần dần trở nên ngây ngô cùng mơ hồ.

"Xong, điệp biến chi kiếp đã trình diễn. . ."

Tại chỗ rất xa địa phương, toà kia gò đất nhỏ phía dưới, Hắc Cẩu trừng to mắt.

Nó có thể thấy rõ, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, sương mù hỗn độn diễn hóa thành một con bướm.

Cái kia Hồ Điệp vô cùng to lớn, xòe hai cánh lúc, giống như đám mây che trời, che đậy bầu trời!

Theo Hồ Điệp hai cánh đập, một khu vực như vậy tạo thành một cái to lớn gió lốc vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, đều là nhìn thấy mà giật mình cuồn cuộn kiếp quang!

Này, liền là điệp biến chi kiếp.

Một loại cực đoan thần dị đáng sợ tâm kiếp, nguồn gốc từ Niết Bàn mệnh thổ bản nguyên lực lượng, hắn kiếp linh hoạt là một đầu trẻ mới sinh lớn chừng bàn tay mỹ lệ Hồ Điệp.

Hắc Cẩu rõ ràng nhớ kỹ, năm đó thân là mệnh quan Tiêu Tiển lần thứ nhất đến đây lúc, chính mình chuyên môn nhắc nhở qua, nhường

Hắn cẩn thận, một khi gặp được cái kia thoạt nhìn không đáng chú ý tiểu hồ điệp, tốt nhất trước tiên chuồn đi.

Bằng không, chắc chắn đại họa lâm đầu.

Có thể Tiêu Tiển cũng rất đầu sắt, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xắn tay áo lên phải xem thử xem cái kia tiểu hồ điệp năng lực.

Kết quả, Tiêu Tiển tao ương!

Bị nhốt điệp biến chi kiếp, gặp trọn vẹn trăm năm thời gian tra tấn, tâm hồn kém chút tan rã tiêu vong!

Đến cuối cùng may mắn thoát khốn lúc, Tiêu Tiển bị giày vò đến thần trí đều xảy ra vấn đề, thỉnh thoảng khóc lớn, thỉnh thoảng cười to, thỉnh thoảng lại nổi điên ngồi ở kia tự lẩm bẩm, nói xong một chút cổ quái kỳ lạ.

Lúc đó, Hắc Cẩu cũng hoài nghi Tiêu Tiển có phải hay không bị phế.

Mà bây giờ, điệp biến chi kiếp lần nữa trình diễn, chỉ bất quá lại đổi lại một cái mới mệnh quan gặp nạn!

Hắc Cẩu chưa nói tới lo lắng cùng lo lắng.

Nó chẳng qua là hết sức đồng tình đối phương, vừa mới lần thứ nhất đến đây Niết Bàn mệnh thổ, liền gặp bực này đại nạn, tiểu tử kia sợ là muốn xong!

"Cũng không thể trách Lão Tử, ai bảo ngươi tiểu tử không đem bản tọa coi ra gì?"

Hắc Cẩu một hồi cười lạnh.

Chợt, nó lại trầm mặc, kinh ngạc nhìn nơi xa cái kia một trận đại kiếp, trong đầu lại nhớ tới trước đây thật lâu chuyện cũ.

Người thư sinh kia hạng gì tuyệt thế một người, từng bị Mệnh Hà khởi nguyên bên trong một ít lão nhân xem trọng.

Ai có thể tưởng tượng, hắn cũng thua ở trở thành Vận Mệnh chúa tể đạo đồ bên trên?

Mệnh Hà khởi nguyên bên trong những cái kia lão tạp mao, không khỏi cũng quá ác độc vô tình, chính mình không có được, thà rằng hủy đi, cũng không cho phép người khác đạt được.

Còn có thiên lý sao?

Còn có quy củ sao?

Nếu không phải những cái kia lão tạp mao cản trở, làm sao đến mức một đời lại một đời mệnh quan đều gãy kích tại Mệnh Hà khởi nguyên?

Vừa nghĩ tới đó, Hắc Cẩu trong lòng liền buồn đến hoảng.

Mặc kệ nó có nguyện ý hay không, đều không thể không thừa nhận, những cái kia bị coi là "Thiên khiển người" Hỗn Độn sơ tổ, hoàn toàn chính xác đều quá mức mạnh lớn.

Cường đại đến ngoại trừ Mệnh Hà khởi nguyên, trên đời này lại không có địa phương khác có thể thừa nhận được bọn hắn đại đạo lực lượng!

Rất nhanh, Hắc Cẩu liền lại cười lạnh, "Một đám không có nương dưỡng lão già, cường đại tới đâu, đời này cũng chỉ có thể đợi tại Mệnh Hà khởi nguyên, vô pháp đi ra! Này, chính là của các ngươi mệnh!"

Thiên khiển người, mỗi một cái đều là Hỗn Độn sơ tổ.

Nhưng, không phải mỗi một cái Hỗn Độn sơ tổ, liền có thể trở thành Thiên khiển người.

Bởi vì danh ngạch có hạn!

Tại Mệnh Hà khởi nguyên, theo Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu thời đại bắt đầu, cho tới bây giờ, chỉ có năm vị Thiên khiển người.

Cho tới bây giờ không ít qua một cái.

Cũng chưa từng có quá nhiều một cái.

Bởi vì cái kia năm cái lão gia hỏa, theo Hỗn Độn lúc mới đầu liền sống sót, một mực bá chiếm Thiên khiển người vị trí, chưa từng bị người rung chuyển qua!

Chưa từng có!

Cũng không phải là không ai đi khiêu chiến, mà là những người khiêu chiến này đều thất bại.

Trước đây thật lâu, chấp chưởng Mệnh Thư Tiêu Tiển, bị rất nhiều lão nhân xem trọng, thậm chí từng chiếm được một vị Thiên khiển người ưu ái, không tiếc gạt mặt khác Thiên khiển người, vì Tiêu Tiển hộ đạo.

Đáng tiếc. . .

Sau này sự tình bại lộ, không ngừng vị kia Thiên khiển người gặp nghiêm trị, liền vị kia Thiên khiển người chỗ Tông Tộc, đều gặp liên luỵ, Tông Tộc trên dưới tất cả mọi người bị biếm thành "Tội dân" giam giữ giam giữ, đuổi khu trục, lưu vong lưu vong!

Mà vị kia Thiên khiển người, từ đó ý chí tinh thần sa sút, bị ép giao ra trong tay quyền hành, từ tù tại tộc bên trong, vẽ đất làm lao.

Dựa theo mặt khác Thiên khiển người quy định, vị này Thiên khiển người đời này lại không có thể bước ra Tông Tộc nửa bước.

Bằng không, liền muốn nhường kỳ tông tộc trên dưới chân chính hủy diệt!

Chuyện này, từng dẫn phát Mệnh Hà khởi nguyên oanh động.

Có thể tại những Thiên khiển đó người hợp lại phong tỏa dưới, chân tướng đã sớm bị che giấu, thế nhân căn bản không biết, vị kia Thiên khiển người cùng kỳ tông tộc bị trừng phạt, là bởi vì Tiêu Tiển một người mà dẫn tới.

Mà nhường Hắc Cẩu không nghĩ tới chính là, Tiêu Tiển. . . Vậy mà thật đã chết rồi. . .

Nghĩ đến nơi này, Hắc Cẩu trong lòng lại là một hồi bi thương.

Chẳng lẽ nói, nhiều đời mệnh quan tại cái kia thông hướng Vận Mệnh chúa tể trên đường, đều sẽ không thể thoát khỏi gặp nạn mà chết vận mệnh sao?

Ầm ầm!

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, điệp biến chi kiếp ở trên diễn, Hỗn Độn vòng xoáy nổ vang, khuấy động như sấm.

Hắc Cẩu cũng không biết nhớ tới cái gì, thở dài một tiếng, nhắm mắt lại, như con chó chết, nắm đầu co quắp trên mặt đất, yếu ớt, đồi phế đến cực hạn.

Nó từng đối Tiêu Tiển ôm lấy cực lớn hi vọng.

Đã từng đi theo Tiêu Tiển cùng một chỗ xông xáo qua, chứng kiến qua Tiêu Tiển một thân truyền kỳ quá khứ.

Tại trước hôm nay, nó vẫn như cũ còn trong lòng còn có một tia hi vọng, đang mong đợi có một ngày Tiêu Tiển có thể sống xuất hiện ở trước mặt mình, ngồi xổm người xuống cười tủm tỉm kiểm tra đầu mình, nói một câu "Cẩu vật, Lão Tử trở về á!"

Hình ảnh như vậy, không biết bao nhiêu lần xuất hiện tại Hắc Cẩu trong đầu.

Đáng tiếc, tại hôm nay nhìn thấy Tô Dịch về sau, liền này còn sót lại một tia hi vọng cũng tan vỡ. . .

Vô tận chờ đợi, kết quả là lại rơi một cái không.

Hắc Cẩu triệt để nản lòng thoái chí.

Thậm chí, đều chẳng muốn lại đi quan tâm, cái kia mới tới mệnh quan có thể hay không tại điệp biến chi kiếp bên trong sống sót.

Sống sót lại như thế nào?

Thân là mệnh quan, đã định trước về sau đem đi đến cái kia một đầu chặt đầu đường!

. . .

Hỗn Độn vòng xoáy nổ vang xoay tròn, kiếp quang như nước thủy triều, dùng một loại Thần Sơn áp đỉnh trạng thái, không ngừng đánh vào Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch quanh thân cũng giống như bị vô số xiềng xích vây khốn, mất đi hết thảy cảm giác, ý thức đều nhanh muốn ngây ngô.

Hắn trước mắt duy nhất có thể làm, liền là vận chuyển Linh Đài Cảm Ứng Thiên, bảo trì trong lòng một điểm thư thái bất diệt.

Đem so với trước, Tô Dịch đã tỉnh táo lại.

Ý thức được chính mình

Đang ở gặp một trận quỷ dị thần bí kiếp nạn.

Vượt qua, liền có thể sống.

Trái lại, thì chết.

Tâm cảnh, mệnh chỗ thuộc.

Tâm hồn một khi diệt, thân thể cũng đã định trước đem mục nát mà chết.

"Niết Bàn mệnh thổ bên trong, vì sao lại có dạng này một trận quỷ dị đại kiếp? Vì sao lại hết lần này tới lần khác bị ta gặp được?"

Tô Dịch nghĩ không ra.

Hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, việc cấp bách, là phá cục!

Hắn bắt đầu nếm thử, dùng Linh Đài Cảm Ứng Thiên truyền thừa thi triển nắm giữ đủ loại tâm cảnh thần thông.

Có thể mỗi một lần, cuối cùng đều là thất bại.

Cái kia đại kiếp quá kinh khủng, đem hắn toàn bộ tâm hồn giam cầm trấn áp, mỗi một lần oanh kích, đều mang cho hắn tâm hồn cực lớn trùng kích cùng tra tấn.

Tựa như đặt mình vào pháp trường bên trên, đang bị ngàn đao bầm thây.

Loại đau khổ này, đủ để cho mặt khác người tu đạo tâm cảnh sụp đổ mà chết.

Nhưng, Tô Dịch chưa từng để ý tới.

Này kiếp trước kiếp này gặp đại kiếp đại nạn đếm không hết, tự có biện pháp vứt bỏ cùng ngăn cách loại thống khổ này.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch không ngừng nếm thử, cuối cùng phát hiện, làm thi triển ra Đại Đạo mệnh luân lực lượng lúc, miễn cưỡng mới có thể cùng trường đại kiếp nạn này đối kháng.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là đối kháng, chỉ có thể bảo trì tâm cảnh không đến mức triệt để luân hãm.

Mong muốn phá cục, vẫn chưa được!

Bất quá, Tô Dịch cũng tịnh không phải không có thu hoạch, hắn phát hiện đang đối kháng với đại kiếp lúc, tâm cảnh lực lượng có thể hấp thu đến từng tia cực kỳ yếu ớt kỳ dị sinh cơ.

Dù cho tâm hồn bị đại kiếp oanh kích ra rất nhiều vết thương, tại đây loại kỳ dị sinh cơ chữa trị dưới, trong thời gian ngắn vẫn có khả năng chống đỡ xuống tới, không đến mức bị trường đại kiếp nạn này diệt.

"Chẳng lẽ nói, phá mất kiếp nạn này biện pháp duy nhất, liền là gượng chống đến cùng, cho đến trường đại kiếp nạn này tự động tiêu tán?"

Tô Dịch trong lòng có chút trầm trọng.

Có thể này muốn chống đến bao lâu?

Một phần vạn cái kia đại kiếp một mực trình diễn, chẳng lẽ mình một mực phải thừa nhận này loại đại kiếp đánh tra tấn?

Như thời gian lâu dài, chính mình triệt để không chịu được nữa làm sao bây giờ?

"Không được, không thể bị động chờ đợi hi vọng xuất hiện, nhất định phải tìm ra một cái biện pháp tới!"

Tô Dịch từ trước tới giờ không là ngồi chờ chết tính cách, trước mắt khốn cục, ngược lại kích thích lên cái kia yên lặng đã lâu đấu chí.

Sau đó, hắn tiếp tục nếm thử, không ngừng thi triển đủ loại cùng tâm cảnh có liên quan thủ đoạn, như là tâm cảnh thần thông, tâm cảnh Đại Đạo các loại.

Có thể mỗi một lần đều là thất bại, thất bại, không ngừng thất bại. . .

Đổi lại người khác, sớm liền từ bỏ.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn tâm cảnh trầm tĩnh, không ngừng thôi diễn đủ loại biện pháp.

Cũng không biết thất bại bao nhiêu lần.

Ngay tại Tô Dịch đem hết thảy cùng tâm cảnh thủ đoạn đều nhanh dùng hết, dùng một loại không ôm hi vọng suy nghĩ, thử nghiệm vận chuyển một môn cùng tâm cảnh không quan hệ Đại Đạo lúc

Dị biến phát sinh!.