Chương 3236: Vượt quá tưởng tượng thu hoạch

Chương 3236: Vượt quá tưởng tượng thu hoạch

Một vệt u ám thần bí thương mang Đại Đạo khí tức, theo Tô Dịch tâm hồn chi thể bên trong xuất hiện, diễn hóa ra một màn kỳ quái Lục Đạo luân hồi cảnh tượng.

Như hỏa bùng cháy Bỉ Ngạn hoa, trải thành Hỏa Chiếu Chi Lộ.

Chuyển Sinh đài bên trên, sinh cơ cùng tử khí lẫn nhau luân chuyển.

Vẩn đục Khổ Hải chìm nổi, vô biên vô ngần.

U Minh thập điện, Địa Phủ lục ti, Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung, Nại Hà kiều, Vong Xuyên... Từng màn U Minh chi cảnh, như hư ảo bóng mờ tại hiển hiện.

Này, là luân hồi quy tắc!

Mà cái kia giống vô số xiềng xích giam cầm Tô Dịch trên dưới quanh người quỷ dị đại kiếp lực lượng, tại thời khắc này bắt đầu buông lỏng, bị luân hồi lực lượng một chút mài nhỏ đi.

Mài nhỏ kiếp quang thì giống vụn vặt như suối chảy, tràn vào Tô Dịch tâm hồn bên trong, bằng tốc độ kinh người tu bổ tâm hồn thương thế.

"Luân hồi... Lại có thể đối kháng kiếp nạn này?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Trước đó hắn suy đoán ra, kiếp nạn này nhằm vào tâm hồn tới, chắc chắn cần dùng cùng tâm hồn tương quan Đại Đạo cùng thần thông tiến hành đối kháng.

Vì vậy chưa từng vận dụng luân hồi thăm dò.

Có thể hiện tại Tô Dịch mới phát hiện mình sai!

Đang đối kháng với này quỷ dị đại kiếp lúc, luân hồi có không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu!

Kềm chế nội tâm kích động, Tô Dịch chuyên tâm vận chuyển luân hồi.

Oanh

Luân hồi bóng mờ hiển hiện, giống xoay tròn cối xay, nắm giam cầm trong lòng hồn bên trên đại kiếp lực lượng từng cái ma diệt.

Mặc dù tiến cảnh hết sức thong thả, xa xa không cách nào phá cục.

Có thể Tô Dịch đã thấy hi vọng!

Trừ này, theo luân hồi ma diệt đại kiếp lực lượng, từng sợi kỳ dị sinh cơ lực lượng cũng là không ngừng tràn vào tâm hồn, chữa trị cùng tẩm bổ tâm hồn.

Dần dần, Tô Dịch trong thoáng chốc giống như có điều ngộ ra, hết thảy suy nghĩ cũng không có, hoàn toàn đắm chìm trong Luân Hồi đại đạo diệu đế bên trong.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch trong lòng đột nhiên hiển hiện một màn hình ảnh kỳ lạ ——

Ý thức của mình tựa như rời đi tâm hồn, giống con bướm bay lượn đến bên ngoài.

Sau đó, "Xem" đến trường đại kiếp nạn này chân chính diện mục.

Trường đại kiếp nạn này, bất ngờ do vô số giống như Hỗn Độn sương mù ngưng tụ mà thành, diễn hóa thành một đầu che khuất bầu trời to lớn Hồ Điệp.

Hồ Điệp nhịp động cánh, nhấc lên một trận gió lốc vòng xoáy, vòng xoáy bên trong tràn ngập, đều là chói mắt vô cùng kiếp quang.

Mà tâm hồn của mình chi thể, thì giống một đầu bị tầng tầng trói lại nhộng, hoàn toàn bị lít nha lít nhít kiếp quang xiềng xích bao trùm ở.

Làm mắt thấy một màn này, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một cái ý niệm cổ quái ——

Làm tâm hồn của mình chi thể phá kén mà ra, liệu sẽ liền có thể thực hiện điệp biến thuế biến?

Chợt, Tô Dịch này một sợi ý thức đột nhiên thấy, cái kia hóa thành một con khổng lồ Hồ Điệp đại kiếp bên trong, có một đầu trẻ mới sinh lớn chừng bàn tay mỹ lệ Hồ Điệp.

Cùng so sánh, giống cát sỏi nhỏ bé.

Có thể này con bướm lại đẹp đến kinh người, Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra

đây chính là trước đó chính mình nhìn thoáng qua nhìn thấy cái kia con bướm!

"Chẳng lẽ nói, trường đại kiếp nạn này cùng cái kia tiểu hồ điệp có quan hệ?"

Làm Tô Dịch vừa toát ra ý nghĩ này, cái kia mỹ lệ tiểu hồ điệp đột nhiên vỗ cánh, lướt vào cái kia gió lốc vòng xoáy đại kiếp bên trong.

Oanh

Tô Dịch này một sợi ý thức lập tức tiêu tán.

Mà tâm hồn của hắn chi thể cũng chấn động mạnh một cái, đụng phải trước nay chưa có oanh kích.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, tâm hồn chi thể liền bị trọng thương, kém chút nổ tung.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch nhất cử nắm Luân Hồi đại đạo vận chuyển tới cực hạn, mới rốt cục ổn định tâm hồn không phá.

Dù là như thế, dạng này hung hiểm trải qua, vẫn là để Tô Dịch một hồi tim đập nhanh.

Hắn lại không dám khinh thường, vứt bỏ tạp niệm, dốc lòng vận chuyển luân hồi, tâm hồn trong ngoài, bị luân hồi lực lượng bao trùm.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch cuối cùng đem tâm hồn thương thế chữa trị trở về, đồng thời rõ ràng phát hiện, tâm hồn trở nên so dĩ vãng càng thêm đọng lại!

Có thể còn đến không kịp cao hứng, tâm hồn lại lần nữa gặp trọng kích, hơn nữa là kéo dài trọng kích!

Tâm hồn lần nữa bị trọng thương, sắp vỡ nát.

Tô Dịch căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, gắt gao giữ vững tâm hồn một điểm thư thái, toàn lực vận chuyển luân hồi.

Nhưng mà, cho đến hắn lần nữa đem tâm hồn chữa trị khi trở về, loại kia kinh khủng oanh kích lại một lần xuất hiện...

Tô Dịch đều kém chút phá phòng.

Cảm giác mình tựa như một khối ngoan sắt, đang bị cự chùy oanh kích thối luyện, mỗi khi chính mình coi là vượt qua đi thời điểm, liền sẽ bị cự chùy vô tình trọng kích, đánh vỡ làm lại.

Một lần lại một lần, giống tại hủy diệt bên trong tân sinh, sau đó lại bị đánh về nguyên hình, vòng đi vòng lại, giống không có phần cuối.

Đến cuối cùng, Tô Dịch ngược lại triệt để an tĩnh lại.

Hắn có thể cảm nhận được, mỗi một lần bị trọng kích về sau, theo tâm hồn của mình khôi phục lại, liền sẽ trở nên so với trước càng ngưng kết, càng cường đại.

Loại biến hóa này không phải một lần, mà là mỗi một lần đều sẽ có được thuế biến.

Làm loại này thuế biến tích lũy không biết bao nhiêu lần về sau, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một cỗ dự cảm mãnh liệt.

Phá cục thời cơ đã đến!

Này một cái chớp mắt, tâm hồn của hắn đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, Bản Mệnh tâm đăng tuôn ra, ánh đèn chập chờn bên trong, tâm mệnh pháp tướng diễn hóa vì một ngụm Đạo Kiếm.

Mà cùng dĩ vãng khác biệt chính là, này một thanh "Tâm mệnh Đạo Kiếm" không nữa hư ảo, mà trở nên ngưng tụ như thật.

Trừ này, còn có từng sợi kỳ dị mà lực lượng thần bí, trong lòng mệnh Đạo Kiếm bên trên lượn lờ lấy, nổi bật lên "Tâm mệnh Đạo Kiếm" thần bí mà siêu nhiên.

Này, rõ ràng là niết bàn lực lượng!

Không có chút gì do dự, Tô Dịch huy kiếm trảm ra.

...

Gò đất nhỏ dưới, Hắc Cẩu

đầu ngồi phịch ở cái kia, miệng chảy chảy nước miếng, đầu lưỡi rủ xuống trên mặt đất, đang nằm ngáy o o.

Đã qua ba tháng.

Nó một mực tại đi ngủ, mặc cho nơi xa cái kia một trận điệp biến chi kiếp động tĩnh có bao lớn, cũng căn bản không ảnh hưởng tới nó giấc ngủ.

Có thể này một cái chớp mắt, Hắc Cẩu giống bị kinh sợ giống như, vụt ngẩng đầu lên, đôi mắt nhìn về phía nơi xa.

Sau đó liền thấy, cái kia tiếp Thiên thông lớn đại phong bạo vòng xoáy bên trong, đột nhiên lao ra một đạo thần bí mênh mông kiếm khí.

Kiếm khí kia như thế quá lớn, mênh mông linh hoạt kỳ ảo, làm xuất hiện lúc tựa như một đạo kinh thế trường hồng!

Niết Bàn mệnh thổ bên trong, khắp nơi đều bao phủ tại dày nặng sương mù hỗn độn bên trong, có thể theo này một đạo kiếm khí xuất hiện, một khu vực như vậy sương mù hỗn độn đều bị chấn nát, bầu trời tùy theo rung mạnh, như bị xuyên phá một cái lỗ thủng!

Oanh

Dưới một kiếm này, cái kia to lớn gió lốc vòng xoáy đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Cái kia diễn hóa vì hình con bướm thái điệp biến chi kiếp, đều bị một kiếm này uy năng đánh nát thành vô số bay tung tóe mưa ánh sáng, đầy trời trút xuống, một mảnh trắng xóa.

Mà cái kia một đạo kiếm khí, xông lên bầu trời, hạ tiếp đại địa, lại thật lâu không tiêu tan, tự có một cỗ ngạo tuyệt trên trời dưới đất vô thượng thần vận!

Ầm ầm ——

Niết Bàn mệnh thổ tại kịch chấn, trời đất quay cuồng.

Hắc Cẩu trợn mắt hốc mồm, con ngươi trừng đến kém chút rơi ra tới.

Đây là cái gì tình huống?

Cái kia mới tới mệnh quan, chẳng lẽ bằng vào cái kia một đạo thần bí kiếm khí, nhất cử phá vỡ điệp biến chi kiếp?

Hắc Cẩu nội tâm dời sông lấp biển.

Nó xa so với bất luận cái gì người đều rõ ràng, điệp biến chi kiếp có nhiều cấm kỵ khủng bố.

Lúc trước Tiêu Tiển, hạng gì khoáng thế kinh diễm một cái người đọc sách, thế nhưng bị cái kia điệp biến chi kiếp hành hạ trăm năm lâu!

Một trăm năm a!

Làm Tiêu Tiển may mắn phá kiếp về sau, người đều giống điên như vậy, có thể nghĩ bị giày vò đến hạng gì chi thảm.

Có thể hiện tại, ba tháng mà thôi, cái kia mới tới mệnh quan liền phá điệp biến chi kiếp!

Cái này khiến Hắc Cẩu làm sao có thể không sợ hãi?

"Cái kia mới mệnh quan lai lịch gì, lại dữ dội như vậy?"

Hắc Cẩu trước đó nguyên bản đã nản lòng thoái chí, không nữa đối bất cứ chuyện gì ôm lấy hi vọng.

Nhưng lúc này, làm mắt thấy nơi xa cái kia kinh thế một kiếm chi uy, ở sâu trong nội tâm giống có đồ vật gì bị xúc động, giống có một khỏa hạt giống của hi vọng lặng yên nảy sinh.

"Muốn hay không lại liếm láp mặt chó đi cùng vị kia phong thái tuyệt thế khả kính có thể khâm phục mệnh quan đại nhân trò chuyện chút?"

Hắc Cẩu có chút lưỡng lự.

...

Nơi xa cái kia một đạo kiếm khí biến mất.

Mà Tô Dịch tâm hồn chi thể, thì ngồi xếp bằng, tắm gội tại vô số bay tung tóe như giống như bông tuyết kiếp quang bên trong.

Thân thể của hắn lộ ra luân hồi bóng mờ, giống một cái sâu lắng mà thần bí Thâm Uyên, đem cái kia vô số kiếp quang không ngừng hấp thu.

Đầu của nó đỉnh, tâm đăng như mặt trời, chiếu khắp phụ cận sơn hà.

Tâm đăng chập chờn lúc, ngưng tụ thành "Tâm mệnh Đạo Kiếm" pháp tướng an tĩnh trôi nổi tại cái kia.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, tâm mệnh Đạo Kiếm vô cùng chân thực, toàn thân hiện lên một loại tối tăm mờ mịt Hỗn Độn sáng bóng, khí tức thì linh hoạt kỳ ảo mà phiếu miểu.

Từng sợi niết bàn lực lượng tại trên mũi kiếm chảy xuôi, nhường tâm mệnh Đạo Kiếm càng siêu nhiên cùng thần bí.

Một đầu mỹ lệ Hồ Điệp nhẹ nhàng tới, phiêu nhiên đứng ở cách đó không xa trong hư không, trong suốt đôi mắt nhìn xem Tô Dịch, giống tại tường tận xem xét một cái kỳ tích.

Giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng minh ngộ trải qua là rất lớn kiếp.

Cũng mới hiểu được, chỉ có vượt qua này "Điệp biến chi kiếp" chính mình mới có thể chân chính tu luyện niết bàn lực lượng!

Điệp biến, phá kén thành bướm chi ý, là một loại tính mệnh bản chất đột phá.

Mà chỉ có tâm mệnh pháp tướng chịu đựng được "Điệp biến chi kiếp" đột phá, mới có thể ngưng tụ niết bàn lực lượng, chân chính lĩnh hội này mệnh thư trang thứ ba bên trong huyền bí!

Năm đó Tiêu Tiển, hao phí trăm năm thời gian, làm đến một bước này.

Bây giờ Tô Dịch, thì dùng ba tháng.

Nguyên nhân nằm ở chỗ luân hồi lên!

Như không luân hồi, Tô Dịch trong thời gian ngắn chắc chắn cũng không cách nào phá kiếp.

"Nguyên lai, Linh Đài Cảm Ứng Thiên cuối cùng một quyển truyền thừa, ngay tại điệp biến chi kiếp bên trong cất giấu."

Tô Dịch thầm nói.

Trong lòng hắn tuôn ra cảm ngộ bên trong, liền có Linh Đài Cảm Ứng Thiên truyền thừa tu luyện.

Trừ này, còn có cùng niết bàn lực lượng tương quan ba loại đại đạo thần thông ——

Diệt Thế niết hỏa.

Điệp biến chi qua.

Niết bàn sinh diệt thuật!

Mỗi một loại thần thông, đều có giấu đại huyền cơ, đại bí mật, lớn uy năng.

Như "Diệt Thế niết hỏa" có thể đốt tẫn hết thảy mệnh số gút mắc, luyện tâm mệnh bản nguyên vì tro tàn!

Mà điệp biến chi qua, thì là diễn hóa niết bàn lực lượng diệu đế, ký kết ra một cái cùng loại vực giới vòng xoáy, bất luận cái gì sinh linh rơi vào trong đó, liền như là đặt mình vào tại vô tận niết bàn hạo kiếp bên trong.

Môn thần thông này, cùng trước đó Tô Dịch trải qua điệp biến chi kiếp hơi có chút tương tự.

Đến mức "Niết bàn sinh diệt thuật" thì càng thêm cấm kỵ.

Mặc dù đã bị Tô Dịch đạt được truyền thừa của môn thần thông này  có thể hắn hiện tại tâm cảnh lực lượng, lại không cách nào lĩnh hội!

Cái này khiến Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn, mơ hồ đoán ra, có lẽ chỉ có thể chờ đợi lòng của mình mệnh pháp tướng lần nữa thuế biến lúc, mới có cơ hội đi lĩnh hội môn thần thông này huyền bí.

Tóm lại, đối Tô Dịch mà nói, trải qua trận này điệp biến chi kiếp lấy được thu hoạch, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Cho đến luyện hóa toàn bộ kiếp quang lực lượng về sau, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Gần như đồng thời, một đạo nhẹ nhàng êm tai tiếng nói âm vang lên

"Tiêu Tiển nói không sai, ngươi xa so với hắn càng có hi vọng trở thành Vận Mệnh chúa tể.".