Chương 3237: Phong Nghê

Chương 3237: Phong Nghê

Tô Dịch giương mắt ở giữa, liền thấy cái kia mỹ lệ như mộng huyễn tiểu hồ điệp.

"Tiêu Tiển khi nào đã nói với ngươi này chút?"

Tô Dịch mở miệng.

Cho tới bây giờ, hắn đã hiểu rõ, này Hồ Điệp chính là một đạo kiếp Linh hóa thân, có thể lợi dụng Niết Bàn mệnh thổ lực lượng dẫn phát điệp biến chi kiếp.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, này Hồ Điệp kì thực có thể được xưng là Mệnh Thư bao hàm sinh một sợi linh thể! . ? ? .

"Tại Tiêu Tiển chân chính nắm Mệnh Thư giao cho ngươi thời điểm, từng nói đến ngươi cùng hắn điểm khác biệt lớn nhất, ngay tại ở chấp chưởng luân hồi, có được kiếp trước kiếp này hết thảy Đạo nghiệp, vì vậy cũng có hi vọng nhất trở thành Vận Mệnh chúa tể."

Hồ Điệp nhẹ nhàng, trôi nổi tại hư không, tiếng nói nhu nhuận nhẹ nhàng, "Ta trước đó một mực không tin, có thể hiện tại thì rất khó không tin."

Nó đôi mắt xanh triệt, không mang theo một tia tâm tình chập chờn.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, "Hắn nhưng cho tới bây giờ không có cùng ta nói tới ngươi."

Hồ Điệp nói" hắn từng nói, chỉ cần ngươi kế thừa hắn đạo nghiệp lực lượng, ngươi chính là hắn, tự nhiên sẽ rõ ràng này Niết Bàn mệnh thổ hết thảy công việc, không cần nói cái gì."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Rõ ràng, tại Tiêu Tiển trong nhận thức biết, chính mình khẳng định sẽ kế thừa hắn đạo nghiệp lực lượng cùng trí nhớ.

Căn bản là không có nghĩ tới, chính mình sẽ một mực cự tuyệt làm như vậy!

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi.

Hồ Điệp nói" ta tên Phong mây năm màu, trước kia thời điểm, Tiêu Tiển gọi ta 'Nghê Nhi ' hắn nói cùng 'Ny mà' hài âm một dạng, kêu lên thân mật, ta cũng là không thèm để ý, danh hiệu mà thôi, ngươi có khả năng tùy ý."

Tô Dịch ở trong lòng lặng yên mặc niệm Nghê Nhi mấy lần, hơi hơi cảm giác có chút không thích ứng, cuối cùng vẫn quyết định, xưng hô đối phương vì Phong Nghê.

Mà lúc này, Hồ Điệp Phong Nghê đã tiếp tục nói "Bây giờ ngươi vượt qua điệp biến chi kiếp, liền được xưng tụng là Mệnh Thư chủ nhân, ủng có thể đi tiếp xúc niết bàn trì tư cách."

"Bất quá, ngươi có thể muốn coi chừng, niết bàn trì lực lượng quá mức thần dị, một nước vô ý, sẽ để cho ngươi tại niết bàn bên trong ném mất bản tâm ý thức, biến thành Mệnh Thư Khí Linh, nói như vậy, ngươi đời này tính mệnh cùng vận mệnh, đều sẽ bị Mệnh Thư tả hữu!"

Tô Dịch trong lòng run lên, niết bàn trong ao, lại vẫn có giấu nguy hiểm như vậy!

Hắn hỏi "Tiêu Tiển từng nói, này Niết Bàn mệnh thổ bên trong còn có thật nhiều hắn chưa từng hiểu thấu đáo bí mật cùng huyền cơ, chẳng lẽ chỉ liền là niết bàn trì?"

Phong Nghê gật đầu nói "Niết bàn trì là một cái trong số đó, đến mức mặt khác bí mật là cái gì, ta cũng không rõ ràng, nhưng lại biết những bí mật kia tồn tại."

Dừng một chút, Phong Nghê nói bổ sung "Ta dù sao chẳng qua là một sợi kiếp Linh, là điệp biến chi kiếp linh thể, mà không phải này Niết Bàn mệnh thổ chủ nhân, rất nhiều chuyện vô pháp cho ngươi chỉ bảo."

"Mà ngươi mới là Mệnh Thư chủ nhân, về sau tự có biện pháp từng cái khám phá nơi này chi bí, chân chính chúa tể này Niết Bàn mệnh thổ."

Nhìn ra được, Phong Nghê không có gì che giấu tâm tư, nắm lời nói hết sức thấu triệt.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đột nhiên nói" đầu kia bị trấn áp Hắc Cẩu, lại là chuyện gì xảy ra?"

Phong Nghê nói" ta chỉ biết là, nó là bị Tiêu Tiển mang vào này Niết Bàn mệnh thổ, ngay lúc đó nó, tính mệnh bản nguyên đều đã sắp tán loạn tan biến, chỉ còn lại có một sợi Tính Linh khí tức, là Tiêu Tiển vận dụng 'Niết bàn sinh diệt thuật' thần thông, đem hắn khởi tử hồi sinh."

"Từ đó về sau, nó vẫn lưu tại Niết Bàn mệnh thổ."

"Theo Tiêu Tiển lời giải thích, khi nó đạo khu cùng máu thịt chân chính khôi phục lại lúc, có thể tự dùng đánh vỡ toà kia do 'Niết bàn quy tắc' ngưng tụ mô đất, chân chính sống lại."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi chấn kinh.

Đều chỉ còn lại có một sợi khí tức, mà không phải chân chính Tính Linh chi thể, lại bị Tiêu Tiển cho cứu về rồi!

Này "Niết bàn sinh diệt thuật" nên tàng có cỡ nào sức mạnh cấm kỵ?

Này có thể so sánh Điểm Đăng Bổ Mệnh Thuật càng thần dị, cũng càng bất khả tư nghị!

Phong Nghê đột nhiên nói" Tiêu Tiển từng nói, một ngày kia nếu có thể luyện đi niết bàn trì, liền hứa hẹn giao phó ta chân chính tính mệnh, để cho ta trở thành có thể tu hành sinh linh."

"Bây giờ hắn không còn nữa, ngươi có thể làm được sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi nghĩ rời đi nơi này, chân chính sống một lần?"

Đúng

Phong Nghê gật đầu, "Kiếp Linh chi thể cũng vô tính mệnh bản nguyên, do Đại Đạo hiển hóa, ta cho tới bây giờ không biết, cái gì gọi là tình cảm, cái gì gọi là... Chân chính sống sót."

"Tiêu Tiển từng nhường ta xem qua rất nhiều thư tịch, mỗi một bộ thư tịch đều miêu tả còn sống khác biệt trải nghiệm, yêu hận tình cừu, ân oán gút mắc, chúng sinh bách thái, đều có khác biệt, có thể..."

"Ta vô pháp thể biết những cái kia còn sống tình cảm, cũng hết sức khó hiểu, không rõ sống sót nếu nhiều như vậy gặp trắc trở cùng khốn khổ, vì sao lại phải sống."

Phong Nghê ngữ khí rất chân thành, "Mà ta, muốn tự mình thử một chút."

Tô Dịch kinh ngạc, như có điều suy nghĩ, Phong Nghê làm kiếp Linh, rõ ràng cùng mặt khác kiếp Linh không giống nhau, vậy mà sinh ra một chủng loại giống như bản tâm "Suy nghĩ" .

Sẽ suy nghĩ, hội phí hiểu, cũng sẽ muốn muốn đi làm cái gì.

Cái này cùng mặt khác do quy tắc hiển hóa Trật Tự Chi Linh, hoàn toàn chính xác hết sức không giống nhau.

"Ngươi có phải là kỳ quái hay không?"

Phong Nghê hỏi.

Tô Dịch thản nhiên gật đầu.

Phong Nghê nói" nhìn thấy Tiêu Tiển trước đó, ta từ trước tới giờ không từng dạng này, là hắn cho rằng, ta như vậy kiếp Linh cũng có thể thử nghiệm sống một lần, không ngừng cho ta xem rất nhiều thư tịch, còn cùng ta giảng rất sống thêm lấy sự tình, đồng thời từng dùng niết bàn lực lượng tới thử nghiệm đối linh thể của ta tiến hành cải biến."

"Có lẽ, chính là hắn nếm thử, mới khiến cho ta có hiện tại cải biến."

Tô Dịch nghe xong, trong lòng

Không khỏi xúc động.

Này Tiêu Tiển, thật sự là một cái thú vị lại có ý định nghĩ diệu nhân, từng nghĩ tới vì Mệnh Ma nhất mạch cải mệnh, vứt bỏ ác theo thiện, đã từng nếm thử muốn cho một kiếp Linh chân chính sống lại.

Mà những làm này, cái nào không liên lụy đến "Cải mệnh" này loại cấm kỵ sự tình?

Đồng dạng, đầu kia Hắc Cẩu chỉ còn lại có một sợi khí tức, đều có thể bị hắn cứu sống lại!

"Ta từng đáp ứng Tiêu Tiển, hắn nếu có thể để cho ta 'Sống' tới, tại hắn về sau đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, vì hắn chỉ dẫn một cái thông hướng 'Niết bàn bản nguyên' địa phương."

Phong Nghê chợt nói, " chỉ có mệnh quan, mới có thể đến, cũng chỉ có ta biết, chỗ kia ở vào nơi nào."

"Nhưng hắn cho đến qua đời, cũng chưa từng tìm tới cơ hội đi tới."

"Ngươi nếu như nguyện ý, ta cũng có thể đáp ứng ngươi chuyện này."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Niết bàn bản nguyên?"

Phong Nghê nói" đúng, Mệnh Thư liền là sinh ra tại trong đó."

Tô Dịch giờ mới hiểu được, Phong Nghê nói lên chuyện này, ý nghĩa hạng gì trọng yếu!

"Ta nguyện ý thử một lần."

Tô Dịch nói, " không dám hứa chắc có thể hay không nhường ngươi sống một lần, nhưng chắc chắn sẽ hết sức nỗ lực."

Phong Nghê nói" có khả năng, ta phải đi, trước đó vì để cho ngươi độ kiếp, đã sắp tiêu tốn ta tất cả lực lượng, hiện tại nên về nhà."

Nhà

Tô Dịch ngẩn ngơ.

Phong Nghê cánh nhẹ nhàng, vút qua mà lên, đi tới bầu trời chỗ sâu, "Chính là chỗ này, là Tiêu Tiển tự tay dùng chúng diệu đạo cây một đoạn nhánh cây vì ta dựng, về sau ngươi nếu như muốn tìm ta, tới đây kêu gọi tên của ta liền có thể."

Tô Dịch này mới nhìn đến, trên vòm trời chỗ sâu sương mù hỗn độn bên trong, nổi lơ lửng một cái một tòa lớn chừng bàn tay mộc phòng ở.

Phong Nghê đã đi vào cái kia mộc trong phòng, biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng diệu đạo cây một đoạn cành cây? Chẳng lẽ cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn chúng diệu đạo khư có quan hệ?"

Tô Dịch âm thầm cân nhắc.

Lại nghĩ không ra cái nguyên cớ, liền lắc đầu, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm nhận thức tâm hồn biến hóa.

Loáng thoáng, nơi xa lần nữa truyền đến cái kia Hắc Cẩu tiếng kêu, "Chúc mừng mệnh quan đại nhân phá kiếp mà lên, hiển thị rõ cái thế vô địch chi phong kiểu!"

"Mệnh quan đại nhân? Ngài đã nghe chưa? Nhỏ đã bị ngài khoáng thế phong thái tin phục, muốn thay đổi triệt để, ở trước mặt hướng ngài sám hối!"

"Mệnh quan đại nhân ngài tại sao không nói chuyện, van cầu ngài phát phát từ bi, tới gặp một lần ta cái này tầm thường như thảo tội nghiệp cẩu đi, ô ô ~~ "

... Tô Dịch nghe được kém chút mắt trợn trắng, không nhìn thẳng.

Nửa tháng sau.

Tô Dịch nắm "Vô tận niết hỏa" "Điệp biến chi qua" thần thông huyền bí nắm giữ toàn bộ, lúc này mới vươn người đứng dậy.

Vượt qua điệp biến chi kiếp về sau

Nhất rõ rệt biến hóa không gì bằng tâm mệnh pháp tướng đã ngưng tụ như thật, nhiều hơn một cỗ thần diệu khó lường niết bàn khí tức.

Mà loại biến hóa này, nhường Tô Dịch sinh ra dự cảm mãnh liệt, chính mình một thân chiến lực, nhất định sẽ bởi vậy mà nước lên thì thuyền lên.

Khoảng cách đặt chân thành tổ chi lộ cũng càng gần một bước!

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút bầu trời chỗ sâu cái kia một tòa thuộc về Phong Nghê mộc phòng ở, không tiếp tục lưu lại, hướng Niết Bàn mệnh thổ chỗ sâu bước đi.

Thời gian chuyển dời, một đường gió êm sóng lặng.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, theo chỗ sâu, trên đường đi niết bàn khí tức càng nồng đậm dày nặng.

Cho đến một nén nhang về sau, một hồi dòng nước cuồn cuộn thanh âm đột nhiên từ đằng xa sương mù hỗn độn bên trong truyền đến.

Tô Dịch mừng rỡ, tăng tốc bước chân, rất nhanh liền thấy, cái kia sương mù tràn ngập giữa thiên địa, xuất hiện một ngụm hồ nước!

Hồ nước vẻn vẹn chín trượng phạm vi, chưa nói tới lớn, cũng hết sức không đáng chú ý.

Có khả năng hồ nước làm trung tâm, chỗ phân bố sương mù hỗn độn lại nồng nặc giống tan không ra giống như, cuồn cuộn như nước thủy triều, rất là kinh người.

Còn chưa tới gần, một cỗ lệnh Tô Dịch tim đập nhanh cấm kỵ khí tức liền giống trời long đất lở áp bách tới.

Dùng Tô Dịch bây giờ tâm cảnh tu vi, đúng là bị áp bách đến thân ảnh thoáng qua, kém chút bị chấn lui ra ngoài!

Hắn nhíu mày, lúc này vận chuyển hoàn chỉnh Linh Đài Cảm Ứng Thiên huyền bí, đem tâm mệnh Đạo Kiếm đều tế ra đến, đón cái kia đáng sợ Đại Đạo uy áp, hướng phía trước bước đi.

Ầm ầm!

Càng đến gần niết bàn trì, loại kia áp bách liền càng khủng bố hơn, thật giống như bài sơn đảo hải, Tô Dịch gặp trùng kích, bộ pháp trở nên thong thả.

Đi lại duy gian.

Nhưng hắn chưa từng lùi bước, vẫn như cũ chậm rãi nhích tới gần.

Đến cuối cùng, chỉnh thân ảnh đều bị dày nặng bàng bạc sương mù hỗn độn áp bách ở trên người, hoàn toàn bị che mất.

Chỉ có tâm đăng treo cao, bản mệnh Đạo Kiếm oanh chấn, giúp Tô Dịch chèo chống một đạo phòng ngự kết giới, lúc này mới tránh khỏi bị triệt để trấn đè xuống tràng.

Đến lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, nếu không phải trước đó hao phí ba tháng vượt qua điệp biến chi kiếp, dùng lúc trước hắn tâm cảnh tu vi, hoàn toàn chính xác căn bản là không có cách tới gần niết bàn trì.

Càng không nói đến đi lĩnh hội niết bàn trì huyền bí.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao cường đại như Tiêu Tiển, năm đó cũng chưa từng chân chính nắm niết bàn trì triệt để luyện hóa.

Nơi này phân bố lực lượng, hoàn toàn chính xác quá mức cấm kỵ!

Thời gian một chút trôi qua, Tô Dịch thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn hao phí thời gian qua một lát, tâm cảnh lực lượng đều đã sắp đến mức cực hạn có thể chịu đựng.

Cuối cùng, hắn đi tới niết bàn trì trước ba thước chỗ.

Giờ khắc này, Tô Dịch trên bờ vai tựa như đè ép một cái thế giới, tâm hồn chi thể như muốn sụp đổ.

Nhưng, hắn cuối cùng thấy rõ niết bàn trì chân thực khuôn mặt!.