Chương 3238: Mệnh Hà khởi nguyên bí mật

Chương 3238: Mệnh Hà khởi nguyên bí mật

Chín trượng phạm vi niết bàn trong ao, sóng nước cuồn cuộn, sương mù lượn lờ, che đậy ý thức điều tra.

Chỉ có thể mơ hồ thấy, cái kia niết bàn trì chỗ sâu, có từng sợi thần bí chói lọi mưa ánh sáng như ẩn như hiện.

Giống năm màu rực rỡ bầy cá tại chỗ sâu tới lui xuyên qua, lập loè.

Trừ này, còn có một gốc giống bốc cháy lên hư ảnh, giống mọc rễ tại trong ao hoa sen, vừa giống như một gốc Tiểu Thụ, bốc hơi lấy như hỏa bùng cháy hào quang.

Nhưng vô luận là những cái kia chói lọi mưa ánh sáng, vẫn là thần bí Tiểu Thụ hư ảnh, đều không cách nào thấy rõ ràng.

Bởi vì cái kia niết bàn trong ao, cuồn cuộn đều là niết bàn lực lượng, hiện lên giống như Hỗn Độn sáng bóng, che đậy hết thảy ý thức cảm giác.

"Tiêu Tiển nói, niết bàn trì chính là Niết Bàn mệnh thổ thần bí nhất cấm khu, cũng là Mệnh Thư trang thứ ba nhất không thể đo một chỗ bí địa, năm đó hắn 'Giả chết mà sinh' bí mật, liền giấu ở này niết bàn trong ao. . .

"Cũng không biết hắn ban đầu ở nơi này, đến tột cùng phát hiện như thế nào huyền cơ."

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, chung quy là không chịu được nữa cái kia đâu đâu cũng có sức mạnh chèn ép, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Trước mắt hắn duy nhất có thể xác định là, tại toàn bộ Niết Bàn mệnh thổ bên trong, chỉ có niết bàn trì phụ cận niết bàn lực lượng hùng hậu nhất bàng bạc!

Mà hắn dự định thử một chút, có thể ở đây tu luyện, tiến một bước cảm ngộ đến niết bàn trong ao bí mật.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Vẻn vẹn ba ngày sau.

Tô Dịch liền từ bỏ.

Một là không có lĩnh hội đến bất kỳ cùng niết bàn trì có liên quan huyền cơ.

Thứ hai là hấp thu cùng luyện hóa niết bàn lực lượng quá nhiều, toàn bộ tâm cảnh có một loại chướng bụng muốn nứt cảm giác.

Tiếp tục như vậy nữa, ngược lại hăng quá hoá dở, sẽ để cho tâm cảnh bị hao tổn.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Dịch thối lui đến nơi xa, nhìn cái kia bị sương mù bao trùm niết bàn trì, rất là tiếc nuối.

Năm đó Tiêu Tiển, khẳng định cũng cùng mình tâm tình vào giờ khắc này một dạng, có một loại bảo khố phía trước, lại vô duyên đến vào bất đắc dĩ.

"Về sau có cơ hội liền đến đi một chút, dù cho bắt không được niết bàn trì, cũng có thể luyện thêm hóa một chút niết bàn lực lượng."

Tô Dịch lắc đầu, quay người mà đi.

Rất nhanh, hắn dọc theo đường cũ đi tới toà kia gò đất nhỏ trước, thấy được đầu kia Hắc Cẩu.

Đầu của đối phương ỉu xìu mà bẹp co quắp trên mặt đất, ánh mắt tan rã, giống đầu sinh không thể luyến chó chết một dạng.

"Nha ôi, đây không phải mắt cao hơn đầu, không coi ai ra gì mới mệnh quan sao? Làm sao có rảnh tới gặp bản tọa rồi?"

Hắc Cẩu cười lạnh, thái độ lại thay đổi, không nữa nịnh nọt, mặt mũi tràn đầy đều là mỉa mai.

Tô Dịch cười cười, nói" ta đây đi?"

Hắc Cẩu vụt nâng lên đầu, cả giận nói "Ngươi đi thì đi, quản Lão Tử chuyện gì?"

"Ta đây thật là đi."

Tô Dịch xoay người rời đi, gọi là một cái dứt khoát.

Hắc Cẩu không khỏi ngẩn ngơ, tức miệng mắng to, "Lão Tử tính đã nhìn ra, ngươi mới là thật cẩu!"

"Ai, thật đi a! Mau trở lại! Ngươi liền không muốn biết, Tiêu Tiển là bị người nào giết chết?"

Hắc Cẩu dắt cuống họng hô to một trận, "Về sau ngươi thông hướng Vận Mệnh chúa tể trên đường, khẳng định cũng sẽ bị Tiêu Tiển những cái kia đại địch giết chết! Ngươi liền tuyệt không lo lắng?"

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh càng chạy càng xa, nó vẻ mặt một hồi biến ảo, đột nhiên nịnh nọt cầu khẩn nói "Mệnh quan đại nhân! Tiểu nhân đã sai được hay không? Ngươi như cứ đi như thế, nhỏ không phải áy náy không chết có thể!"

Tô Dịch lúc này mới cười tủm tỉm quay người, "Cho ngươi một cơ hội, nói cho ta biết có quan hệ lai lịch của ngươi cùng sự tình, thuận tiện nói một chút ngươi cùng Tiêu Tiển quan hệ."

"Như phối hợp, ta không ngại cùng ngươi tốt nhất trò chuyện chút, như không phối hợp, ta cam đoan về sau sẽ không đi tới gặp ngươi."

Hắc Cẩu trong lòng giận đến tức miệng mắng to, thứ đồ gì, còn nhường bản tọa phối hợp, năm đó Tiêu Tiển có chuyện nhờ chính mình lúc, cũng phải khách khí nịnh nọt một câu "Cẩu gia" đâu!

Nhưng tại ngoài miệng, Hắc Cẩu lại cười rạng rỡ, nịnh nọt nói "Mệnh quan đại nhân yên tâm, nhỏ cam đoan phối hợp!"

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, "Nói."

Hắc Cẩu ổn ổn thần tâm, thu lại nụ cười, một mặt sâu lắng nói" thực không dám giấu giếm, ta đến từ Mệnh Hà khởi nguyên, vốn là sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn một tôn thần ma, chứng đạo tại có 'Hỗn Độn thứ Cửu Động Thiên' danh xưng gió lốc đài bên trên, đứng hàng 'Thập đại Thần Ma chúa tể' bên trong."

"Tại Mệnh Hà khởi nguyên, thế nhân đều tôn phụng ta làm 'Thôn Thiên chúa tể' !"

Nói xong, Hắc Cẩu cao đầu, ánh mắt bên trong đều là bễ nghễ, thanh âm âm u mà uy nghiêm.

"Có muốn biết hay không, ta đỉnh phong lúc địa vị cao bao nhiêu? Nói như vậy, tại Mệnh Hà khởi nguyên, ngoại trừ cái kia năm cái trở thành Thiên khiển người Hỗn Độn sơ tổ, mặt khác hạng người, đều không vào pháp nhãn của ta!"

"Thân là mệnh quan Tiêu Tiển nhìn thấy ta, cũng phải một mực cung kính gọi một tiếng 'Nuốt Thiên đại nhân' !"

Nói xong, Hắc Cẩu lắc lư đầu, xúc động than thở nói, " dĩ nhiên, một chút chuyện cũ thôi, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái  chờ ngươi khi nào đến Mệnh Hà khởi nguyên, tự nhiên rõ ràng ta lúc này nói, không những không phải nói khoác, ngược lại quá khiêm nhường!"

Tô Dịch ". . ."

Trên đời này còn có có thể như thế nói khoác chính mình cẩu?

Dùng Tiêu Tiển tính cách, lại sao có thể đối một đầu miệng đầy không đứng đắn Hắc Cẩu tất cung tất kính?

Còn tôn xưng "Nuốt Thiên đại nhân" tất nhiên là nói mò đạm!

Bất quá, Hắc Cẩu lời nói bên trong để lộ ra một ít chuyện, vẫn là đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Tỉ như "Hỗn Độn thứ Cửu Động Thiên" gió lốc đài.

Tỉ như "Năm vị Thiên khiển người" .

Đây là Tô Dịch trước kia căn bản không

Biết đến sự tình.

"Đến mức Tiêu Tiển cùng bản tọa quan hệ, cũng là đơn giản, hắn chính là mệnh quan, bị Mệnh Hà khởi nguyên năm vị Thiên khiển người coi là tất sát mục tiêu, từng lần lượt áp dụng hành động, muốn triệt để diệt trừ Tiêu Tiển."

Hắc Cẩu đột nhiên thần sắc nghiêm lại, "Mà Tiêu Tiển cùng bản tọa hữu duyên, rất được bản tọa vui lòng, mắt thấy hắn bị khi phụ, bản tọa há có khoanh tay đứng nhìn chi lễ?"

"Tuy nói cái kia năm vị Thiên khiển người là Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể  có thể một tay che trời, nhưng. . . Bản tọa cũng không phải ăn chay!"

Nói đến đây, Hắc Cẩu vẻ mặt ngạo nghễ nói, " cuối cùng, bản tọa dùng bỏ Thế Vô Song khí phách lớn, nghịch thiên phạt nói, thành công cứu vãn Tiêu Tiển một mạng! Lúc ấy tại Mệnh Hà khởi nguyên, việc này oanh chấn thiên hạ, thế nhân run rẩy, khắp nơi tại khen ngợi bản tọa uy danh. . ."

Mắt thấy tên chó chết này chẳng biết xấu hổ lại đang nổ chính nó, Tô Dịch thực sự nhịn không được cắt ngang nói, " nhưng ta làm sao nghe nói, ngươi từng bị hủy diệt tính mệnh bản nguyên, chỉ còn lại có một sợi Tính Linh khí tức, là Tiêu Tiển cứu được ngươi?"

Hắc Cẩu ngẩn ngơ, chợt một tiếng cười khẽ, khinh thường nói, " ngươi biết cái gì, bản tọa năm đó vì cứu Tiêu Tiển, mới có thể bị năm vị Thiên khiển người hợp lại vây công, đến mức kém chút gặp nạn. Tiêu Tiển làm mệnh quan, vì ta làm chút chuyện không phải hẳn là?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Hắc Cẩu nhìn nửa ngày, trong lòng cảm khái, tên chó chết này thực sự rất có thể thổi.

Chỉ cần hơi cho nó một điểm hoà nhã, nó liền dám thổi thượng thiên!

Cái gì Thôn Thiên chúa tể, hoàn toàn có khả năng gọi "Thổi Thiên Chủ làm thịt" có thể đem Thiên thổi phá loại kia!

Khó được chính là, tên chó chết này còn tuyệt không e lệ.

"Tóm lại, bản tọa đối Tiêu Tiển có ơn tri ngộ, chỉ điểm chi ân, ân cứu mạng, bảo hộ chi ân, mà Tiêu Tiển cũng hết sức may mắn, có thể cùng bản tọa nhiều lần cùng chung hoạn nạn, độc hưởng bản tọa ưu ái."

Hắc Cẩu nói xong, hít một tiếng, vẻ mặt buồn vô cớ nói, " dù cho đã thật lâu chưa từng thấy đến hắn, cũng đoán ra hắn về sau lại sẽ không trở về, có thể bản tọa trong lòng vẫn không bỏ xuống được hắn, nghĩ đến về sau thoát khốn về sau, đi báo thù cho hắn, đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Dứt lời, Hắc Cẩu lần đầu tiên trầm mặc, ngơ ngác nhìn nơi xa, ánh mắt chỗ sâu có một vệt không ức chế được đau thương cùng thất lạc.

Trước đó nói những lời kia, dĩ nhiên dùng khoác lác thành phần chiếm đa số.

Có thể giờ khắc này, nó là thật tưởng niệm Tiêu Tiển.

Cái kia cầm kiếm mà đi người đọc sách, mặc dù cũng thích uống rượu khoác lác, nhưng tại việc lớn bên trên, nhưng xưa nay không từng mập mờ qua.

Một thân khí khái, chấn động cổ kim!

Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, cái nào dám chửi bới điểm này?

Không có!

Tô Dịch nhìn ra được, Hắc Cẩu cảm xúc rất hạ, ngược lại là đối Hắc Cẩu ấn tượng đổi mới không ít.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói" trò chuyện chút Mệnh Hà khởi nguyên sự tình đi."

Hắc Cẩu cũng không có cãi cọ, cùng Tô Dịch nói chuyện dâng lên.

Thời gian trôi qua.

r

Theo nói chuyện, Tô Dịch dần dần hiểu được cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan rất nhiều chuyện.

Mệnh Hà khởi nguyên tổ địa, có một phương từ Hỗn Độn sơ kỳ sinh ra mà ra "Khởi nguyên Đạo Khư" .

Khởi nguyên Đạo Khư có bốn Đại Thiên Vực!

Mỗi một cái Thiên Vực, các có sự khác biệt.

Có Thiên Vực không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt, Đại Đạo không còn.

Có Thiên Vực sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, liền có vô số sinh linh ở trong đó phồn diễn sinh sống.

Có Thiên Vực hoàn toàn do Hỗn Độn thần ma diễn hóa Cổ tộc chưởng khống.

Có Thiên Vực có thể sánh ngang Đại Thiên thế giới, bao quát các loại con đường tu hành, vạn đạo cùng tồn tại, đạo thống như mây, phồn vinh cường thịnh.

Nhưng, khởi nguyên Đạo Khư chân chính hạch tâm, chỉ có một cái ——

Vận mệnh Thiên Vực.

Bốn Đại Thiên Vực đứng đầu, Mệnh Hà khởi nguyên chân chính đầu nguồn!

Trước kia, Tô Dịch cũng từng nghĩ tới Mệnh Hà khởi nguyên nên như thế nào một cái thần dị địa phương, lại duy chỉ có không nghĩ tới, chỗ kia càng như thế sự mênh mông!

Thậm chí, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Dựa theo Hắc Cẩu lời giải thích, tại vận mệnh Thiên Vực, có thế gian hết thảy tu hành Đại Đạo, theo chỗ thấp nhất phàm phu tục tử, đến chỗ cao nhất Hỗn Độn sơ tổ, tất cả đều có thể nhìn thấy!

Khác biệt bộ tộc, khác biệt tu hành lưu phái, khác biệt tu hành văn minh, đều ở trong đó kéo dài tồn lấy.

Cùng Vận Mệnh Bỉ Ngạn ba tòa Đạo Khư khác biệt, Mệnh Hà khởi nguyên "Vận mệnh Thiên Vực" đại biểu cho từ Hỗn Độn kỷ nguyên sinh ra đến nay hết thảy Đại Đạo đầu nguồn.

Đơn giản mà nói, hết thảy Đại Đạo khởi nguyên, đều có thể từ trong đó tìm tới!

Đồng dạng, thuộc về mệnh quan Vận Mệnh chúa tể chi lộ, cũng chỉ có tại vận mệnh Thiên Vực bên trong mới có!

Đương nhiên, mặt khác ba tòa Thiên Vực, cũng đều có chỗ độc đáo.

Tỉ như "Tạo hóa Thiên Vực" do Hỗn Độn thần ma nhất mạch diễn hóa Cổ tộc chỗ thống trị, bị coi là Mệnh Hà khởi nguyên đệ nhất cấm khu "Hỗn Độn kiếp hải" vào chỗ vào trong đó.

Tỉ như "Sâm la Thiên Vực" mặc dù là một mảnh sinh cơ khô kiệt địa phương, thế nhưng tàng có thật nhiều bí mật không muốn người biết.

Thiên hạ mười Nhị Động Thiên một trong "Sâm la động thiên" vào chỗ vào trong đó.

Do một vị Thiên khiển người chấp chưởng.

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Vận Mệnh Bỉ Ngạn những cái kia Thuỷ Tổ cấp đạo thống, tại tiến hành hỏa chủng kế hoạch lúc, sẽ đem kéo dài tồn đạo thống hương hỏa mục đích lựa chọn tại Mệnh Hà khởi nguyên.

"Ngươi đây, làm mới mệnh quan, ta còn không biết ngươi họ gì tên gì đây."

Hắc Cẩu đột nhiên mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Tô Dịch đang đang tiêu hóa cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan công việc, thuận miệng nói "Ta tên Tô Dịch, Tiêu Tiển là ta kiếp trước."

Mắt chó đen châu đột nhiên trừng tròn xoe.

Mắt trừng cẩu ngốc..