Chương 3239: Ôm ôn hương nhuyễn ngọc nơi tay

Chương 3239: Ôm ôn hương nhuyễn ngọc nơi tay

Bút thú các đỉnh điểm, đổi mới nhanh nhất Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên!

Tên này lại là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân?

Hắc Cẩu ngốc trệ tại cái kia, một đôi mắt chó trừng tròn xoe.

Nửa ngày, nó đột nhiên vội ho một tiếng, nói: "Vừa rồi bản tọa nói những lời kia, tuy nói có một chút điểm tân trang thành phần, có thể. . ."

Tô Dịch cười cười, ngắt lời nói: "Đừng lo lắng, ngươi khoác lác bộ phận, ta đều làm gió thoảng bên tai."

Hắc Cẩu như trút được gánh nặng sau khi, lại không khỏi buồn bực xấu hổ, tiểu tử này đơn giản quá hỏng!

Rõ ràng là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, lại còn cố ý câu cá, nhìn ta chém gió, rõ ràng muốn thấy mình bị trò mèo!

Chợt, Hắc Cẩu lại kích động lên, "Nói như vậy Tiêu Tiển không chết, mà là chuyển thế thành ngươi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, nói: "Đúng là như thế, nhưng ta còn chưa từng kế thừa hắn đạo nghiệp cùng trí nhớ, đối với hắn khi còn sống sự tình hiểu rõ rất ít."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Có một việc, ta nhất định phải sớm nói cho ngươi."

Hắc Cẩu nói: "Ngươi nói."

"Ta một mực tại tìm tìm một cái có thể làm cho Tiêu Tiển sống lại biện pháp."

Tô Dịch vẻ mặt rất chân thành.

Hắc Cẩu thì bối rối, không hiểu ra sao, "Tiêu Tiển chuyển thế thành ngươi, ngươi sao còn có thể lại để cho Tiêu Tiển sống lại? Đây là cái gì quỷ?"

Tô Dịch kiên nhẫn giải thích một phiên.

Hắc Cẩu nghe xong, giật mình sau khi, lại không khỏi thấy vô cùng hoang đường, này sao có thể thực hiện?

"Ngươi không điên a?"

Hắc Cẩu một mặt xem tên điên biểu lộ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đó là ngươi đối ta thủ đoạn hoàn toàn không biết gì cả."

A

Hắc Cẩu rất là khinh thường, "Nếu như ngươi về sau có thể làm đến bước này, nắm đầu của ta vặn làm cầu để đá đều được!"

Tô Dịch không có tranh luận, lời nói xoay chuyển, "Ngươi còn bao lâu mới có thể từ nơi này gò đất nhỏ hạ thoát khốn?"

Làm Hắc Cẩu có thể thoát khốn lúc, cũng là mang ý nghĩa đối phương đã chân chính khôi phục lại.

Mắt chó đen châu lăn lông lốc nhất chuyển, ngữ khí trở nên nịnh nọt thân mật, "Như mệnh quan đại nhân đồng ý giúp đỡ, không ra trăm năm, không, mười năm, ta liền có thể ngưng tụ xong chỉnh hồn phách cùng đạo khu, về sau căn bản không lo vô pháp khôi phục đỉnh phong lúc thực lực!"

"Đồng thời, để báo đáp lại, ta nguyện như năm đó bảo hộ Tiêu Tiển như vậy bảo hộ mệnh quan đại nhân! Xông pha khói lửa, không chối từ!"

Hắc Cẩu mặt mũi tràn đầy viết chờ mong.

Tô Dịch móc móc lỗ tai, nói: "Bảo hộ?"

Hắc Cẩu lập tức sửa lời nói: "Nhìn ta này tờ phá miệng, nếu không phải duỗi không ra móng vuốt, chỉ hận không thể quất chính mình hai miệng! Về sau ta nguyện vì mệnh quan đại nhân làm trâu làm ngựa, theo gọi theo đến!"

Tô Dịch cười rộ lên, tên chó chết này, quả nhiên không biết cái gì gọi là da mặt, chẳng biết xấu hổ cực điểm!

"Như thế nào giúp ngươi?"

Tô Dịch rất thẳng thắn.

Hắc Cẩu vô cùng lo lắng nói: "Đối mệnh quan đại nhân mà nói, việc này lại cực kỳ đơn giản, dùng niết bàn sinh diệt thuật thi pháp liền có thể!"

Tô Dịch nói: "Ta sẽ không."

Hắc Cẩu: ". . ."

Cái tên này đơn giản quá âm hiểm, chính mình còn kém máu chảy đầu rơi biểu lộ trung thành, ai có thể nghĩ, lại là tại cho mình họa bánh nướng!

Tô Dịch nói: "Bất quá, ta trước tiên có thể đáp ứng ngươi  chờ nắm giữ môn thần thông này lúc, liền giúp ngươi một tay."

Hắc Cẩu nụ cười có chút miễn cưỡng  nói, "Cái kia. . . Ta liền cầu chúc mệnh quan đại nhân nhanh chóng hiểu thấu đáo diệu pháp!"

Tô Dịch nhịn không được đi lên trước, ngồi xổm người xuống vuốt vuốt Hắc Cẩu đầu, giống như tại xác minh cái gì.

Nửa ngày, hắn mới lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là thật cẩu!"

Hắc Cẩu nguyên bản đột nhiên giận dữ, có thể trong đầu lại nhớ tới một chút chuyện cũ, hiếm thấy trầm mặc, không có giãy dụa.

Còn nhớ kỹ người đọc sách kia, thỉnh thoảng cũng sẽ xoa nhất chà xát đầu của nó.

Đi

Tô Dịch đứng dậy, "Chờ ta đi Mệnh Hà khởi nguyên lúc, lại tới tìm ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

Hắc Cẩu trầm mặc rất lâu, đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên, nguyên lai ngươi chính là Tiêu Tiển, ha ha, chuyển thế cũng so chết tốt!

Về sau, Cẩu gia dẫn ngươi đi báo thù.

Làm thịt những cái kia lão tạp mao!

. . .

Tâm hồn tòng mệnh sách trang thứ ba trở về sau trước tiên, Tô Dịch liền phát giác được bản tôn quanh thân khí thế phát sinh biến hóa kỳ diệu!

Nhất rõ rệt chính là, mệnh luân Đại Đạo bên trong, nhiều hơn niết bàn một sợi quy tắc!

Nhìn như chẳng qua là một sợi, lại tựa như nhường mệnh luân Đại Đạo có được linh hồn, toả ra một cỗ trước nay chưa có linh tính gợn sóng, rõ ràng cùng dĩ vãng không đồng dạng.

"Mệnh Thư, niết bàn, vận mệnh, Thiên Đạo chín sắc bản nguyên. . . Tất cả những thứ này Đại Đạo đều cùng vận mệnh có quan hệ, cũng cùng tâm cảnh có quan hệ."

Tô Dịch suy nghĩ, "Nhưng, niết bàn lực lượng rõ ràng không giống nhau, rõ ràng đã chạm đến vận mệnh bản chất chi bí!"

"Có lẽ, đây cũng là vì sao chỉ có mệnh quan mới có thể đạp vào thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ nguyên nhân!"

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, theo chính mình chấp chưởng niết bàn lực lượng, một thân tu vi, lực lượng thần hồn cùng Đại Đạo tu vi cũng như diều gặp gió!

Mơ hồ, khiến cho hắn ở thiên mệnh cảnh bên trong đã có một loại viên mãn vô lậu cảm giác, khoảng cách đạp vào thành tổ chi lộ càng gần!

"Cũng không biết, bằng vào ta hiện tại chiến lực, như không mượn dùng Vận Mệnh trường hà trật tự lực lượng, có thể hay không đánh giết đạo chân cảnh Đạo Chủ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Thành tổ chi lộ có ba Đại cảnh giới.

Đạo chân cảnh chính là cảnh giới thứ nhất.

Lúc trước tại Vận Mệnh trường hà thượng du thời điểm, Tô Dịch liền từng cùng một nhóm đến từ Vận Mệnh Bỉ Ngạn hỏa chủng nhân vật chém giết đối chiến.

Những cái kia hỏa chủng nhân vật thuần một sắc đều là đạo chân cảnh.

Bất quá, ngay lúc đó Tô Dịch còn chưa ngưng tụ ra tâm mệnh pháp tướng, cũng chưa từng luyện hóa Thiên Đạo chín sắc Bản Nguyên chi lực.

Cuối cùng vẫn mượn Trấn Hà cửu bi lực lượng, mới đưa đối phương hạ gục.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Tu vi của hắn đã đột phá tới Thiên Mệnh cảnh đại viên mãn mức độ, tâm mệnh pháp tướng càng là ngưng tụ chi tiết, có được niết bàn lực lượng.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch tự tin chỉ bằng tự thân chiến lực, liền có thể cùng những cái kia đạo chân cảnh Đạo Chủ đấu một trận!

Một mình nhận thức một thân đạo hạnh biến hóa rất lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, quyết định bắt đầu vì đi tới Mệnh Hà khởi nguyên sự tình làm chuẩn bị.

Trong núi không giáp, lạnh tuổi không biết năm.

Đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, bế quan ba tháng mà thôi, đơn giản trong nháy mắt một cái chớp mắt, không đáng kể chút nào.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, thì không giống nhau.

Thời gian của hắn không thể bị dở dang.

Vô luận là đời thứ nhất tâm ma, làm Uyển Quân, vẫn là Kiếm Đế thành tiểu lão gia, đều tại Bỉ Ngạn tiền tuyến chiến trường chém giết.

Hết thảy cũng là vì cho hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn mạnh lên.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch mỗi một lần bế quan, kì thực đều cực kỳ xa xỉ.

"Đáng tiếc, phương thốn Tổ Đình dung nhập vào Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc phía dưới, thời không quy tắc tùy theo quán thông, bằng không, ở chỗ này bế quan bao lâu, cũng không cần phải lo lắng lãng phí thời gian."

Tô Dịch có chút tiếc hận.

Bất quá, cũng chưa nói tới tiếc nuối.

Hắn Đại Đạo chi lộ, vốn cũng không phải là đang bế quan bên trong tu luyện.

Đi ra động phủ, Tô Dịch khẽ giật mình, chỉ thấy nơi xa bờ sườn núi phụ cận, một bộ hỏa hồng váy Lữ Hồng Bào ngồi tại một gốc cổ tùng cành cây lên.

Cành cây đang nằm mà ra, phía dưới liền là vách núi cùng biển mây, nàng cái kia một bộ váy đỏ trong gió tung bay dắt, không nói ra được kinh diễm cùng thoải mái.

Bất quá, Lữ Hồng Bào dường như có tâm sự, tay cầm một cái bầu rượu lại không uống, một đôi vũ mị mắt kinh ngạc nhìn nhìn nơi xa xuất thần.

"Khi nào tới?"

Tô Dịch đi lên trước, đứng ở dưới tán cây.

Lữ Hồng Bào như ở trong mộng mới tỉnh, tròng mắt nhìn một chút Tô Dịch, "Vừa tới."

"Nói láo."

Tô Dịch cười nhất chỉ trên mặt đất tản mát một đống trái cây da, "Xem này chút dấu vết, sợ là đều tới rất lâu."

Lữ Hồng Bào liếc mắt, "Liền ngươi thông minh được rồi."

Tô Dịch thân ảnh nhảy lên, phiêu nhiên ngồi tại Lữ Hồng Bào bên cạnh vị trí, thật dài duỗi lưng một cái  nói, "Có tâm sự sao?"

Lữ Hồng Bào thay đổi trước kia cái kia cười duyên dáng dáng vẻ, hiếm thấy trầm mặc.

Rất lâu, nàng mới nói nói: "Ngươi dự định khi nào đi tới Mệnh Hà khởi nguyên?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền hiểu được.

Lữ Hồng Bào tâm sự, đã định trước cùng mình đi tới Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ.

Hoặc là lo lắng chính mình, cũng hoặc là không bỏ được.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch ánh mắt trở nên nhu hòa, duỗi tay nắm chặt Lữ Hồng Bào một cánh tay ngọc, nói: "Ta dự định đi Vạn Kiếp Chi Uyên đi một lần, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

Lữ Hồng Bào tay ngọc bị nắm, đảo cũng chưa từng xấu hổ, chỉ dùng đôi mắt hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, "Hảo huynh đệ, ngươi tại ta trước mặt có thể càng ngày càng làm càn!"

Tô Dịch ngược lại nắm Lữ Hồng Bào tay ngọc cầm thật chặt, "Có đi hay không?"

"Chỉ hai người chúng ta?"

Đúng

Đạt được cái này khẳng định trả lời chắc chắn, Lữ Hồng Bào giống như thật bất ngờ, chợt liền cười đến một đôi vũ mị mắt đều híp lại thành Nguyệt Nha, "Đi! Vì sao không đi?"

Nếu nàng nhớ không lầm, đây là Tô Dịch lần thứ nhất chủ động mời mời mình.

Khó được!

"Vậy liền đi."

"Hiện tại?"

"Có vấn đề?"

"Không có."

"Vậy liền đi."

Tô Dịch nắm Lữ Hồng Ngọc tay, theo trên nhánh cây nhảy lên một cái, một thân áo bào xanh cùng một bộ váy đỏ phảng phất hai đóa gió lốc mà lên mây, vút không mà đi.

. . .

Nói là đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên, kì thực Tô Dịch cũng không gấp gáp đi đường.

Hào hứng tới, du sơn ngoạn thủy, vui chơi hồng trần.

Hào hứng không có, liền say nằm bảo thuyền phía trên, cái gì cũng không để ý tới.

Tại Lữ Hồng Bào mà nói, dọc theo con đường này khó được trầm tĩnh lại, tâm tình càng ngày càng tốt.

Tại Tô Dịch mà nói, hắn chỉ là muốn tại đi Mệnh Hà khởi nguyên trước đó, nhiều bồi một bồi Lữ Hồng Bào.

Cái này vũ mị kinh diễm nữ nhân, theo chính mình đi vào Vận Mệnh trường hà một khắc kia trở đi, vẫn tại vì chính mình sự tình lao tâm lao lực, bôn ba trằn trọc.

Năm đó Văn Châu một trận chiến, Lữ Hồng Bào vì cứu mình, càng là kém chút hương tiêu ngọc tổn.

Này từng li từng tí, đều ghi khắc tại Tô Dịch trong lòng, đương nhiên sẽ không quên.

Hắn cũng chưa từng che giấu đối Lữ Hồng Bào ưa thích.

Tin tưởng Lữ Hồng Bào trong lòng cũng như thế.

Chỉ bất quá đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, đã không nữa chỉ nhớ nói chuyện yêu đương, nhi nữ tình trường.

Mà tại sắp đến Vạn Kiếp Chi Uyên lúc, Lữ Hồng Bào đột nhiên quyết ý rời đi, muốn trở về phương thốn Tổ Đình.

"Làm sao vậy?" Tô Dịch thật bất ngờ.

Lữ Hồng Bào cười mỉm chớp chớp xinh đẹp con mắt, "Đã đủ rồi, ta muốn cũng không chỉ mấy ngày này làm bạn mà thôi."

Nói xong, nàng tiếng nói trở nên nhu uyển, "Đi làm chuyện của ngươi, chớ có lại lo lắng tâm tình của ta thật xấu! Ta Lữ Hồng Bào cũng không phải những cái này u oán quấn quýt si mê nữ tử, hiểu rõ tâm ý của ngươi, tại ta mà nói, như vậy đủ rồi!"

Một phen, rõ ràng không có gì nồng tình mật ý, có thể rơi vào Tô Dịch trong tai, lại làm cho hắn tâm hồ cuồn cuộn.

Một câu cũng không nói, Tô Dịch nắm trước mắt vị này dùng phong lưu tiêu sái, mỹ lệ tuyệt tục kinh diễm thiên hạ Nữ Đế chặt chẽ ôm vào trong ngực.

Ôm nhuyễn hương ôn ngọc tại thân, trong lòng hình như có liệt hỏa nhóm lửa. Lữ Hồng Bào một đôi đôi mắt đẹp lặng yên trợn to, đang muốn nói gì, cái kia liễm diễm phấn nhuận môi đã bị ngăn chặn..