Chương 3240: Gặp lại tù phạm

Chương 3240: Gặp lại tù phạm

Bút thú các đỉnh điểm, đổi mới nhanh nhất Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên!

Tại Tô Dịch đương thời gặp phải nữ tử bên trong, từ trước tới giờ không thiếu đoan trang tự nhiên, phong thái tuyệt thế hạng người.

Nhưng nếu luận tươi đẹp tuyệt diễm, thuộc về Lữ Hồng Bào là nhất.

Nàng không chỉ là dung mạo khuynh thế, một thân thuộc về tuyệt thế Nữ Đế phong lưu thần vận, càng là thiên hạ phần độc nhất.

Tiêu sái, loá mắt, cao ngạo, kinh diễm.

Ở trên người nàng có cùng cái khác nữ tử hoàn toàn không giống tuyệt thế phong tình.

Nhưng lúc này, vị này kinh diễm Vĩnh Hằng thiên vực một thời đại Nữ Đế, lại chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng lên, thân thể mềm mại như nhũn ra, trong lòng phát run, trong óc choáng váng.

Cả người giống mì vắt bị vò tại Tô Dịch cái kia kiên cố lồng ngực cùng hai tay ở giữa, sắp hô hấp không đến.

Đây là Lữ Hồng Bào từ trước tới giờ không từng nhận thức cảm giác.

Nàng tuy là cái thế Nữ Đế, danh khắp thiên hạ, có thể chung quy là nữ nhân, lại chưa từng trải qua tình hình.

Tô Dịch này đột nhiên tới thân mật cử động, hoàn toàn để cho nàng trở tay không kịp, lòng sinh mãnh liệt bối rối, cơ hồ là bản năng muốn đem Tô Dịch đẩy ra.

Có thể Tô Dịch hai tay lại giống vòng sắt giống như, nắm nàng ôm chặt lấy, đến mức Lữ Hồng Bào tức giận, đôi mắt đẹp tròn vo, há mồm muốn nói gì, lại chỉ phát ra ngô ngô mập mờ thanh âm.

Không có cách, miệng bị chắn quá gấp.

Lữ Hồng Bào rốt cuộc kìm nén không được, một cước đạp hung hăng đạp tại Tô Dịch mu bàn chân lên.

Tô Dịch hít sâu một hơi.

Lập tức, Lữ Hồng Bào rốt cuộc tìm được cơ hội, một khuỷu tay nện ở Tô Dịch lồng ngực, thân ảnh của mình thì như một vệt chảy tựa như lửa tránh ra thật xa, tay ngọc bưng bít lấy trước người no đủ bên trên, kịch liệt hô hấp.

Vừa rồi miệng bị lấp, để cho nàng đều nhanh nghẹt thở đi.

"Hảo huynh đệ, ngươi thật là đủ không biết xấu hổ đó a!"

Lữ Hồng Bào giận đến nghiến răng, quả muốn cắn chết tên hỗn đản kia, dám thình lình đánh lén mình, thậm chí còn to gan lớn mật đến đối với mình chân tay lóng ngóng, trên người mình trắng trợn tới lui.

Một bộ váy đỏ đều xuất hiện rất nhiều bị vò bắt nếp uốn!

Tô Dịch không cho là nhục, ngược lại cười híp mắt, nói: "Tú sắc khả xan, khó kìm lòng nổi, nhất thời nhịn không được, này cũng không nên trách ta, ai bảo ngươi sinh đến rất xinh đẹp."

Hắn xoạch một thoáng miệng, dường như vẫn chưa thỏa mãn, lại như là tại dư vị cái gì.

Này nhỏ bé động tác, thấy Lữ Hồng Bào nhịn không được xì một tiếng, mắng, " ta tính đã nhìn ra, ngươi cái tên này trong xương cốt cũng là sắc phôi!"

Tô Dịch cười to, cất bước muốn đi tới.

Lữ Hồng Bào như bị kinh nai con giống như, trước tiên tránh ra thật xa, cảnh giác nói, " vẫn chưa xong?"

Tô Dịch cười to: "Này sao đủ a!"

Lữ Hồng Bào nhìn ra được, tên này là cố ý.

Nàng cười lạnh một tiếng, "Vậy thì tốt, chờ ta hồi trở lại phương thốn Tổ Đình, liền đem sự tình hôm nay nói với Họa Thanh Y một tiếng, để cho nàng hiểu rõ ngươi đã là người của ta, để cho nàng thừa dịp chết sớm tâm!"

"Mặt khác, ta nghe Nhược Tố tiền bối nói, trong lòng ngươi còn có một cái Hi Ninh cô nương, đến nay còn tại lo lắng an nguy của nàng, ta cũng muốn gặp nàng, thuận tiện nói một chút ngươi ta ở giữa sự tình."

Tô Dịch nheo mắt, ngoài miệng ra vẻ thong dong, cười cảm khái nói: "Ta Tô mỗ người có tài đức gì a, có thể nhường áo bào đỏ Nữ Đế tranh giành tình nhân!"

Loại thời điểm này, đánh chết đều không thể sợ.

Một khi sợ, về sau mơ tưởng lại vươn mình!

Lữ Hồng Bào hai tay vẫn ôm trước ngực, cái cằm nâng lên, bên môi nổi lên một tia cười lạnh, "Ngươi cảm thấy đây là tranh giành tình nhân?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Tốt, ta hiểu được, ngươi là coi ta là làm bánh trái thơm ngon, nghĩ một người độc chiếm!"

Lữ Hồng Bào ngẩn ngơ, nhịn không được lật ra cái lườm nguýt, "Nói chuyện lên ngươi những cái này hồng nhan tri kỷ, liền chú ý tả hữu mà nói hắn, giả vờ ngây ngốc, ngươi được lắm đấy a hảo huynh đệ."

Tô Dịch nháy nháy mắt, "Đây là tại khen ta sao?"

Nói xong, hắn đã không để lại dấu vết hướng Lữ Hồng Bào nhích tới gần.

Mặc dù thật lâu chưa từng song tu, có thể Tô Dịch cái gì tình trường sóng gió không có tinh lực qua, đương nhiên sẽ không bị động phòng thủ.

Nhất là ngay tại lúc này, chủ động xuất kích mới có thể khắc địch chế thắng, mặc cho ngươi lại giảo hoạt hồ ly, đến cuối cùng cũng phải bị tay cầm nắm bóp.

"Còn tới?"

Lữ Hồng Bào liếc mắt nhìn ra Tô Dịch tâm tư, quả quyết tránh lui, "Ngươi là kẹo dẻo sao, còn muốn dính ta cả một đời? Tranh thủ thời gian cút ngay cho lão nương!"

Nói nhường Tô Dịch lăn, nàng mình tựa như chim sợ cành cong, xa xa kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trong lòng thầm than vừa rồi nhỏ không nhẫn loạn đại mưu, đến mức không thể nhất cổ tác khí, công hãm trại địch, đến mức thác thất lương cơ.

"Ta đây thật là đi."

Tô Dịch dậm chân, nhìn xa xa Lữ Hồng Bào.

Bên dưới vòm trời, cái kia một bộ váy đỏ như tựa như lửa, phá lệ bắt mắt, cũng nổi bật lên Lữ Hồng Bào da thịt trắng hơn tuyết, kiều diễm tươi đẹp cực điểm.

Từ có một loại liêu nhân tâm phách gió lớn chảy.

"Đi thôi!"

Lữ Hồng Bào trừng mắt đôi mắt đẹp, "Thật sự cho rằng ta sẽ còn giữ lại ngươi hay sao?"

Tô Dịch cười rộ lên  nói, "Chờ ta trở lại."

Dứt lời, quay người mà đi.

Mắt thấy thân ảnh của hắn sắp tan biến, Lữ Hồng Bào cuối cùng nhịn không được  nói, "Ngươi chuyến đi này, khi nào trở về?"

"Khó mà nói."

Tô Dịch nói, " nhưng nhất định sẽ trở lại."

Hắn không quay đầu lại, đưa lưng về phía Lữ Hồng Bào, nâng tay lên quơ quơ, "Dù sao, ngươi cũng đã nói, ta là kẹo dẻo, muốn dính ngươi cả đời!"

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã đi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến Lữ Hồng Bào không còn gì để nói, tên này nói đi là đi, cũng quá triệt để, liền không muốn dừng lại, lại nghe nghe chính mình sẽ nói cái gì?

Chợt, hồi tưởng lại trước đó thân mật tiếp xúc, Lữ Hồng Bào buồn bực xấu hổ sau khi, nhưng trong lòng có một sợi buồn vô cớ lặng yên dẫn đến.

Vừa mới tách ra, liền lại quải niệm.

Điểm này bị che dấu cực tốt không bỏ mới hạ lông mày, lại chạy lên não.

Rất lâu, Lữ Hồng Bào tự lẩm bẩm giống như đích thì thầm một tiếng cái gì, liền thu nạp nỗi lòng, quay người mà đi.

Nàng luôn luôn không phải cái gì quấn quýt si mê oán nữ, cũng theo không câu nệ tiểu tiết, một trận phân biệt mà thôi, nàng mà nói, không bỏ tuy có, còn không đến mức bởi vậy ảm đạm tiêu hồn.

Rất nhanh, Lữ Hồng Bào một màn kia váy đỏ biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại tại chỗ rất xa địa phương, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, cầm bầu rượu lên uống một ngụm.

Từng bởi vì say rượu roi danh mã, sợ tình nhiều mệt mỏi mỹ nhân.

Nếu là ưa thích, vậy dĩ nhiên muốn coi là trong lòng tốt, gấp đôi trân quý.

Vạn Kiếp Chi Uyên.

Chỗ sâu nhất Mệnh Kiếp hồ nước trước.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Lúc trước lần đầu tiên tới lúc, hắn từng luyện hóa Mệnh Kiếp trong hồ nước một cỗ vận mệnh bản nguyên lực lượng, gặp được Mệnh Kiếp hồ nước dưới đáy cái kia một đạo thời không giới bích, cùng với thời không giới bích một bên khác một cái thần bí "Tù phạm" .

Lần này lại đến lúc, bởi vì Mệnh Kiếp hồ nước bản nguyên lực lượng khô kiệt, cái kia một đạo thời không giới bích cũng biến mất không thấy.

Bất quá, này đã khó không được Tô Dịch.

Hắn cất bước đi vào Mệnh Kiếp trong hồ nước, một đường hướng xuống, cho đến đến hồ nước dưới đáy lúc, đem một thân mệnh luân Đại Đạo vận chuyển, chưởng ngự Vạn Kiếp Chi Uyên Chu Hư quy tắc, ký kết ra một cái đạo ấn.

Đạo ấn nổ vang, chấn động đến hồ nước dưới đáy thời không đột nhiên nổi lên kịch liệt như sóng lớn gợn sóng.

Dần dần, một đạo thần bí thời không giới bích nổi lên.

"Tô đạo hữu?"

Thời không giới bích một bên khác, vang lên một đạo kinh ngạc thanh âm.

Chính là cái kia tự xưng bị khốn ở Hỗn Độn kiếp hải bên trong thần bí "Tù phạm" thanh âm.

"Mạo muội tới gặp, mong rằng chớ trách." Tô Dịch một tay nắm đạo ấn, dẫn dắt Vạn Kiếp Chi Uyên Chu Hư quy tắc, chống đỡ lấy cái kia một đạo thời không giới bích, một bên nói, " thời gian cấp bách, ta nói ngắn gọn, ta rất nhanh liền tướng khải trình đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, không biết đạo hữu có thể có lời gì tướng

Cáo

"Ngươi muốn tới Mệnh Hà khởi nguyên?"

Tù phạm rõ ràng rất khiếp sợ.

Nửa ngày, thanh âm của hắn nhanh chóng truyền ra, "Ta tạm thời nghĩ tới có ba kiện liên quan đến ngươi đi tới Mệnh Hà khởi nguyên an nguy sự tình."

"Thứ nhất, cẩn thận Thiên khiển người!"

"Thứ hai, như không tự vệ thủ đoạn, chớ muốn đi trước vận mệnh Thiên Vực, bằng không, chắc chắn gặp nạn!"

"Thứ ba, trừ phi có Đạo Tổ nhân vật cùng đi, bằng không, chớ có đến đây Hỗn Độn kiếp hải tìm ta, bằng không, vẻn vẹn Hỗn Độn kiếp hải nguy hiểm, liền sẽ muốn mệnh của ngươi!"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, cái kia thần bí tù phạm nói ba chuyện, đều cùng khuyên nhủ chính mình hành sự cẩn thận có quan hệ.

Tô Dịch lòng bàn tay, đạo ấn lực lượng đang trôi qua nhanh chóng, cái kia một đạo thời không giới bích cũng biến thành rung chuyển, sắp tan biến.

Hắn không dám trì hoãn thời gian, nói thẳng: "Lúc trước ngươi từng nói, chỉ cần ta nắm giữ niết bàn lực lượng, liền có thể đánh vỡ nơi này thời không giới bích, đem ngươi theo Hỗn Độn kiếp hải cứu ra, cụ thể nên làm như thế nào?"

"Ngươi đã nắm giữ niết bàn lực lượng?"

Tù phạm ngôn từ ở giữa khó nén chấn kinh.

Tô Dịch nói: "Không sai, nhưng ta trước đó thử qua, chỉ dựa vào niết bàn lực lượng, còn vô pháp rung chuyển nơi này cùng Hỗn Độn kiếp hải ở giữa thời không giới bích."

Tù phạm không chút do dự nói: "Ngươi nắm giữ niết bàn lực lượng đã định trước còn còn thiếu rất nhiều! Niết bàn là thông hướng Vận Mệnh chúa tể chi lộ then chốt, ngươi như chấp chưởng hoàn chỉnh niết bàn quy tắc, muốn đánh thông đạo này thời không giới bích tuyệt không phải việc khó gì."

Tô Dịch nhíu mày, này tù phạm tựa hồ hiểu rất rõ niết bàn quy tắc.

Hắn đến tột cùng là ai?

Tại sao lại hiểu rõ này chút?

"Ta lúc đầu cũng từng nói qua, chỉ cần ngươi chấp chưởng niết bàn lực lượng, liền nói ra ta cùng Tiêu Tiển ở giữa một chút chuyện cũ."

Tù phạm mở miệng lần nữa, "Chờ ngươi thật là có bản lĩnh nhìn thấy ta lúc, ta chắc chắn sẽ làm tròn lời hứa, như làm không được, ta khuyên ngươi đời này đừng đến Mệnh Hà khởi nguyên, bằng không, chắc chắn sẽ dẫm vào Tiêu Tiển vết xe đổ!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, "Ta như đến Hỗn Độn kiếp hải, nên như thế nào tìm tới ngươi?"

Tù phạm nói: "Ta bị nhốt tại 'Hải nhãn kiếp khư ' tại ngươi sau khi đến, từ có thể tìm được."

Cả hai một hỏi một đáp, ngữ tốc cực nhanh, bởi vì đều phát hiện, thời không giới bích xuất hiện rất nhiều vết rách, sắp tiêu tán.

Tô Dịch trong lòng còn có có nhiều vấn đề, nhưng lúc này không thể không lựa chọn một cái mấu chốt nhất  nói, "Một vấn đề cuối cùng, đạo hữu nhưng biết, Túc Mệnh hải bất hệ chu bên trên dẫn độ người là thần thánh phương nào?"

"Bất hệ chu?"

Tù phạm khẽ giật mình, chợt nhớ tới cái gì, "Nàng lại còn tại? Nàng... Nàng không phải sớm liền rời đi đến sao..."

Chợt, tù phạm rõ ràng không lo được cái gì cảm khái, ngữ khí đều hiếm thấy trở nên nghiêm túc lên, "Nữ nhân kia vô cùng nguy hiểm! Như gặp được nàng, nhất định phải lưu tâm, bởi vì nàng là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong thần bí nhất một cái..."

Oanh

Tô Dịch trong tay đạo ấn chia năm xẻ bảy, cái kia thời không giới bích cũng biến mất theo.

Tù phạm cái kia chưa từng nói xong, cũng theo đó hơi ngừng.

Tô Dịch vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lớn nhất một cái gì?

Biến số?

Một mình đứng ở đó suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch cuối cùng vẫn quyết định, bất kể như thế nào, lại đi Túc Mệnh hải đi một lần. Thử một lần có thể hay không cùng cái kia bất hệ chu bên trên dẫn độ người gặp một lần!.