Chương 3241: Thần bí vô lại hồ lô

Chương 3241: Thần bí vô lại hồ lô

Tô Dịch tòng mệnh kiếp trong hồ nước đi ra về sau, liền lên đường đi tới Túc Mệnh hải.

Trên đường đi, hắn tại suy nghĩ cùng tù phạm nói chuyện với nhau.

Hắn cùng tù phạm chưa bao giờ gặp mặt.

Tự nhiên, hắn không có khả năng đối tù phạm hoàn toàn tín nhiệm.

Bất quá, bởi vì từng từ Hắc Cẩu cái kia hiểu qua cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan sự tình, thực cũng đã Tô Dịch vững tin, tù phạm những lời kia không có nói láo.

Mệnh Hà khởi nguyên bên trong có một tòa khởi nguyên Đạo Khư.

Khởi nguyên Đạo Khư có bốn Đại Thiên Vực.

Bị coi là Mệnh Hà khởi nguyên đệ nhất cấm khu "Hỗn Độn kiếp hải" vào chỗ tại tạo hóa Thiên Vực bên trong.

Mà Hắc Cẩu hoàn toàn chính xác từng nói đến, Hỗn Độn kiếp hải chỗ sâu, thần bí nhất địa phương nguy hiểm, được xưng "Hải nhãn kiếp khư" !

Không thể nghi ngờ, cái kia thần bí tù phạm liền bị kẹt ở cái kia.

Trừ này, tù phạm chỗ nhắc nhở ba chuyện, cũng nhất nhất có thể cùng Hắc Cẩu nói tới sự tình đối đầu.

Tỉ như làm mệnh quan, nhất nên cẩn thận liền là Thiên khiển người.

Như Vô Đạo Tổ tu vi, chớ muốn đi trước Hỗn Độn kiếp hải các loại.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch vững tin, tối thiểu lúc trước nói chuyện bên trong, tù phạm nói lời là có thể tin.

Duy nhất nhường Tô Dịch đắn đo khó định, liền là tù phạm cuối cùng nói đến cái kia lời nói.

Tù phạm không chỉ biết bất hệ chu dẫn độ người tồn tại, còn nói dẫn độ người vô cùng nguy hiểm!

Như gặp được nàng, muốn coi chừng!

Có thể Tô Dịch nhưng lại không có qua loại cảm giác này.

Còn nhớ được năm đó, đầu kia mang mũ rộng vành nữ tử dừng chân bất hệ chu bên trên, còn từng xem chính mình vì... Đạo hữu!

Còn từng mời chính mình lên thuyền, muốn dẫn lấy chính mình đi xem một cái Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Đạo cảnh tượng.

Dạng này một cái "Dẫn độ người" như thật nguy hiểm, lại nên có thể nguy hiểm đến mức nào?

Chẳng lẽ so Thiên khiển người còn lợi hại hơn?

Nhất làm cho Tô Dịch khó hiểu, liền là tù phạm một câu kia chưa từng nói xong, "Nàng là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong thần bí nhất một cái..."

Thần bí  có thể lý giải.

Toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên, hạng gì to lớn, có thể dẫn độ người lại bị coi là "Thần bí nhất" một cái, cái này không giống bình thường.

Lại thêm Tô Dịch nguyên vốn là dự định đi Túc Mệnh hải đi một lần, tù phạm những lời này, ngược lại dẫn phát đưa tới Tô Dịch tò mò.

Ba ngày sau.

Túc Mệnh hải.

Lần nữa đến đây, vùng biển này vẫn như cũ tràn ngập che khuất bầu trời sương mù, giống như lúc trước.

Cũng không đồng dạng chính là, Túc Mệnh hải phụ cận, lại có không ít khí tức đặc thù cường giả!

Bọn hắn hoặc tốp năm tốp ba, hoặc một thân một mình, có nam có nữ, phân tán tại Túc Mệnh hải bên ngoài khu vực.

Không ít người bên cạnh, còn đi theo có Hộ Đạo giả nhân vật.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, những cái kia đều là đến từ Bỉ Ngạn cường giả!

Nghĩ cũng không cần nghĩ liền biết, này chắc chắn lại là một nhóm hỏa chủng nhân vật, bị hắn riêng phần mình sau lưng đạo thống an bài theo Bỉ Ngạn rút lui, muốn đi trước Mệnh Hà khởi nguyên tị nạn.

"Nghe nói năm đó Túc Mệnh hải một trận chiến, Tam Thanh quan Tùng Lan Đạo Tổ Đại Đạo phân thân cùng mặt khác số vị đại nhân vật, liền là hủy diệt ở chỗ này."

"Không sai, nghe nói là Kiếm Đế thành cùng Ẩn Thế sơn cường đại tồn tại ra tay rồi, liền Tam Thanh thuỷ tổ đều bị ép đứng ra tỏ thái độ, tuyên bố duy trì Ẩn Thế sơn cách làm, không truy cứu việc này."

"Cái kia Tô Dịch có thể thực lợi hại, nghe nói phương thốn Tổ Đình một trận chiến bên trong, hắn dũng mãnh phi thường cái thế, tự mình trảm một chút đặt chân thành tổ chi lộ nhân vật, đơn giản để cho người ta không thể tin được."

"A, hắn chỉ bất quá mưu lợi thôi, lợi dụng chính là Vận Mệnh trường hà trật tự lực lượng!"

"Theo ta được biết, hắn bây giờ tu vi, cũng còn chưa từng Thành Đế, cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà khiến cho hắn nắm giữ Vận Mệnh trường hà trật tự lực lượng."

"Lời nói này không đúng, vận khí gì không phải là thực lực một bộ phận?"

... Một hồi tiếng nghị luận, tại Túc Mệnh hải bên ngoài khu vực vang lên, cũng không che lấp cái gì, vì vậy bị Tô Dịch nghe được rõ ràng.

Hắn đảo không thèm để ý những cái kia bình luận, cũng chưa cứ vậy rời đi, mà là một tay mang theo bầu rượu, đứng yên bên cạnh nghe.

Rất lâu, mới từ những nghị luận kia ở bên trong lấy được một chút có giá trị manh mối.

Nguyên lai, này một nhóm hỏa chủng nhân vật đến đây Túc Mệnh hải, lại là vì tìm kiếm chút vận may, thử một chút có thể hay không tìm tới bất hệ chu!

Rõ ràng, có quan hệ bất hệ chu đủ loại thần bí nghe đồn, này chút hỏa chủng nhân vật từ lâu rõ ràng.

Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, hướng Túc Mệnh hải chỗ sâu bước đi.

Từ đầu đến cuối, những cái kia đến từ Bỉ Ngạn hỏa chủng nhân vật, đúng là không người phát giác được tung tích của hắn!

Trên thực tế, tại bây giờ Vận Mệnh trường hà bên trên, như Tô Dịch nguyện ý, đừng nói những cái kia hỏa chủng nhân vật, chính là Nhược Tố dạng này Đạo Tổ, tuỳ tiện đều không thể nhìn thấu hắn xuất hiện dấu vết.

Nguyên nhân cùng Tô Dịch thực lực bản thân không quan hệ, mà là cùng hắn có thể chúa tể Chu Hư quy tắc có quan hệ.

Túc Mệnh hải chỗ sâu.

Xa xa, Tô Dịch lần nữa thấy được cái kia một mảnh che đậy bầu trời cùng mặt biển dày nặng kiếp vân!

Bầu trời đều bị dìm ngập, mặt biển bị che kín, nhường cái kia một mảnh kiếp vân tựa như một đạo tiếp Thiên thông lạch trời, vô cùng thần bí.

Lần này Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, cái kia một mảnh kiếp vân bao trùm chỗ, lại nhường Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc đều bị ngăn cách đi, vô pháp tới gần!

Lúc này, tại cái kia một mảnh cuồn cuộn dày nặng kiếp vân phụ cận, sớm có một ít Bỉ Ngạn cường giả thân ảnh đứng ở đó.

Ước chừng có hơn mười người, lại phân ba phe cánh.

Mỗi người đều thu liễm khí tức, chưa từng hiển lộ cái gì khí thế, cùng điệu thấp không quan hệ, mà là tránh cho bị vận mệnh trật tự phản công.

Làm Tô Dịch đến lúc, này tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả, đúng là tại giằng co với nhau.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Dường như lúc nào cũng có thể sẽ trình diễn đại chiến!

Mà trận này giằng co tranh chấp, thì cùng một cái vô lại hồ lô có quan hệ.

Hồ lô vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện lên sáng long lanh sạch sẽ màu xanh biếc, trôi nổi tại trong hư không, bị tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả bao quanh bao vây lại.

Nhìn kỹ cái kia hồ lô lúc, Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu cũng không khỏi nổi lên một vệt dị sắc.

Bảo bối này khí tức có Đại Cổ quái!

Nó mặt ngoài lưu chuyển lên một tầng màu xanh mưa ánh sáng, mông lung như huyễn, tinh mịn như lông trâu, theo màu xanh mưa ánh sáng lưu chuyển, lại diễn hóa ra vô số tối tăm thần bí Đại Đạo bí văn.

Những cái kia bí văn chợt sáng chợt tắt, giống vô số cái con giun đang vặn vẹo đi khắp, nhìn một cái, để cho người ta cảm nhận được một loại không nói ra được khí tức thần bí.

Tựa như đối mặt với một bài Tiên Thiên mà thành Đại Đạo kinh sách, mà kinh thư bên trong mỗi một cái chữ viết đều có được tính mệnh, sống lại, đang vây quanh vô lại hồ lô nhẹ nhàng nhảy múa!

"Túc Mệnh hải bên trong, lại còn có này loại thần dị bảo bối?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Trên người hắn Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh cùng vừa lòng đẹp ý, đều sinh ra cảm ứng, xuất hiện dị động.

Này càng nổi bật lên cái kia vô lại hồ lô không đơn giản!

Căn bản không phải cái gì Thiên Đế Đạo Binh có thể so sánh.

"Chư vị, chúng ta mặc dù đến từ đạo khác nhau thống, có thể lần này đều là phụng mệnh đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, đoạn đường này có thể kết bạn mà đi, bản thân liền là một cọc chuyện may mắn, nếu là bởi vì một kiện bảo vật liền triệt để trở mặt, có thể hết sức không đáng."

Một cái uy mãnh kim bào nam tử trầm giọng mở miệng.

Hắn là bên trong một cái trận doanh người cầm đầu, thân ảnh cực kỳ cao lớn, khí tức dày nặng nguy nga như núi.

"Ta có cái đề nghị, ba chúng ta phương lựa chọn ra một người, tiến hành Đại Đạo tranh phong, cuối cùng người nào thắng, bảo vật này liền về người nào, như thế nào?"

Kim bào nam tử tiến hành kiến nghị.

"Dựa vào cái gì?"

Khác một phe cánh, một cái cầm đầu lục bào thon gầy nam tử lạnh lùng mở miệng, "Bảo vật này có thể là chúng ta 'Vạn yêu Kiếm Đình' phát hiện trước! Các ngươi nếu không lui, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lục bào nam tử thái độ rất cường thế cùng quyết tuyệt, căn bản không nhượng bộ.

Vạn yêu Kiếm Đình?

Tô Dịch nhíu nhíu mày, hắn chưa nghe nói qua.

Trên thực tế, Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư đạo thống san sát, vạn tộc cùng tồn tại, có quá nhiều tu hành thế lực.

Tô Dịch biết, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chút có thể xưng Chúng Huyền Đạo Khư chúa tể Thuỷ Tổ cấp đạo thống.

Tỉ như Tam Thanh quan, Vô Chung giáo, Phật Môn, Ma Môn, Bàn Võ Thị, pháp gia, Binh Gia các loại.

Mặt khác thật đúng là không hiểu rõ.

Tự nhiên, hắn cũng không xác định, này vạn yêu Kiếm Đình như thế nào một cái thế lực.

Bất quá, nếu có thể tham dự đến do Ẩn Thế sơn cùng một chút Thuỷ Tổ cấp tồn tại cùng một chỗ hợp lại chế định hỏa chủng trong kế hoạch, này vạn yêu Kiếm Đình chắc chắn không tầm thường.

Lúc này, thứ ba phe cánh người cầm đầu mở miệng.

Đây là cái thân mang đỏ thẫm đạo bào màu tím, mang tùng văn cổ kiếm tuổi trẻ đạo nhân. Hắn cất bước mà ra, đôi mắt quét qua vạn yêu Kiếm Đình lục bào nam tử, nói: "Cơ duyên chi tranh, ai còn điểm tuần tự? Ngươi vạn yêu Kiếm Đình không đáp ứng, vậy chúng ta quá phù xem liền cùng Huyết Hà cung người hợp lại, trước thu thập các ngươi vạn yêu Kiếm Đình, lại

Tới công bằng cạnh tranh bảo vật!"

Nói xong, tử bào đạo nhân nhìn một chút cái kia dáng vẻ uy mãnh kim bào nam tử, "Đạo huynh cho rằng như thế nào?"

Kim bào nam tử cười nói: "Có thể được!"

Lập tức, vạn yêu Kiếm Đình lục bào nam tử đám người sắc mặt đều âm trầm xuống, từng cái nộ hiện ra sắc.

Mà lúc này, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ, này tam đại trận doanh là lai lịch gì.

Phân biệt là quá phù xem, Huyết Hà cung, vạn yêu Kiếm Đình.

Đáng tiếc, mỗi một cái đều là Tô Dịch chỗ không hiểu rõ Bỉ Ngạn thế lực, thấy hết sức lạ lẫm.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch dự định tránh trước trận sóng gió này.

Bảo vật mặc dù mê người, cũng làm cho Tô Dịch có chút động tâm, nhưng hắn này tới có mục đích khác, không muốn thêm chuyện.

Đương nhiên, như đợi chút nữa có cơ hội để lợi dụng được, Tô Dịch đoạn sẽ không không đếm xỉa đến.

Cơ duyên vốn không chủ, đều bằng bản sự.

Nếu đều muốn tranh, vì sao chính mình không thể tranh?

Theo Tô Dịch phỏng đoán, trận này đại chiến như thật trình diễn, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không kết thúc.

Cùng hắn chờ ở chỗ này xem náo nhiệt, còn không bằng đi trước cái kia một mảnh kiếp vân chỗ sâu, xem có thể hay không lần nữa nhìn thấy vị kia chấp chưởng bất hệ chu dẫn độ người.

Lúc này, Tô Dịch liền hành động, cố ý tránh ra nơi xa cái kia tam đại trận doanh giằng co chỗ.

Nhưng lại tại hắn dự định đi tới kiếp vân kia chỗ sâu lúc, một thanh âm bất thình lình vang lên:

"Bằng hữu, nếu tới, vì sao lại muốn rời khỏi? Chẳng lẽ còn dự định tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi hay sao?"

Là vạn yêu Kiếm Đình lục bào nam tử.

Hắn chẳng biết lúc nào đã quay đầu, một đôi đôi mắt như sắc bén tia chớp màu đỏ ngòm, xa xa nhìn về phía Tô Dịch bên này.

Lập tức, quá phù xem cùng Huyết Hà cung này hai lớn trận doanh Bỉ Ngạn cường giả cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, dồn dập đưa ánh mắt nhìn qua.

Đâu chỉ bọn hắn, liền Tô Dịch cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới cái kia lục bào nam tử lại sớm đã đã nhận ra tung tích của mình!

"Xem ra cái tên này trong tay chắc chắn trong tay nắm giữ đặc thù bí bảo, mới có thể nhìn thấu tung tích của ta."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã lộ ra thân ảnh hiện ra.

Hắn cười cười, rất thẳng thắn hướng nơi xa mọi người ôm quyền  nói, "Không dối gạt chư vị, ta chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua, đối với cái này bảo không có hứng thú, cũng sẽ không lẫn vào, các ngươi tiếp tục, coi ta không tồn tại là được."

Dứt lời, hắn muốn đi.

"Chậm đã!" Cái kia lục bào nam tử hét lớn, ánh mắt doạ người, "Nếu ta không nhìn lầm, ngươi chính là cái kia Tô Dịch, đúng hay không?".