Chương 3242: Chỉ tranh thành bại

Chương 3242: Chỉ tranh thành bại

Tô Dịch!

Cái tên này phảng phất có ma lực, ở trong sân nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả, vẻ mặt đều tùy theo phát sinh biến hóa.

"Đích thật là hắn."

Huyết Hà cung kim bào nam tử trầm giọng mở miệng, "Người này tranh chân dung, tại Bỉ Ngạn có thể là hàng bán chạy, mà ta vừa lúc gặp qua."

"Không nghĩ tới a, chúng ta này chút không muốn để người chú ý sang sông Long, lại đụng phải chân chính Địa Đầu xà."

Quá phù xem tử bào đạo nhân khẽ nói.

Giờ khắc này, bọn hắn tam đại trận doanh cường giả nhìn về phía Tô Dịch lúc, tầm mắt có kinh ngạc, có ngưng trọng, cũng có một loại rục rịch khiêu khích ý vị.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thản nhiên tự nhiên đứng ở đó, cười nói: "Không nghĩ tới, ta bây giờ tại Bỉ Ngạn vậy mà đã giống như này lớn danh tiếng."

Bị một chút xa lạ Bỉ Ngạn cường giả liếc mắt nhận ra, này bản thân liền là một cái đối tự thân danh tiếng chứng minh.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này chút danh tiếng ngược lại là vướng víu.

Trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm  chờ đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, liền tận lực điệu thấp một chút, tránh khỏi bị không quen biết kẻ địch liếc mắt nhận ra, thình lình liền cho mình tới một đao.

Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận.

Đi đến chỗ nào đều có thể bị người nhận ra, cũng thường thường mang ý nghĩa phiền toái sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xuất hiện.

Tô Dịch không thích nhất, liền là phiền toái.

Liền giống bây giờ.

Hắn thật chỉ là đi ngang qua, không muốn lẫn vào.

Có thể hết sức rõ ràng, cái kia tam đại trận doanh cường giả, tất nhiên sẽ không như thế nghĩ.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các hạ này đến, sợ cũng là vì nơi này cơ duyên tới."

Vạn yêu Kiếm Đình lục bào nam tử lạnh lùng mở miệng, "Vậy liền đừng giả bộ, vạch ra nói tới, so tài xem hư thực liền có thể!"

Cái kia tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả, tầm mắt đều nhìn chằm chằm Tô Dịch, thấp thoáng có một loại cùng chung mối thù ý vị.

Rõ ràng, bởi vì Tô Dịch xuất hiện, để bọn hắn tạm thời buông xuống tranh chấp, ăn ý lựa chọn nhất trí đối ngoại.

Cũng có thể nhìn ra, bọn hắn đối Tô Dịch coi trọng!

Dù sao, đối bọn hắn này chút đến từ Bỉ Ngạn hỏa chủng nhân vật mà nói, dù cho Thiên Đế phía trước, đều vào không được bọn hắn pháp nhãn!

Giờ khắc này, bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt túc giết.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, lần này thật đúng là không cẩn thận đạp tại trong hố.

Dù cho nói rõ lí do, cũng đã định trước nói rõ lí do không thông.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trực tiếp hỏi, "Các ngươi riêng phần mình chỗ đạo thống, cùng Kiếm Đế thành có thù?"

Tam đại trận doanh người cầm đầu, đều lắc đầu.

Tô Dịch hỏi lại: "Các ngươi xem ta vì thù?"

Lần này, tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả phản ứng không giống nhau.

Có đang cười lạnh.

Có mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Có thì lắc đầu.

"Giờ này khắc này, chúng ta chỉ nói cơ duyên chi tranh!"

Huyết Hà cung kim bào nam tử trầm giọng nói, " ngươi trước mắt chỉ có hai lựa chọn, hoặc là lập tức rời đi Túc Mệnh hải, hoặc là liền động thủ!"

Những người khác đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch cuối cùng đã nhìn ra, bọn gia hỏa này rõ ràng đối với mình trong lòng còn có cố kỵ, lại lại không dám cùng mình triệt để vạch mặt.

Nghĩ nghĩ cũng phải, lại xuẩn người, chỉ cần hiểu qua "Túc Mệnh hải" "Phong Tuyết sơn" "Phương thốn Tổ Đình" này ba trận đại chiến, tự nhiên rõ ràng cùng mình là địch, ý vị như thế nào.

Này chút đến từ Bỉ Ngạn hỏa chủng nhân vật, cả đám đều đã đạp vào thành tổ chi lộ, tự nhiên không phải người ngu.

"Vậy liền động thủ."

Tô Dịch không muốn lãng phí thời gian nữa, nhanh chân hướng bên này đi tới, "Cái kia vô lại hồ lô ta muốn, người nào không phục, liền đến đánh với ta một trận!"

Giờ khắc này Tô Dịch, trở nên phá lệ cường thế, nhường những Bỉ Ngạn đó cường giả cũng không khỏi ghé mắt, chợt đều cười lạnh.

"Quả nhiên, ta liền biết cái tên này xuất hiện ở đây, rắp tâm không tốt!"

Có người cười lạnh.

"Lần này lộ ra cái đuôi hồ ly a?"

Có người mỉa mai.

"Còn nói cái gì chẳng qua là đi ngang qua, làm Vĩnh Hằng thiên vực chúa tể, tâm địa gian giảo cũng không ít!"

Có người hừ lạnh, "Nếu không phải trở ngại Ẩn Thế sơn quy củ, ta sớm đã động thủ, giết một giết kẻ này khí diễm!"

Tô Dịch chỉ cười cười, "Ta cho các ngươi cơ hội, hôm nay vô luận phát sinh cái gì, như Ẩn Thế sơn người xuất hiện, ta có khả năng hướng bọn hắn chứng minh, là ta chủ động trêu chọc các ngươi!"

Mọi người khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà có thể như thế thoải mái, chủ động giúp bọn hắn bỏ đi nỗi lo về sau!

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Mặt khác, này mảnh kiếp vân phụ cận, không nhận Vĩnh Hằng thiên vực Chu Hư quy tắc lộ ra, chư vị cũng có thể ra tay đánh nhau, không cần phải lo lắng gặp vận mệnh trật tự phản công!"

Lập tức, cái kia tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả càng ngạc nhiên nghi ngờ, đều có chút hoài nghi nghe lầm!

Cái tên này lại vẫn có thể hảo tâm như vậy?

"Hiện tại, có hay không có thể động thủ?"

Tô Dịch ngửa đầu uống một ngụm rượu, cười hỏi.

Tại hắn đôi mắt chỗ sâu, dũng động một vệt đã lâu chiến ý.

Dự định mượn trận chiến này, thử một lần chính mình bây giờ chiến lực đến tột cùng đến mức nào.

Những Bỉ Ngạn đó cường giả, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo mài kiếm thạch!

Giờ khắc này, ai cũng nhìn ra Tô Dịch không có nói đùa, mà là nghiêm túc, nghĩ cùng bọn hắn vật tay!

Có thể Tô Dịch càng chủ động, ngược lại làm cho trong lòng bọn họ càng hồ nghi, thấy hết sức không vững vàng, hoài nghi Tô Dịch có khác ý đồ.

"Nếu muốn động thủ, chúng ta cũng không khi dễ ngươi!"

Huyết Hà cung kim bào nam tử ánh mắt lấp lánh, trầm giọng nói, " ba chúng ta phương, lựa chọn ra một người, cùng ngươi đối chiến, ngươi thắng, bảo vật liền về ngươi, như thế nào?"

Tô Dịch nhíu mày.

Cái gì không khi dễ chính mình, rõ ràng liền là lo lắng phát sinh cái gì bất trắc, bị chính mình tận diệt.

Mà trước mắt đưa ra dạng này một cái yêu cầu, rõ ràng liền là nghĩ chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử thôi.

Bất quá, Tô Dịch vẫn là đáp ứng, "Có khả năng."

Kim bào nam tử lại phân biệt nhìn một chút quá phù xem tử bào đạo nhân, vạn yêu Kiếm Đình lục bào nam tử, "Hai vị nghĩ như thế nào?"

Hai người đối mắt nhìn nhau, đều đáp ứng.

Cuối cùng, bọn hắn này ba cái người cầm đầu quyết định tự mình ra tay.

"Ta tới trước!"

Kim bào nam tử trực tiếp đứng ra, ánh mắt lạnh lẽo, khí thế hung mãnh.

Tô Dịch lại lắc đầu, "Các ngươi ba cái cùng lên đi."

Kim bào nam tử nhíu mày, vẻ mặt có chút không vui, này Tô Dịch còn chưa Thành Đế, càng chưa từng đạp vào thành tổ chi lộ, lại cũng dám không đem chính mình không để trong mắt?

"Cũng tốt."

Quá phù xem tử bào đạo nhân nhanh chân đi ra, "Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, đều giống như này khí phách, chúng ta há có thể không cho hắn toại nguyện?"

Duy chỉ có vạn yêu Kiếm Đình lục bào nam tử cau mày nói: "Một trận chỉ chia làm bại cơ duyên chi tranh mà thôi, vẫn còn muốn dùng ba đối một, ta cũng không mảnh vì đó! Các ngươi muốn hợp lại, ta mặc kệ, ta cùng hắn một đánh một đúng đấy!"

Mọi người kinh ngạc.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều lục bào nam tử liếc mắt, "Có muốn không ngươi tới trước đánh với ta một trận?"

Lục bào nam tử lạnh lùng nói: "Vui lòng cực điểm!"

Keng

Hắn phất ống tay áo một cái, sau lưng có một ngụm Đạo Kiếm gào thét mà ra, trôi nổi đỉnh đầu.

Đạo Kiếm xán lạn như ráng mây xanh, quang diệu thập phương, một cỗ kinh khủng bá liệt kiếm uy tùy theo khoách tán ra.

"Ta tên trác ngự, vạn yêu Kiếm Đình 'Đạo chân cảnh trung kỳ' tu vi."

Lục bào nam tử mắt giống như lãnh điện, thanh âm như kiếm phong vang vọng leng keng, "Thỉnh các hạ chỉ giáo!"

Hắn một thân khí thế cực kỳ đáng sợ, phụ cận Thiên Hải ở giữa hư không đều bị áp bách đạt được hiện vô số vết rách.

Những người khác thấy này, đều dồn dập tránh ra.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chỉ giáo chưa nói tới, nếu là Kiếm Tu, vậy liền tại kiếm trên đường tranh cao thấp một hồi chính là, mời!"

Hắn giơ tay lên, làm ra một cái thỉnh động tác.

Trác ngự một bước bước ra.

Oanh

Đỉnh đầu trôi nổi Đạo Kiếm đột nhiên lướt đi, nhấc lên thao thiên ráng mây xanh, dùng phô thiên cái địa chi thế, chém về phía Tô Dịch.

Liếc nhìn lại, thật giống như một mảnh vạn cổ Bích Tiêu trấn áp mà xuống, thanh thế khủng bố, nhường không ít người vì đó động dung.

Làm hỏa chủng nhân vật, trác ngự tại Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư cực có danh tiếng, là yêu tu nhất mạch nhân vật phong vân.

Một thân Kiếm đạo tạo nghệ quá lớn, chấn động một phương.

Vạn yêu Kiếm Đình lão già đều gọi tán, trác ngự về sau nhất định có thể dùng Kiếm đạo Khai Thiên môn, đạp đất thành tổ!

Này đã là cực cao đánh giá, cho rằng trác ngự về sau không lo không thành đạo được tổ!

Mà này, cũng là hắn có thể trở thành vạn yêu Kiếm Đình nhóm này hỏa chủng nhân vật người dẫn đầu nguyên nhân chỗ.

Này một cái chớp mắt, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

Bọn hắn phía trước tới Vận Mệnh trường hà lúc, đều đã hiểu rõ qua cùng Tô Dịch có liên quan đủ loại sự tích, cũng rõ ràng bây giờ Tô Dịch, mặc dù còn chưa Thành Đế, có thể một thân thực lực lại được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi.

Trọng yếu nhất chính là, chấp chưởng vận mệnh trật tự Tô Dịch, tại này Vận Mệnh trường hà bên trên nghiễm nhiên cùng chúa tể không có khác nhau.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó bọn hắn đối mặt Tô Dịch lúc, mới có thể như vậy cẩn thận, tầng tầng lớp lớp lo lắng, không dám có bất kỳ khinh thường.

Mà lúc này, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, đối mặt "Đạo Chủ trác ngự" một kiếm này, Tô Dịch làm ứng đối ra sao.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Làm một kiếm này chém tới, Tô Dịch chỉ nâng lên một cái tay, giữa trời trống không xuất hiện.

Hời hợt, tựa như nâng lên một cái ly uống rượu giống như.

Có thể cái kia theo Thiên chém xuống nhất kiếm, lại giống đụng phải một đạo vô hình giới bích ngăn cản, đình trệ tại Tô Dịch đỉnh đầu trăm trượng chỗ.

Một kiếm này kiếm uy kinh khủng bực nào, ráng mây xanh thao thiên, giống như vạn cổ Bích Tiêu đổ xuống, nhưng lúc này lại không cách nào tiến thêm!

Một tay nhô ra, giống như nâng lên sụp đổ màn trời!

Mà theo Tô Dịch giơ tay nhếch lên.

Thì giống lật ngược cái kia bị nâng lên màn trời, một kiếm kia ầm ầm sụp đổ, vô số màu xanh lá hào quang bắn tung toé tứ tán.

Mưa ánh sáng bay vụt bên trong, Tô Dịch thản nhiên nói: "Yên tâm, ta không sẽ vận dụng Chu Hư lực lượng, ngươi cũng chớ có lại có giữ lại, đem hết toàn lực ra tay liền có thể."

Toàn trường rối loạn.

Những Bỉ Ngạn đó cường giả không không kinh hãi.

Bởi vì tại Tô Dịch một kích này bên trong, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì Chu Hư quy tắc dấu vết, hoàn toàn liền là bằng cái kia một thân đạo hạnh lực lượng, dễ dàng đánh tan đến từ trác ngự bá liệt nhất kiếm!

Cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

Cần biết, chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ, cùng đã đặt chân thành tổ chi lộ cường giả ở giữa, chênh lệch cũng không phải một cảnh giới, mà là một đầu lạch trời đạo đồ!

Có thể Tô Dịch, lại dường như đã phá vỡ đạo này lạch trời! !

Nơi xa, trác ngự đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc, ánh mắt thì trở nên sáng ngời như đuốc, hào quang khiếp người, một thân kiếm ý thông thiên triệt địa, càng cường thịnh.

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Hắn đưa tay ở giữa, Đạo Kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Mà hắn thân ảnh phía sau, thì lộ ra ra không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo pháp tướng, hào quang xen lẫn, diễn hóa vì một tòa rào rạt bùng cháy Đại Đạo hỏa lô!

Giờ khắc này trác ngự, mới hiển thị rõ đạo chân cảnh Đạo Chủ tuyệt thế phong phạm!

Cùng một thời gian, tại cái kia xa xa kiếp vân chỗ sâu, thì đột nhiên có một chiếc Tiểu Chu lặng yên xuất hiện, ẩn nấp tại dày nặng trong kiếp vân.

Một cái đầu mang mũ rộng vành nữ tử áo xám, đứng yên trên thuyền nhỏ. Mà hết thảy này, lại cơ hồ không người phát giác..