Chương 3243: Tự chuốc nhục nhã

Chương 3243: Tự chuốc nhục nhã

Hỏa lô rào rạt bùng cháy, hào quang xen lẫn, giống như có thể Phần Tẫn thương khung.

Đây là trác ngự một thân Đại Đạo diễn hóa ra pháp tướng.

Đạo chân cảnh, cầu là một cái "Thật" .

Phồn hoa tan mất, rửa sạch duyên hoa, là vì thật.

Hóa phức tạp thành đơn giản, Đại Đạo về phác, là vì thật.

Cái gọi là "Thật" liền là một thân Đại Đạo tại truy bản tố nguyên thành tổ chi lộ bên trên, tìm kiếm khởi nguyên chi bí.

Giống như tìm căn!

Trác ngự Kiếm đạo, cùng tối vi cực điểm đốt đốt cùng Hủy Diệt quy tắc có quan hệ, hắn diễn hóa ra hỏa lô, liền là cả người Đại Đạo hiện ra.

Loại kia Đại Đạo quy tắc, hoàn toàn chính xác xa không phải Vĩnh Hằng đạo đồ có thể so sánh, cùng chấp chưởng Hỗn Độn nguyên thủy bên trong khởi nguyên chi bí, có một cỗ đè ép hết thảy đại thế.

Nơi xa, Tô Dịch thu hồi trong tay bầu rượu, một bộ áo bào xanh bay phất phới, cái kia một thân khí thế cũng tại nổ vang.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cả hai gần như đồng thời ra tay.

Oanh

Thiên địa chấn động, thập phương hư không run rẩy.

Trác ngự nhất kiếm chém tới lúc, kiếm khí như bay tung tóe bắn mạnh mưa lửa, mang theo chói lóa mắt hủy diệt sáng bóng, đem hư không đốt đốt, thiên địa phảng phất rơi vào trong lò lửa.

Tô Dịch không lùi không tránh, vỗ áo phất tay áo.

Mắt thường có thể thấy, một đạo tròn trịa Đại Đạo mệnh luân hiển hiện, diễn hóa thành một đạo kiếm khí, gió lốc mà lên.

Lập tức, vô số hỏa diễm bị ma diệt, ảm đạm tàn lụi.

Thập phương hư không tùy theo vặn vẹo sụp đổ.

Đó là Tô Dịch một kiếm này phóng thích ra ma diệt uy năng bố trí, khi cùng trác ngự một kiếm này cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ lúc, thiên địa ầm ầm chấn động.

Vô tận kiếm quang bắn ra.

Tất cả mọi người đôi mắt co vào.

Lại nhìn giữa sân, theo Quang Vũ Phi vẩy, lực lượng hủy diệt khuếch tán, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh thì bị một kiếm này chỗ rung chuyển, đột nhiên đảo lui ra ngoài.

Trác ngự một bước tiến lên, huy kiếm sát phạt, căn bản không cho Tô Dịch cơ hội phản ứng.

Một kiếm lại nhất kiếm liên tục trảm ra, nhanh như kinh thế lưu quang, theo mỗi một kiếm trảm ra, phô thiên cái địa hỏa diễm mưa ánh sáng tùy theo như sơn băng hải tiếu vọt tới trước, tầng tầng chồng chất, đúng như sóng lớn vỗ bờ.

Bực này thế công, quả nhiên là bá Liệt Cuồng bạo, có lay lớn phá vỡ kiên chi thế, thẳng tiến không lùi oai.

Phảng phất muốn đem phía trước hết thảy cản trở đều hoàn toàn đánh nát đi!

Ở đây đợi thế công dưới, Tô Dịch thân ảnh không ngừng bị đẩy lui, mỗi một lần còn chưa đứng vững, liền lại mới kiếm khí đập vào mặt mà tới.

Tựa như một chiếc Tiểu Chu đặt mình vào tại cuồng phong bạo vũ trên mặt biển, đang ở tiếp nhận nộ hải cuồng đào lần lượt oanh kích, lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống.

"Trác ngự lợi hại a, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đều đã sắp đột phá đến đạo chân cảnh hậu kỳ trình độ."

Có người kinh ngạc tán thán.

"Ta còn tưởng là này Tô Dịch có nhiều đáng sợ, còn tuyên bố muốn cùng chúng ta cùng một chỗ quyết đấu, bây giờ xem ra, cũng chỉ đến như thế."

Có người cười khẽ.

Rất nhiều người đều nhìn ra Tô Dịch chưa từng vận dụng Chu Hư quy tắc, bây giờ đã bị trác ngự áp chế!

Vô ý thức, đều thầm thở phào nhẹ nhõm, cho rằng trước đó bọn hắn đánh giá cao Tô Dịch đáng sợ.

"Chỉ đến như thế? Hắn chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ, đều có thể làm đến bước này, thử hỏi tại Chúng Huyền Đạo Khư cổ kim tuế nguyệt bên trong, người nào từng làm đến qua?"

Huyết Hà cung kim bào nam tử lạnh lùng mở miệng.

Lập tức, rất nhiều người nghẹn lời, đều trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, nếu muốn ở Thiên Mệnh cảnh bên trong đối chiến đạo chân cảnh Đạo Tổ, giống như kiến càng lay cây, từ xưa đến nay cũng không từng có người từng thành công.

Mà phải biết, trác ngự không phải bình thường đạo chân cảnh, làm hỏa chủng nhân vật hắn, chiến lực quá lớn, ở đây cảnh bên trong đã được xưng tụng nhất lưu!

Tô Dịch có thể cùng đối kháng, đã là Phá Thiên Hoang hành động vĩ đại!

"Nhưng ai không rõ ràng, hắn chính là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, như làm không đến một bước này, mới gọi làm trò hề cho thiên hạ!"

Có người bác bỏ.

"Không cần tranh  chờ Tô Dịch lạc bại lúc, lại bình phán hắn thực lực cũng không muộn."

Quá phù xem tử bào đạo nhân bình tĩnh mở miệng.

Ai cũng nhìn ra, Tô Dịch ở thế yếu, đã sắp bị trác ngự cái kia nộ hải cuồng đào thế công phá vỡ.

Không ai có thể chú ý tới chính là, trác ngự lông mi lại có một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn đã vận dụng toàn lực, thi triển qua nhiều lần sát chiêu.

Dù cho đổi lại cùng cảnh đối thủ, từ lâu không chịu được nữa.

Có thể Tô Dịch lại chưa từng bị đánh sụp.

Mỗi một kích đều ở chính diện cứng rắn chống đỡ trung thừa chịu xuống tới.

Mặc dù hắn bị giết đến không ngừng rút lui, phong mang đều bị chính mình chèn ép.

Có thể trác ngự rõ ràng lại phát hiện, cho dù chính mình thi triển Kiếm đạo tạo nghệ mạnh hơn, đều rất khó chân chính hạ gục đối phương.

Trừ phi. . .

Dùng hết át chủ bài!

Có thể cái này khiến trác ngự có chút lưỡng lự.

Cuối cùng không phải sinh tử chi tranh, át chủ bài một khi lộ ra, cực khả năng liền là không chết không thôi cục diện.

Tu hành đến nay, trác ngự còn là lần đầu tiên trải qua chiến đấu như vậy.

Đối thủ rõ ràng cùng mình chênh lệch ròng rã một con đường đồ, có thể loại kia nghịch thiên chiến lực, lại để cho mình thấy vô cùng khó giải quyết!

Hít thở sâu một hơi, trác ngự vứt bỏ tạp niệm, toàn thân tâm vùi đầu vào trong chiến đấu.

Hắn không tin, dựa vào bản thân một thân đạo hạnh, còn bắt không được đối phương!

Giết

Trác ngự thân ảnh thật giống như hóa thành một ngụm hỏa lô, đốt đốt trên trời dưới đất, quang diệu Thiên Hải, khí tức khủng bố vô biên.

Hắn mỗi một kiếm chém ra uy năng, nhường mặt khác một bên bờ cường giả đều thấy kinh hãi, tao động không ngừng.

Không ít người sáng suốt cũng phát hiện tình huống không thích hợp.

Trác ngự mặc dù hiển thị rõ phong mang, chiếm hết ưu thế, nhưng lại chậm chạp bắt không được Tô Dịch!

Lại nhìn Tô Dịch, tình cảnh mặc dù chật vật, có thể mỗi một lần ngăn cản, lại đều có thể đem trác ngự thế công từng cái triệt tiêu mất.

"Kỳ quái, hắn làm được bằng cách nào?"

Quá phù xem tử bào đạo nhân nhíu mày.

Tô Dịch một thân khí tức hết sức tối tăm, diễn hóa vì một cái tròn trịa Đại Đạo vòng ánh sáng, làm cho không người nào có thể dòm ra huyền cơ trong đó.

Mà hắn thi triển đại đạo lực lượng, cũng hết sức cổ quái, như không thể gọi tên Hỗn Độn  khiến cho người suy nghĩ không thấu, lại vẫn cứ có thể ngăn cản đạo chân cảnh quy tắc chi lực.

Đi

Trong chém giết, trác ngự quát khẽ một tiếng, trong đôi mắt như liệt hỏa bùng cháy, thi triển nhất kích tuyệt sát, một dưới thân kiếm, nếu loạn thế lư đồng hoành không mà ra, muốn đốt luyện chư thiên!

Mà liền tại này một cái chớp mắt, một mực ở vào bị đánh ép tình cảnh Tô Dịch, lại đột nhiên nở nụ cười.

Hắn phất ống tay áo một cái, biến chỉ thành kiếm, giữa trời một điểm.

Oanh

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt nhói nhói, tâm cảnh cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có áp bách, trong thoáng chốc phảng phất thấy, một chén nhỏ đèn bay lên trời, giống một vòng mặt trời, hình một mình vạn cổ, ánh sáng triệt để thiên hạ!

Đó là Tô Dịch tâm mệnh pháp tướng.

Mà tại trác ngự trong lòng, thì sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, toàn thân run rẩy, vẻ mặt cũng thay đổi.

Duy chỉ có hắn rõ ràng nhìn rõ đến, cái kia một chén nhỏ tựa như mặt trời ánh đèn bên trong, lướt đi một ngụm Đạo Kiếm, lóe lên một cái rồi biến mất.

Chợt, trác ngự đều không kịp phản ứng, tâm hồn đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, cả người lảo đảo rút lui, chung quy là nhịn không được, trong môi phát ra bị đau kêu rên.

Gương mặt kia đều trở nên trắng bệch trong suốt dâng lên, đuôi lông mày khóe mắt hiển hiện một vệt khó nén hồi hộp.

Một kích này quá bá đạo, nhường trác ngự cảm nhận được cái chết thực sự khí tức!

Chẳng qua là. . .

Ngay tại hắn tự cho là sắp xong rồi thời điểm, một màn kia khí tức tử vong lại lăng không biến mất không thấy.

Trác ngự không khỏi hốt hoảng, mơ hồ đoán ra một đáp án ——

Đối thủ hạ thủ lưu tình!

Oanh

Tại trác ngự tâm cảnh gặp trọng kích một cái chớp mắt, cái kia một đạo tựa như loạn thế lư đồng kiếm khí còn tại nửa đường, còn chưa từng thi triển chân chính uy năng, liền ầm ầm tán loạn.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, mọi người tầm mắt khôi phục rõ ràng, nhưng trong lòng vẫn lưu lại một cỗ khó tả hồi hộp cùng lo lắng.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đồng dạng đều đã nhận ra Tô Dịch tâm cảnh lực lượng khủng bố, không khỏi bị rung động đến.

Cần biết, bọn hắn còn vẻn vẹn chẳng qua là đang quan chiến!

Đều không cách nào tưởng tượng, nếu là chính diện cùng Tô Dịch chém giết, lại nên tiếp nhận kinh khủng bực nào đả kích.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Tô Dịch hỏi.

Trên người hắn bị thương nhiều chỗ, nhưng cũng chỉ là bị thương ngoài da, chưa nói tới nghiêm trọng, cũng không ảnh hưởng chiến đấu.

Nơi xa, trác ngự kinh ngạc nhìn nhìn chăm chú Tô Dịch nửa ngày, lắc đầu thở dài, "Ta thua, tâm phục khẩu phục!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng chấn động.

Trác ngự, một vị đến từ vạn yêu Kiếm Đình hỏa chủng nhân vật, một cái đạo chân cảnh trung kỳ Kiếm Tu, không ngừng nhận thua, còn bị thu phục! !

Mà càng khiến người ta khiếp sợ là, trác ngự giờ phút này lại hai tay ôm quyền, hành lễ nói: "Đa tạ các hạ hạ thủ lưu tình, chưa từng hủy ta đạo tâm!"

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chỉ có trác ngự thanh âm đang vang vọng lấy, mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tề Ngự nhận thua.

Trước đó Tô Dịch một kích kia, có được phá huỷ trác Ngự Đạo tâm uy năng!

Nhưng, Tô Dịch cũng không làm như thế.

Mà đây chính là trác ngự vì đó thán phục cùng cảm kích nguyên nhân chỗ.

"Cám ơn cái gì, cơ duyên chi tranh, luận chính là thành bại, ngươi ta không thù, ta đương nhiên sẽ không làm quá tuyệt."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Trác ngự chỉ ôm quyền, liền nhếch môi, quay người lui ra, lộ ra rất trầm mặc, rõ ràng này một trận chiến mang cho hắn đả kích hạng gì to lớn.

Nơi xa người quan chiến ánh mắt phức tạp.

Trước đó, bọn hắn có thể đều cho rằng Tô Dịch tất thua, ai có thể nghĩ thân hãm bị động cục diện Tô Dịch, lại tại nhất kích ở giữa liền lật bàn rồi?

"Hai vị, đến lượt các ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Huyết Hà cung kim bào nam tử cùng quá phù xem tử bào đạo nhân.

Một cái chớp mắt, bầu không khí lại là nhất biến.

Hiểu biết Tô Dịch cùng trác ngự ở giữa một trận chiến, ai còn có thể không rõ Tô Dịch khủng bố?

Này các loại tình huống dưới, vô luận người nào lại cùng Tô Dịch đối chiến, đều phải cân nhắc một chút có hay không có thể tiếp nhận lạc bại hậu quả!

"Tô đạo hữu muốn hay không trước nghỉ một chút?"

Huyết Hà cung kim bào nam tử trước tiên đứng ra, hắn thân ảnh cao lớn uy mãnh, khí thế ép người, đôi mắt nhìn quanh lúc, thần mang chạy trốn.

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Nếu như thế, vậy liền đánh đi."

Quá phù xem tử bào đạo nhân phiêu nhiên đi ra, "Bần đạo 'Mây trúc ' quá phù xem truyền nhân, đạo chân cảnh hậu kỳ."

Huyết Hà cung kim bào nam tử cũng trầm giọng nói: "Tên ta 'Đổng khánh chi ' đến từ Huyết Hà cung, đạo chân cảnh trung kỳ!"

Hai người một trái một phải, bằng hư mà đứng, một thân khí thế bao phủ phiến thiên địa này, xa xa khóa chặt tại Tô Dịch trên người một người.

Tô Dịch cười cười, nói: "Này một trận chiến, ta liền không lại giấu nghề, hai vị nhưng chớ có lưu thủ."

Trước đó cùng trác ngự một trận chiến, hắn một mực tại xác minh thực lực bản thân, vì vậy mới có thể một mực lâm vào bị động.

Nhưng, không có thể phủ nhận chính là, trác ngự hoàn toàn chính xác quá mạnh.

Như không sử dụng tâm cảnh thần thông, hắn tối đa cũng chỉ có thể cùng trác ngự đánh một cái ngang tay.

Đương nhiên, như vận dụng Chu Hư quy tắc lực lượng, mười cái trác ngự cũng không phải là đối thủ của hắn!

Mà trải qua này một trận chiến, đã để Tô Dịch đại khái thăm dò rõ ràng đạo chân cảnh đại đạo lực lượng cùng chiến lực, đương nhiên sẽ không lại giữ lại cái gì.

Mời

Huyết Hà cung đổng khánh chi, quá phù xem mây trúc đều nhẹ gật đầu, một thân khí tức tùy theo lặng yên vận chuyển.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thanh lãnh phiếu miểu thanh âm bất thình lình vang lên:

"Các ngươi hai cái trong lòng chẳng lẽ không có điểm số sao, lại đánh cũng là thua, hà tất vẽ vời thêm chuyện, tự đòi không thú vị?".