Chương 3244: Thanh Nhi

Chương 3244: Thanh Nhi

Mọi người khẽ giật mình, theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa cái kia một mảnh che đậy Thiên Hải ở giữa kiếp vân chỗ sâu, chẳng biết lúc nào đã hiện ra một chiếc Tiểu Chu.

Trên thuyền nhỏ, đứng thẳng một cái đầu mang mũ rộng vành nữ tử áo xám, thân ảnh bao phủ tại vô số kiếp vân kiếp quang bên trong, phiếu miểu hư ảo.

Huyết Hà cung Đổng Khánh Chi, quá phù Quan Vân trúc nguyên bản trong lòng có chút không vui, cái gì gọi là lại đánh cũng là thua?

Cái gì lại gọi tự chuốc nhục nhã?

Có thể làm thấy cái kia một chiếc xuất hiện tại kiếp vân chỗ sâu Tiểu Chu, cả hai trong lòng run lên, hết thảy không vui không còn sót lại chút gì.

Bất hệ chu!

Cái kia bị Bỉ Ngạn rất nhiều lão già coi là cấm kỵ thần bí đồ vật! !

Không người biết được kỳ lai lịch, liền những Lão Cổ đó đổng nói đến vật này lúc, cũng vẻn vẹn chỉ lộ ra, này bất hệ chu cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ, thần bí khó lường, nếu có thể gặp được, hết thảy cẩn thận.

Thà rằng bỏ lỡ cơ duyên, cũng không thể cưỡng cầu!

Chẳng qua là, liền Đổng Khánh Chi, mây trúc bọn hắn đều không nghĩ tới, cái kia bất hệ chu phía trên, lại còn có người.

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

Càng làm cho cả hai cảm thấy có chút khó chịu là, cái kia thần bí mũ rộng vành nữ tử lại cho rằng, bọn hắn không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Mà lần nữa nhìn thấy tự xưng "Dẫn độ người" mũ rộng vành nữ tử, Tô Dịch trong lòng cũng hơi khác thường.

Tù phạm những lời kia, phảng phất lại tại bên tai vang lên.

"Tu vi bên trên, các ngươi xa ở trên hắn, nhưng tâm cảnh trên lực lượng, các ngươi cùng hắn chênh lệch quá nhiều."

Kiếp vân chỗ sâu, mũ rộng vành nữ tử mở miệng, tiếng nói thanh lãnh phiếu miểu, "Chớ nói chi là, hắn chấp chưởng thiên đạo cửu sắc cùng Mệnh Thư, như muốn giết các ngươi, dễ như trở bàn tay."

"Này các loại tình huống dưới, nhưng phàm trong lòng có điểm số, đều hẳn là rõ ràng cái gì gọi là thức thời, mà không phải tự chuốc nhục nhã."

Một phen, quanh quẩn giữa thiên địa.

Nhường bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu xuống tới.

Một cái Huyết Hà cung bạch y nữ tử nhịn không được nói: "Cái gì gọi là thức thời, cái gì lại gọi tự chuốc nhục nhã, cơ duyên chi tranh, há lại các hạ vài ba câu liền có thể phán định ai thua ai thắng?"

Lời nói này, mang theo bác bỏ ý vị.

Huyết Hà cung Đổng Khánh Chi vẻ mặt đột biến, bực này thời điểm, há có thể tùy ý mở miệng?

Một khi. . .

Còn không đợi Đổng Khánh Chi nghĩ tiếp, bạch y nữ tử chợt hét thảm một tiếng, thân thể như bị sét đánh giống như, ngã ngồi ở kia, toàn thân bị một tầng thần bí cấm kỵ kiếp quang giam cầm.

"Nghi vấn người khác, cũng cần có tư cách, ngươi. . . Có sao?"

Đang nhìn nơi xa kiếp vân chỗ sâu, áo xám mũ rộng vành nữ tử đứng ở đó, từ đầu đến cuối cũng không từng có người nhìn ra nàng là như thế nào ra tay!

Mọi người rùng mình.

Bạch y nữ tử kia đồng dạng là hỏa chủng nhân vật, chiến lực có lẽ hơi kém Đổng Khánh Chi, có thể cũng không phải cùng cảnh có thể so sánh.

Nhưng mà, nàng cũng không kịp giãy dụa, liền bị trấn áp giam cầm, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Người không biết vô tội, mong rằng tiền bối bớt giận!"

Đổng Khánh Chi trước tiên ôm quyền tạ lỗi.

Những người khác trong lòng bốc lên, rất khó bình tĩnh, cái kia thần bí mũ rộng vành nữ tử thật đáng sợ, căn bản nhìn không ra là tu vi gì.

Có thể càng là như thế, càng cho người ta một loại "Đạo cao như Thiên, giữ kín như bưng" cảm giác.

Mũ rộng vành nữ tử không để ý đến Đổng Khánh Chi, cũng không có lại nhìn cái kia bị trấn áp giam cầm bạch y nữ tử liếc mắt.

Nàng lẳng lặng đứng ở bất hệ chu bên trên, tầm mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu nếu đã là này Vận Mệnh trường hà bên trên chúa tể, tâm địa thật có chút quá mềm yếu rồi."

Ngôn từ ở giữa, lại mang theo vẻ thất vọng ý vị.

Rõ ràng, trước đó cái kia một trận đối chiến, nàng đều xem ở đáy mắt, cho rằng Tô Dịch tại đại chiến bên trong biểu hiện, không đủ mạnh cứng rắn!

Tô Dịch lại không đồng ý, nói: "Cơ duyên chi tranh, điểm đến là dừng liền có thể, không cừu không oán, vừa lại không cần hạ tử thủ?"

Mũ rộng vành nữ tử rõ ràng thật bất ngờ, "Chẳng lẽ trở thành Vận Mệnh trường hà chúa tể, liền chưa từng nhường tâm cảnh của ngươi phát sinh cải biến?"

Đối người khác mà nói, đây là một cái hết sức bình thường vấn đề.

Tựa như đang nói, ngươi đã theo một giới phàm tục leo lên hoàng vị, nhưng vì sao không có có thân là đế hoàng tâm cảnh.

Có thể vấn đề này, lại làm cho Tô Dịch lòng sinh xúc động.

Hắn nhớ tới Vĩnh Hằng thiên vực cùng Mệnh Ma nhất mạch một trận chiến kết thúc về sau, chính mình tâm cảnh phát sinh biến hóa trải qua.

Cả đời bị tức giận thành hôm nay, Tứ Hải không người đối trời chiều.

Khi đó chính mình, hoàn toàn chính xác đã được xưng tụng là Vận Mệnh trường hà bên trên chúa tể, lại thấy một loại không nói ra được cô tịch, buồn vô cớ cùng mờ mịt.

Sau này, Tô Dịch mới hiểu được, làm chính mình chấp chưởng Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư, cũng là mang ý nghĩa, hắn liền là Vận Mệnh trường hà Thiên Đạo!

Ý chí của hắn chính là Thiên Đạo ý chí!

Có thể kể từ đó, tâm cảnh của mình cũng chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.

Dù sao, Thiên Đạo vô tình.

Rõ ràng, mũ rộng vành nữ tử cho rằng, làm Tô Dịch trở thành Vận Mệnh trường hà chúa tể về sau, tâm cảnh chắc chắn đã cùng Thiên Đạo, cùng dĩ vãng khác biệt.

Không có giấu diếm cái gì, Tô Dịch thản nhiên nói: "Thượng thương về thượng thương, ta là ta, yên tĩnh làm ta."

Mũ rộng vành nữ tử một chút yên lặng  nói, "Tốt một cái 'Yên tĩnh làm ta' !"

Nàng hiểu rõ, Tô Dịch như thế tâm cảnh, đã nhảy ra lồng chim, siêu thoát tại quy tắc trật tự bên ngoài, lại không nhận Vận Mệnh trường hà tả hữu ràng buộc!

"Trước đó, cũng là ta có chút mạo muội."

Mũ rộng vành nữ tử nói, " chờ đạo hữu giải quyết chính mình sự tình về sau, còn mời đến đây kiếp này vân thâm chỗ thấy một lần."

Dứt lời, mũ rộng vành nữ tử cùng hắn dưới chân bất hệ chu lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, giam cầm tại bạch y nữ tử trên người lực lượng biến mất theo.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù không rõ ràng mũ rộng vành nữ tử vì sao lại đột nhiên rời đi, nhưng trong lòng thì đều tối buông lỏng một hơi.

Trước đó, mũ rộng vành nữ tử mang cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn.

So đối mặt Đạo Tổ càng sâu.

Đó là một loại vô hình áp bách, liền phảng phất đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem bọn hắn tất cả mọi người bôi thành kiếp tẫn giống như!

Tô Dịch thì tại suy nghĩ một sự kiện.

Không thể nghi ngờ, chính mình luyện hóa Trấn Hà cửu bi sự tình, rất sớm đã đã bị cái kia mũ rộng vành nữ tử được biết, đồng thời rõ ràng tâm cảnh của mình cực có thể sẽ bị Vận Mệnh trường hà trật tự lực lượng ảnh hưởng!

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, đối phương đối Trấn Hà cửu bi Bản Nguyên chi lực hiểu rất rõ!

Rất nhanh, Tô Dịch thu lại suy nghĩ, nói: "Hai vị, chúng ta tiếp tục?"

Huyết Hà cung Đổng Khánh Chi cùng quá phù Quan Vân trúc đối mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

Tiếp tục đánh xuống, há không liền thật thành tự chuốc nhục nhã?

"Tô đạo hữu lòng dạ lỗi lạc, tấm lòng rộng mở, chúng ta đều rất bội phục, trận này cơ duyên chi tranh, là chúng ta thua."

Đổng Khánh Chi ôm quyền chắp tay.

Mây trúc nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, ở đây tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đến lúc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, trong truyền thuyết Tô Dịch, cùng chân chính Tô Dịch có chỗ tương tự, nhưng cũng có không đồng dạng địa phương.

Tối thiểu, Tô Dịch hôm nay chỗ cho thấy phong thái cùng khí phách, không hề giống trong truyền thuyết như vậy hung hoành vô kỵ.

Cần biết, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư, cái kia đủ loại trong truyền thuyết, đều nắm Tô Dịch cái này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân coi là hồng thủy mãnh thú!

Cừu thị hắn người, còn đem hắn hình dung là "Ương ngạnh kiêu hoành, hung hoành vô biên" một cái cuồng đồ!

Nhưng chân chính gặp mặt, đã trải qua trước đó sóng gió về sau, mọi người mới phát hiện, Tô Dịch nguyên lai cũng không phải là như thế.

"Đa tạ."

Tô Dịch cười cười, nhô ra tay phải.

Căn bản không có bất kỳ động tác gì, lại có một cái vô lại hồ lô lăng không rơi vào hắn trên lòng bàn tay không.

Rõ ràng là cái kia thần dị khó lường bảo vật.

Lớn chừng bàn tay hồ lô, mặt ngoài lại chảy xuôi vô số thần bí tối tăm đạo văn, giống một bài còn sống Đại Đạo bí văn, Quang Vũ Phi vẩy.

"Chư vị nhưng biết vật này lai lịch?"

Tô Dịch hỏi ý.

Đổng Khánh Chi lắc đầu: "Chúng ta trước tới nơi đây, là muốn tìm kiếm bất hệ chu, cũng là một lần tình cờ thấy, bảo vật này theo cái kia một mảnh kiếp vân chỗ sâu lướt đi, đưa tới ba chúng ta phương tranh đoạt."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Rất nhanh, cái kia tam phương thế lực cường giả đều cáo từ rời đi.

Cơ duyên chi tranh thua, còn giữ làm gì?

Mà xem vừa rồi cái kia mũ rộng vành nữ tử thái độ, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, bất hệ chu căn bản không phải bọn hắn có thể tiếp xúc sự vật.

Lại giữ lại cũng là phí công.

Ngược lại là Tô Dịch, có thể bị vị kia thần bí tồn tại mời, quả thực để bọn hắn lại khiếp sợ lại hâm mộ.

"Tô đạo hữu về sau có hay không cũng muốn đi trước Mệnh Hà khởi nguyên?"

Trước khi đi, vạn yêu Kiếm Đình Trác Ngự chợt mà hỏi thăm.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Đi."

Đạt được cái này khẳng định đáp án, cái kia tam đại trận doanh Bỉ Ngạn cường giả đều rất giật mình, nhưng cuối cùng không nói thêm gì nữa.

Bọn hắn cùng Tô Dịch, cũng đơn giản là bèo nước gặp nhau, thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ.

Duy chỉ có Trác Ngự mở miệng nói: "Tha thứ ta lắm miệng, nhắc nhở Tô đạo hữu một câu, như đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, tốt nhất sớm chuẩn bị, hiểu rõ hơn một chút cùng Kiếm Đế thành có liên quan ân oán, có thể sẽ đối với Tô đạo hữu về sau tại Mệnh Hà khởi nguyên hành động có trợ giúp."

Về sau, này chút Bỉ Ngạn cường giả đều quay người mà đi.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cái kia Trác Ngự rõ ràng có ý riêng a.

Bất kể như thế nào, Trác Ngự nhắc nhở hoàn toàn chính xác cũng là Tô Dịch đang suy nghĩ.

Hắn đối Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư hiểu quá ít, chỉ biết là một chút Thuỷ Tổ cấp cự đầu thế lực.

Thậm chí, liền Kiếm Đế thành là như thế nào hủy diệt, có đến tột cùng có nhiều ít cừu gia đều không rõ ràng.

Nếu không đem những này hiểu rõ ràng, một khi gặp lại Bỉ Ngạn cường giả, thế tất sẽ rất bị động.

Dù sao, liền địch ta đều không phân rõ, náo ra chê cười đảo không tính là gì, náo ra họa sát thân đã có thể nghiêm trọng.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, nghiêm túc tường tận xem xét trôi nổi tại trên lòng bàn tay vô lại hồ lô.

Bảo bối này hoàn toàn chính xác rất đặc thù, dùng Tô Dịch nhãn lực cùng sức mạnh thần thức, liền vô pháp cảm ứng được bảo vật này chân chính huyền cơ chỗ.

Đúng lúc này, mũ rộng vành nữ tử cái kia thanh lãnh phiếu miểu thanh âm vang lên:

"Thanh Nhi, mang đạo hữu tới gặp ta."

Thanh Nhi?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt chỉ thấy lòng bàn tay vô lại hồ lô bên trong truyền ra một sợi thanh âm thanh thúy "Đúng!"

Tô Dịch ngón tay run lên, kém chút nắm này vô lại hồ lô ném ra.

Ai có thể tưởng tượng, này bị tam đại Bỉ Ngạn trận doanh tranh đoạt bảo vật, kì thực thông linh, là cái vật sống?

Một mảnh thanh lập lòe vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, cái kia miệng hồ lô bên trong, có một cái vẻn vẹn lớn chừng ngón cái thanh y tiểu cô nương một nhảy ra.

Nàng mặt mày cong cong, vừa giận vừa vui, một thân áo xanh giống như lá sen cắt may mà thành, lộ ra da thịt phấn nhuận óng ánh, khi sương tái tuyết.

Thanh y tiểu cô nương tóc đâm thành một cái nhỏ thu thu, bắt mắt nhất chính là, nàng vốn là chỉ lớn chừng ngón cái, trên lưng còn vác lấy một ngụm cực vi tiểu tuyết trắng vỏ kiếm, chuôi kiếm theo bên trái nơi bả vai lộ ra một điểm.

Cả người thoạt nhìn, xinh xắn đáng yêu cực kỳ.

Làm sau khi xuất hiện, thanh y tiểu cô nương liền đứng ở vô lại hồ lô bên trên, cười mỉm hướng Tô Dịch cúi chào một lễ, "Đại nhân, còn xin di giá, theo Thanh Nhi đến đây."

Tiếng nói thanh thúy, rất là dễ nghe..