Chương 3245: Diệu đế Trà Thụ, ban đầu lực lượng

Chương 3245: Diệu đế Trà Thụ, ban đầu lực lượng

Tiểu cô nương Thanh Nhi dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, vô lại hồ lô hoành hạ thân thể, giống một chiếc Tiểu Chu giống như chở nàng, hướng kiếp vân chỗ sâu lao đi.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Trong lòng của hắn vẫn hơi khác thường.

Một cái trước đó bị tam đại trận doanh tranh đoạt vô lại hồ lô, lại có một cái xinh xắn đáng yêu linh thể, ai dám tưởng tượng?

Như thế nhường Tô Dịch nhớ tới hai người.

Một cái là Kiếm Đế thành tiểu lão gia, là bội kiếm Tiểu Thanh Hoan Khí Linh.

Một cái là tự xưng "Như ý" tiểu nhân, là vừa lòng đẹp ý Khí Linh. . ? ? .

Rõ ràng, tiểu cô nương "Thanh Nhi" cũng là tương tự tồn tại.

"Trước đó, là ngươi cố ý dẫn tới bọn hắn tranh đoạt?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Thanh Nhi một bên dẫn đường, một bên nói, " ta gia chủ thượng nói, để cho ta khảo nghiệm một chút những người kia, như có thể vào được pháp nhãn của ta, là có thể có được leo lên bất hệ chu tư cách, chủ thượng sẽ đích thân tiếp dẫn hắn đi tới Mệnh Hà khởi nguyên."

Tô Dịch hiểu được.

Mũ rộng vành nữ tử tự xưng "Dẫn độ người" tự nhiên là muốn dẫn độ có tư cách lên thuyền người.

"Bất quá, đại nhân ngài cùng những người kia không giống nhau."

Thanh Nhi đột nhiên quay đầu, cười hì hì nhìn xem Tô Dịch, "Tại ngươi xuất hiện lúc, Thanh Nhi liền phát giác được, đại nhân như vậy tồn tại, không cần Thanh Nhi tới khảo nghiệm."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói "Làm sao mà biết?"

Thanh Nhi nhíu lại cong cong đôi mi thanh tú, nghiêm túc suy nghĩ một chút, lúc này mới nói" trực giác."

Tô Dịch ". . ."

Thanh Nhi chớp chớp óng ánh mắt  nói, "Đại nhân, Thanh Nhi cũng không có nói láo, tại ngài trên thân, Thanh Nhi cảm nhận được một loại khí tức thần bí, tựa như cấm kỵ không thể suy nghĩ, Thanh Nhi chính là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đản sinh Tiên Thiên Đạo Linh, trực giác tối vi nhạy cảm, tuyệt đối không sai."

Tô Dịch khẽ giật mình, trong lòng tại suy nghĩ, tiểu cô nương này đến tột cùng đã nhận ra thứ nào bảo vật khí tức?

Mệnh Thư?

Túc Mệnh đỉnh?

Cũng hoặc là là. . . Cửu Ngục kiếm?

Suy nghĩ lúc, cả hai đã đến kiếp vân chỗ sâu, một đường gió êm sóng lặng, chưa từng gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Rất nhanh, nơi xa trong kiếp vân hiển hiện một vệt ánh sáng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một tòa phiêu phù ở trong kiếp vân mỏm núi.

Mỏm núi không lớn, vẻn vẹn ngàn thước cao, toàn thân Thanh Bích.

Trên núi trụi lủi, không có một ngọn cỏ, chỉ xây dựng một tòa đơn giản phòng đá.

Mà trên ngọn núi này không, dày nặng kiếp vân ngưng tụ thành một cánh cửa thần bí.

Cái kia thần bí môn hộ nhìn như treo cao ở trên ngọn núi không, lại giống có vô tận xa xôi, cho người ta xa không thể chạm cảm giác.

Cái kia chiếc thần bí bất hệ chu, liền lẳng lặng dừng sát ở cái kia một cái thần bí môn hộ trước.

Mà trên ngọn núi đơn giản trước nhà đá, thì có một bóng người đứng.

Đầu đội mũ rộng vành, một thân áo xám, chính là tự xưng dẫn độ người cái kia nữ tử thần bí.

"Chủ nhân, khách nhân tới."

Thanh Nhi khống chế hồ lô, mang theo Tô Dịch phiêu nhiên đi vào trên ngọn núi kia.

"Ngươi lại tránh lui."

Nữ tử áo xám phân phó.

Thanh Nhi khéo léo lên tiếng, liền vút qua tan biến tại vô lại trong hồ lô, lập tức vô lại hồ lô thì phiêu nhiên treo ở nữ tử áo xám trên đai lưng.

"Thấy qua đạo hữu."

Tô Dịch chắp tay chào.

Trước mắt dẫn độ người áo dài xưa cũ, mang theo đỉnh đầu màu đen mũ rộng vành, ống tay áo cùng tay áo rộng thùng thình, như mây trút xuống, trên người có từng sợi như sương mù bóng mờ mờ mịt, thần bí như mộng huyễn, đến mức không cách nào thấy rõ mặt mũi của nàng.

"Không cần phải khách khí, mời ngồi."

Nữ tử áo xám đưa tay nhất chỉ, đất trống bữa nay lúc xuất hiện hai cái bồ đoàn, nàng hết sức tùy ý liền tại trong đó trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống.

Tô Dịch cũng không có khách khí, tùy theo ngồi xuống, cùng nữ tử áo xám ở giữa khoảng cách, cũng vẻn vẹn không quá hơn một trượng.

Có thể tức chính là khoảng cách gần như thế, vẫn như cũ khiến cho hắn không cách nào thấy rõ mũ rộng vành nữ tử dung mạo.

Nữ tử áo xám lòng bàn tay tùy ý khẽ đảo, tại nàng và Tô Dịch ở giữa đất trống bên trên, liền thêm ra một tấm vuông vức Thanh Ngọc án.

Trên đó bày biện một bình phân mùi thơm khắp nơi trà, hai cái chén trà.

Nữ tử áo xám mang theo ấm trà, cho Tô Dịch cùng mình phân biệt rót một chén.

"Lá trà đến từ khởi nguyên Đạo Khư bốn Đại Thiên Vực một trong tạo hóa Thiên Vực, trong đó có một gốc danh xưng 'Tạo hóa tổ căn' 'Diệu đế Trà Thụ ' lá trà liền đến từ này gốc Trà Thụ."

"Mỗi cái người tu đạo nhấm nháp trà này lúc, bởi vì tu vi cảnh giới khác biệt, chỗ nhấm nháp ra mùi vị cũng không giống nhau, ngươi có khả năng thử một chút."

Nói xong, nữ tử áo xám trước uống một hớp.

Tô Dịch thì ngơ ngẩn.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Niết Bàn mệnh thổ đầu kia Hắc Cẩu từng nói đến rất nhiều bí văn, một trong số đó liền cùng "Diệu đế Trà Thụ" có quan hệ.

Theo Hắc Cẩu lời giải thích, cái kia gốc Trà Thụ rất có lai lịch, uẩn sinh tại Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu, là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay "Tổ Linh căn" một trong.

Bởi vì sinh ra tại tạo hóa Thiên Vực, vì vậy lại được xưng làm tạo hóa tổ căn!

Nhưng mà, sớm tại trước đây thật lâu, này gốc "Diệu đế Trà Thụ" liền bị một vị Thiên khiển người tận gốc mang đi, luyện vì một kiện tên gọi "Tạo hóa thước" bảo vật, uy năng vô cùng khủng bố.

Danh xưng Mệnh Hà khởi nguyên bên trong chí cao Hỗn Độn đạo bảo một trong!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, từ đó về sau, Mệnh Hà khởi nguyên bên trong liền lại không người có thể thưởng thức được "Diệu đế Trà Thụ" bên trên lá trà.

Có thể hiện tại, mũ rộng vành nữ tử tiện tay liền lấy ra như thế báu vật pha trà tiếp khách, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

"Đạo hữu có tâm sự?"

Nữ tử áo xám nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Tô Dịch thản nhiên nói "Ta nghe nói này diệu đế Trà Thụ sớm bị một vị Thiên khiển người

Luyện vì bảo vật, thế gian đã lại không có này trên cây lá trà, lại không nghĩ rằng tại đạo hữu nơi này lại gặp được, đến mức thật bất ngờ."

Nữ tử áo xám khẽ giật mình, nhíu mày nói, " phải không, ta đã thật lâu chưa từng lại trở về hồi trở lại Mệnh Hà khởi nguyên, vậy mà không biết những thứ này."

Tô Dịch trong lòng yên lặng tính toán, sớm tại Tiêu Tiển khi còn sống, Hắc Cẩu theo tại Tiêu Tiển bên người.

Mà Hắc Cẩu thì nói, này diệu đế Trà Thụ trước đây thật lâu liền bị luyện đi.

Như vậy, nữ tử áo xám lại nên bao lâu chưa từng hồi trở lại Mệnh Hà khởi nguyên rồi?

Tại đây dài đằng đẵng đến vô pháp tính ra thời gian bên trong, chẳng lẽ nàng một mực cô độc lưu lại nơi này Túc Mệnh hải bên trên?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, phảng phất có vô số ôn nhuận dòng nước ấm khuếch tán đến toàn thân trong ngoài, đạo khu, tu vi, thần hồn, đều nhận tẩm bổ.

Thậm chí, liên tâm cảnh trung đô giống rơi xuống một trận trời hạn gặp mưa!

Tô Dịch trong thoáng chốc bằng sinh một loại như đặt mình vào Hỗn Độn bản nguyên bên trong ảo giác, phơi phới quên hết tất cả, thần tâm trống trải, suy nghĩ thông suốt!

Cho đến Tô Dịch tỉnh táo lại lúc, thời gian không ngờ đi qua một khắc đồng hồ.

Mà hắn rõ ràng phát hiện, chính mình một thân trong ngoài đạo hạnh lại như bị tẩy luyện một lần, trở nên càng mượt mà kiên cố dâng lên!

Có thể so với trải qua một trận Đại Đạo tẩy lễ!

Tô Dịch không khỏi giật mình, này "Diệu đế Trà Thụ" lá trà, càng như thế không thể tưởng tượng nổi?

Cùng một thời gian, nữ tử áo xám cũng có chút kinh ngạc.

Lần thứ nhất nhấm nháp diệu đế trà, tựa như uống vào một trận Đại Đạo tạo hóa, muốn chân chính luyện hóa trong nước trà lực lượng, ít thì Thiên, nhiều thì tái!

Hết thảy, đều muốn xem riêng phần mình Đại Đạo căn cơ hùng hậu đến mức nào.

Càng hùng hậu hơn, thời gian hao phí càng ít đi.

Mà Tô Dịch, khoảng chừng một khắc đồng hồ liền tỉnh táo lại, loại tình huống này, nữ tử áo xám đời này đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Lần thứ nhất uống diệu đế trà, được lợi lớn nhất, về sau liền sẽ dần dần biến yếu, cho đến lại không cảm giác được trong đó diệu đế."

Nữ tử áo xám nhẹ giọng nói, " dĩ nhiên, nếu có thể đào một đoạn diệu đế Trà Thụ tổ căn pha trà, thì có khác đại thu hoạch  có thể lĩnh hội đến một bộ phận Hỗn Độn Tổ Nguyên huyền bí."

Tô Dịch cảm khái, "Đây là bảo bối tốt, liền là đáng tiếc."

Bực này một gốc thần dị vô cùng Trà Thụ, lại bị một cái Thiên khiển người luyện vì bảo vật, đơn giản phung phí của trời!

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc."

Nữ tử áo xám rất tán thành, "Tại Mệnh Hà khởi nguyên, mỗi một gốc Tổ Linh căn, đều đại biểu cho một loại Hỗn Độn Tổ Nguyên lực lượng, nhờ vào đó có thể cảm ngộ đến Hỗn Độn kỷ nguyên nguyên thủy Đại Đạo."

"Nhưng như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, bảo vật như vậy, chỉ sợ đã tại Mệnh Hà khởi nguyên sợ là đã mất tích."

Một bên nói chuyện với nhau, nữ tử áo xám lần nữa vì Tô Dịch châm một ly trà.

Trong lời nói của nàng mặc dù mang theo tiếc hận chi ý, nhưng cũng không có nhiều cảm xúc, tựa như chỗ nói bất quá

Là một cọc việc nhỏ mà thôi.

Tô Dịch nhạy cảm đã nhận ra điểm này, trong lòng không khỏi hơi khác thường.

Vị thần này bí dẫn độ người đến tột cùng là vô dục vô cầu, vẫn là cũng không đem diệu đế Trà Thụ bực này có thể làm cho mắt chó đen hạt châu đỏ lên báu vật coi ra gì?

Mũ rộng vành nữ tử chợt mà hỏi thăm "Lần trước cùng đạo hữu gặp nhau, ta từng nói đến, trên người đạo hữu có một loại thuộc về Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức, bây giờ, có thể từng nghĩ rõ ràng?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nhớ tới việc này.

Lúc đó, đang bởi vì chính mình không rõ việc này, bị mũ rộng vành nữ tử coi là thời cơ không đúng, không cưỡng cầu được.

Cũng nói chờ mình nghĩ rõ ràng lúc, lại tới nơi đây.

"Nghĩ đến một loại khả năng, bất quá lại không cách nào xác định."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Có muốn không liền từ đạo hữu tự mình xác minh một thoáng?"

Mũ rộng vành nữ tử lại lắc đầu, "Đây là ngươi tự thân bí mật, do chính ngươi suy nghĩ liền có thể, nếu rơi vào tay ta nhìn thấu. . ."

Nói đến đây, nàng giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta không thể nói trước sẽ lập tức hạ tử thủ, đoạt ngươi Đại Đạo."

Tô Dịch chấn động trong lòng, vẻ mặt bất động nói, " làm sao đến mức này?"

Mũ rộng vành nữ tử thu hồi tầm mắt, nhàn nhạt uống một hớp trà, "Đó là ngươi không rõ, có thể nắm giữ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu lực lượng ý vị như thế nào."

"Nói câu không khách khí, cái kia năm cái Thiên khiển người làm Hỗn Độn sơ tổ, mặc dù hiểu rõ Hỗn Độn lúc mới đầu một chút chân tướng, nhưng cũng đã định trước không hiểu cái gì gọi là Hỗn Độn kỷ nguyên ban đầu lực lượng."

Tô Dịch nỗi lòng cuồn cuộn.

Ban đầu lực lượng?

Năm cái Thiên khiển người cũng đều không hiểu?

Mà trên người mình, lại có loại lực lượng này?

"Xem ra, đạo hữu là thật không hiểu."

Mũ rộng vành nữ tử như có điều suy nghĩ, chợt thoải mái than nhẹ nói, " cũng đúng, ngươi thân là mệnh quan, mặc dù nắm giữ Thiên Đạo cửu sắc, vẫn còn chưa thực sự trở thành Vận Mệnh chúa tể, tự nhiên không có khả năng cảm ngộ đến những thứ này."

Sau đó, nàng giống như đoán ra cái gì, "Ta đại khái hiểu, trên người ngươi loại kia thuộc về Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu đại đạo lực lượng, chắc chắn cùng ngươi kiếp trước có quan hệ, mới có thể nhường ngươi tại còn chưa đặt chân thành tổ chi lộ lúc, liền có được bực này lực lượng."

Tô Dịch giật mình.

Hắn lập tức liền đem Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh những bảo vật này bài trừ, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Mũ rộng vành nữ tử nói tới "Ban đầu lực lượng" tất nhiên là Cửu Ngục kiếm!

Bởi vì chính mình trên thân, chỉ có Cửu Ngục kiếm là đời thứ nhất lưu lại!

Mà cho đến trước mắt, thật sự là hắn đối Cửu Ngục kiếm lai lịch hoàn toàn không biết gì cả, căn bản chưa từng chân chính nhìn rõ Cửu Ngục kiếm toàn bộ huyền bí.

"Ta hiểu được."

Tô Dịch đem trong chén trà uống cạn, giương mắt nhìn thẳng đối diện mũ rộng vành nữ tử  nói

"Nhưng ta vẫn không hiểu, mặc dù trên người của ta có loại lực lượng này, đối đạo hữu mà nói, vì sao muốn hạ tử thủ tới đoạt?".