Chương 3246: Thiên Khiển giả nền tảng

Chương 3246: Thiên Khiển giả nền tảng

Vấn đề này, hết sức then chốt.

Có thể mũ rộng vành nữ tử lại không có trả lời, "Chờ chính ngươi cảm nhận được lúc, tự nhiên cũng hiểu."

Tô Dịch trong lòng bỗng cảm giác thất vọng.

"Đạo hữu này đến, lại là cần làm chuyện gì?"

Mũ rộng vành nữ tử lời nói xoay chuyển.

Tô Dịch ăn ngay nói thật, "Ta sắp đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, muốn thỉnh giáo đạo hữu một ít chuyện."

Mũ rộng vành nữ tử nói "Ta rời đi Mệnh Hà khởi nguyên quá lâu quá lâu, ngươi nếu như hỏi ý chính là cùng Mệnh Hà khởi nguyên có quan hệ người và sự việc, ta sợ cũng không cách nào trả lời."

Tô Dịch nói khẽ "Những sự tình này nghi, đối đãi ta đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, tự nhiên có thể đánh tìm được, ta này tới là muốn thỉnh giáo đạo hữu một chút cùng Vận Mệnh chúa tể chi lộ có liên quan sự tình."

Mũ rộng vành nữ tử khẽ giật mình, nói" thì ra là thế."

Tô Dịch nói" ta muốn biết, thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ bên trên, vì sao Thiên Khiển giả nhất định phải cản trở, mà không phải mình đi nếm thử trở thành Vận Mệnh chúa tể. Dùng bọn hắn thực lực, chẳng lẽ liền làm không đến một bước này?"

Đây là Tô Dịch trong lòng lớn nhất một cái nghi ngờ.

Thiên Khiển giả không muốn thần phục, mới đi ngăn cản mệnh quan trở thành Vận Mệnh chúa tể, này có thể lý giải.

Nhưng bọn hắn vì sao không tự mình đi mưu cầu Vận Mệnh chúa tể vị trí?

Mũ rộng vành nữ tử nói "Ngươi thật đúng là hỏi đúng người, tại Mệnh Hà khởi nguyên, chân chính có thể cấp cho ngươi rõ ràng câu trả lời, đã định trước lác đác không có mấy, mà ta vừa lúc là một cái trong số đó."

Tô Dịch mừng rỡ, "Còn xin chỉ giáo!"

"Nguyên do trong này, cùng cái kia năm cái Thiên Khiển giả lai lịch có quan hệ."

Mũ rộng vành nữ tử nói, " ngươi chỉ cần biết, chỉ có giết này năm cái Thiên Khiển giả, luyện đi mỗi người bọn họ nắm giữ Đại Đạo, mới có thể chân chính hoàn chỉnh nắm giữ Vận Mệnh đại đạo bản chất."

"Những Thiên Khiển giả đó cũng rõ ràng điểm này, này các loại tình huống dưới, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ cam tâm hi sinh bản thân, vì ngươi trải đường sao?"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ, cần đạp lên năm vị Thiên Khiển giả thi hài đăng lâm!

Mũ rộng vành nữ tử nói, " bọn hắn không phải là không muốn trở thành Vận Mệnh chúa tể, mà là bị quản chế tại tự thân tính mệnh bản nguyên cùng Đại Đạo, bị Mệnh Thư chỗ gạt bỏ, vô pháp chân chính nắm giữ Mệnh Thư."

"Mà chỉ có chấp chưởng Mệnh Thư, mới có thể đạp vào Vận Mệnh chúa tể chi lộ."

Nói đến đây, mũ rộng vành nữ tử trong đôi mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Ta trong ấn tượng, sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên sơ kỳ thời điểm, những Thiên Khiển giả đó liền cố gắng tranh đoạt Mệnh Thư, chiếm thành của mình, có thể cuối cùng đều là thất bại."

"Không phải bọn hắn vô pháp cướp được Mệnh Thư, mà là làm Mệnh Thư bị bọn hắn cướp được một khắc này, liền sẽ ly kỳ tan biến."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tan biến?"

Đúng

Mũ rộng vành nữ tử nói, " bắn trúng có lúc cuối cùng râu có, bắn trúng không lúc nào chớ cưỡng cầu, này, bọn hắn vô pháp đến

Đến Mệnh Thư, liền là vận mệnh đã đã định trước sự tình."

"Thiên Khiển giả sở dĩ có thể trở thành Thiên Khiển giả, bản thân liền là sự an bài của vận mệnh, vọng muốn trở thành Vận Mệnh chúa tể, liền là tại vi phạm bản tâm vận mệnh, lại sao có thể thành công?"

Nói xong, mũ rộng vành nữ tử giải thích một chút, "Chớ có nắm Thiên Khiển giả coi là người tu đạo, người tu đạo có khả năng cùng Thiên chống lại, nghịch thiên cải mệnh, nhưng Thiên Khiển giả không được."

"Bọn hắn đại biểu là vận mệnh trật tự Thiên khiển oai, như nghịch thiên mà đi, chẳng khác nào từ bỏ có hết thảy!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Không thể không nói, mũ rộng vành nữ tử lộ ra bí mật, mang cho hắn cực lớn chấn động.

Tựa như dòm ra một cái thần bí cao vời bí ẩn.

Nhìn rõ đến thuộc về Mệnh Hà khởi nguyên chúa tể tự thân bí mật!

Tô Dịch uống một ly trà  nói, "Cái kia đạo hữu có thể rõ ràng, bọn hắn. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Mũ rộng vành nữ tử suy nghĩ một chút  nói, "Đối mặc khác người tu đạo mà nói, chỉ có Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp cự đầu mới có thể cùng chi tách ra một vật tay, nhưng cũng vẻn vẹn địa vị ngang nhau."

"Mà đối ngươi vị này chấp chưởng Mệnh Thư mệnh quan mà nói, thì không phải vậy."

Nói đến đây, mũ rộng vành nữ tử hiếm thấy trầm mặc, dường như tại suy nghĩ vấn đề nan giải gì.

Nửa ngày, nàng lúc này mới tiếp tục nói, " tại Mệnh Hà khởi nguyên, mệnh quan tựa như một vị vô miện chi chủ, ủng có trở thành Vận Mệnh chúa tể nội tình, có thể bằng vào Mệnh Thư, chấp chưởng không tưởng tượng được lực lượng."

"Có thể cuối cùng chẳng qua là vô miện chi chủ, liền như thế tục trung lưu rơi thế gian hoàng tử, mong muốn đăng cơ làm Đế, thì khó khăn tầng tầng."

"Theo ta được biết, mệnh quan nếu có thể nắm một thân vận mệnh quy tắc cô đọng đến Đạo Tổ hoàn cảnh bước, mới được xưng tụng có được sức tự vệ."

Tô Dịch nghe đến nơi này, không khỏi ngơ ngác, "Vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ?"

Mũ rộng vành nữ tử gật đầu, "Như bị năm vị Thiên Khiển giả cùng một chỗ hợp lại đối phó, liền tự vệ cũng khó khăn."

Tô Dịch ". . ."

Hắn này mới rốt cục ý thức được, vì sao Tiêu Tiển sẽ bại.

Vì sao thông hướng Vận Mệnh chúa tể đạo đồ sẽ bị coi là chặt đầu đường!

Theo mũ rộng vành nữ tử nói, những Thiên Khiển giả đó hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, liền Bỉ Ngạn Thuỷ Tổ cấp cự đầu cũng chỉ có thể cùng đối phương địa vị ngang nhau, rõ ràng đã dừng chân tại chỗ cao nhất!

"Bất quá, này vẻn vẹn chỉ là ta biết."

Mũ rộng vành nữ tử chợt nói, " nếu theo kinh nghiệm dĩ vãng đến xem, Thiên Khiển giả gần như bất bại, không người có thể rung chuyển. Có thể đạo hữu ngươi không giống nhau, tối thiểu ở trên thân thể ngươi, có một cỗ Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đường dài còn lắm gian truân, đối với về sau sự tình

ta hiện tại vô luận nghĩ lại nhiều, cũng là phí công."

Thành tổ chi lộ có tam đại cảnh.

Mà hắn hiện tại còn chưa đạp vào thành tổ chi lộ.

Nếu theo mũ rộng vành nữ tử nói, làm thực sự trở thành Đạo Tổ lúc, chính mình mới có thể tự vệ, như vậy nên đến mức nào, mới có thể giết những Thiên Khiển giả đó?

Những chuyện này, cuối cùng có chút xa vời.

Mũ rộng vành nữ tử nói, " đạo ngăn lại dài, đi thì sẽ đến, huống chi, đương đạo bạn đến Mệnh Hà khởi nguyên, có lẽ sẽ gặp được ngàn khó vạn hiểm, có thể chưa chắc không phải một trận cá chép hóa rồng, rồng về biển lớn hành trình."

Nàng giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Chớ muốn coi thường mệnh quan nội tình, làm đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, đạo hữu tự sẽ rõ ràng điểm này."

"Đạo hữu trước mắt thiếu hụt, vẻn vẹn chẳng qua là thời gian thôi." . ? ? .

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói "Đạo hữu tựa hồ đối với ta rất có lòng tin?"

Mũ rộng vành nữ tử nhất chỉ trước người Thanh Ngọc án, "Bản thân tu hành đến nay, có thể cùng ta ngồi đối diện uống trà người, chỉ Quân một người."

Này bằng với theo mặt bên trả lời Tô Dịch.

Tô Dịch cầm lên ấm trà, vì mũ rộng vành nữ tử cùng mình các châm một chén  nói, "Nhận được ưu ái, đa tạ!"

Nói xong, giơ lên chén trà uống một hơi cạn sạch.

Mũ rộng vành nữ tử nói "Còn nhớ rõ, ta từng đã nói với ngươi về sau nếu có cơ hội, muốn mang ngươi đi xem một cái Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu cảnh tượng?"

Tô Dịch gật đầu.

Mũ rộng vành nữ tử nói "Chờ ngươi trở thành Vận Mệnh chúa tể lúc, ta dẫn ngươi đi."

Tô Dịch cười nói "Được."

Trong lòng của hắn có chút cảm khái, căn bản không nghĩ tới, này thần bí mũ rộng vành nữ tử càng như thế xem tốt chính mình.

Thực sự ra ngoài ý định.

Hắn kỳ thật mơ hồ đoán ra, mũ rộng vành nữ tử sở dĩ xem tốt chính mình, sợ là rất không giống nàng nói tới đơn giản như vậy, chắc chắn có ẩn tình khác.

Nhưng, nếu mũ rộng vành nữ tử không nói, hắn cũng không có ý định truy vấn ngọn nguồn.

"Đúng rồi, ta từng gặp được một cái tự xưng tù phạm người."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Hắn từng nói, đạo hữu chính là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong thần bí nhất một cái tồn tại, không biết việc này là thật là giả?"

Mũ rộng vành nữ tử ngữ khí bình thản, "Cái gọi là thần bí, phải cùng bất hệ chu có quan hệ, cũng cùng ta cái kia 'Dẫn độ người' thân phận có quan hệ."

Nàng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn cái kia một đạo do vô số kiếp vân ngưng tụ môn hộ, bất hệ chu liền bỏ neo tại môn hộ bên ngoài.

"Có được bất hệ chu  tương đương với chặt đứt cùng thế gian hết thảy ràng buộc."

Mũ rộng vành nữ tử tự lẩm bẩm giống như nói nói, " vì vậy, thế gian không biết ta là ai, mà ta làm dẫn độ người, thường cách một đoạn dài đằng đẵng thời gian, liền sẽ chọn lựa người có duyên lên thuyền, dẫn độ hắn đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, tiến vào 'Siêu nhiên chi cảnh' ."

r

"Như đối phương có thể tại 'Siêu nhiên chi cảnh' đốn ngộ trong đó diệu đế, liền có thể coi là dẫn độ người truyền nhân."

"Đáng tiếc, cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào làm đến qua."

Mũ rộng vành nữ tử nói, " cái kia một cánh cửa, liền thông hướng 'Siêu nhiên chi cảnh ' chỉ có bất hệ chu mới có thể tiến nhập."

Tô Dịch theo tầm mắt nhìn lại, "Nguyên lai, đạo hữu một mực chờ đợi một cái truyền nhân?"

Mũ rộng vành nữ tử khẽ lắc đầu, "Là tại vì bất hệ chu lựa chọn truyền nhân, mà ta như có thể làm đến bước này, chẳng khác nào chân chính theo tự thân trên đường lớn giải thoát rồi."

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc, không hiểu ra sao.

Mũ rộng vành nữ tử thì không tiếp tục nói rõ lí do, nàng thu hồi tầm mắt  nói, "Đạo hữu chính là mệnh quan, chính là ta chi đạo bạn, đã định trước không có thể trở thành dẫn độ người truyền nhân, cũng đã đã định trước cùng bất hệ chu vô duyên."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, thán nói, " ta mặc dù nghe không hiểu, lại cảm giác Giác đạo hữu nói hình như đích thật là có chuyện như vậy."

Lần đầu tiên, mũ rộng vành nữ tử bên môi hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác ý cười.

"Về sau đạo hữu tự sẽ hiểu rõ."

Mũ rộng vành nữ tử nói xong, lấy xuống bên eo treo vô lại hồ lô, "Này hồ lô là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong đản sinh Tổ Linh căn một trong, từ sinh ra lúc, theo bên cạnh ta, trong đó Khí Linh tên gọi Thanh Nhi, đạo hữu như đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, còn mời đem bảo vật này mang theo ở trên người."

Nói xong, nàng đã đưa cho Tô Dịch, "Quyền đương giúp ta một chuyện."

Nếu là đưa tặng, Tô Dịch chắc chắn sẽ chối từ.

Có thể nghe được nói là hỗ trợ, Tô Dịch ngược lại có chút ngoài ý muốn, "Hỗ trợ?"

Mũ rộng vành nữ tử gật đầu, "Thanh Nhi cần tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong chứng đạo, con đường của nàng rất đặc thù, trong mắt của ta, trên đời này có thể đến giúp nàng, cũng chỉ có đạo hữu một người."

Tô Dịch nhíu mày nói" đạo hữu ngươi cũng không giúp được?"

Mũ rộng vành nữ tử gật đầu, "Đạo đồ khác biệt."

Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ, này Thanh Nhi tiểu cô nương đạo đồ, có lẽ cùng mệnh quan sở cầu chi đạo đồ có chút liên quan!

Bằng không, dùng mũ rộng vành nữ tử thủ đoạn, sợ là căn bản không cần tới để cho mình hỗ trợ.

Mũ rộng vành nữ tử tiếp tục nói, " mặt khác, về sau tại đạo hữu gặp được hóa không giải được nan đề lúc, cũng có thể nhường Thanh Nhi hỗ trợ, người nàng tuy nhỏ, bản sự chưa nói tới lợi hại, nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng là có thể hóa giải một chút người khác vô pháp hóa giải nan đề."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đáp ứng, "Ta sẽ chiếu cố tốt Thanh Nhi cô nương."

Mũ rộng vành nữ tử nói "Đa tạ."

Giữa hai bên nói chuyện, hết sức bình thường cùng tự nhiên.

Tại mũ rộng vành nữ tử trong mắt, Thanh Nhi bản lãnh xác thực chưa nói tới bao nhiêu lợi hại.

Nhưng tại về sau, làm Tô Dịch kiến thức đến Thanh Nhi thủ đoạn về sau, mới phát hiện mình hôm nay biểu hiện cạn bao nhiêu mỏng. . ..