Chương 3247: Tên thật lưu tại Phong Thiên đài

Chương 3247: Tên thật lưu tại Phong Thiên đài

Mũ rộng vành nữ tử dùng đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ một cái.

Thanh Nhi đầu nhỏ lập tức theo miệng hồ lô nhô ra đến, đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên tội nghiệp, "Chủ nhân, ta không muốn rời đi ngài."

Nói xong, nước mắt giống nhỏ trân châu giống như cộp cộp rớt xuống.

"Nghe lời."

Mũ rộng vành nữ tử ngữ khí hiếm thấy mang lên một tia nhu hòa.

Thanh Nhi mấp máy môi, hít thở sâu một hơi, lộ ra một nụ cười xán lạn, "Thanh Nhi sẽ nghe lời!"

Rõ ràng đang cười, nước mắt còn tại chảy xuống.

Thấy Tô Dịch cũng nhịn không được muốn giúp tiểu cô nương lau một chút nước mắt, cái kia nhỏ bộ dáng quá làm người thương yêu.

Mũ rộng vành nữ tử thì nâng lên ngón trỏ nhẹ nhàng nhấn một cái, liền đem Thanh Nhi đầu nhỏ theo trở về hồ lô.

Sau đó, nàng nắm hồ lô đưa cho Tô Dịch, "Bình thường thời điểm, treo bên eo liền có thể, không người có thể nhìn thấu hồ lô khí tức cùng lai lịch."

Tô Dịch tiếp trong tay, nhịn không được hướng miệng hồ lô bên trong nhìn lại, lại chỉ thấy một mảnh hào quang sặc sỡ sương mù hỗn độn.

Phảng phất này lớn chừng bàn tay trong hồ lô, là một cái mỹ lệ như mộng huyễn Hỗn Độn Tịnh thổ giống như.

Tổ Linh căn.

Tại Mệnh Hà khởi nguyên đều cực kỳ hiếm có  ấn mũ rộng vành nữ tử trước đó phỏng đoán, này các loại bảo vật sợ đều đã mất tích.

Lại rảnh rỗi đàm một lát, Tô Dịch dự định cáo từ.

"Đạo hữu có thể báo cho tục danh?"

Trước khi đi, Tô Dịch cuối cùng vẫn là nhịn không được, hỏi lên.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối, cũng còn không có biết rõ ràng, cái này bị tù phạm coi là nguy hiểm vô cùng thần bí dẫn độ người, đến tột cùng là lai lịch gì.

Nếu ngay cả tên cũng không biết, vậy cũng quá không nên.

Mũ rộng vành nữ tử một chút yên lặng, nói: "Cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, tên của ta không thể nói, bằng không chắc chắn sẽ tiết lộ tự thân tung tích, dẫn tới biến số."

"Ngươi về sau nếu có cơ hội đi tới ở vào Hồng Mông thiên vực 'Phong Thiên đài' bên trên, liền có cơ hội tại trên đó nhìn thấy tên của ta."

Mệnh Hà khởi nguyên khởi nguyên Đạo Khư bên trong, có bốn Đại Thiên Vực.

Hồng Mông thiên vực liền là một cái trong số đó.

Hắc Cẩu từng nói, Hồng Mông thiên vực là bốn Đại Thiên Vực bên trong tầm thường nhất một cái, giống như Thiên Giới người trong mắt "Hạ Giới" .

Hồng Mông thiên vực đạo đồ, đều tại Tiên Đạo phía dưới, thế gian người tu đạo, đều là hạ ngũ cảnh tu sĩ, liền một vị tiên nhân đều không có.

Bất quá, này ngược lại nổi bật lên "Hồng Mông thiên vực" rất đặc thù.

Dù sao, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, duy chỉ có này Hồng Mông thiên vực giống một cái Hạ Giới, tự nhiên lộ ra hết sức khác thường.

Hắc Cẩu từng nói, đây đối với Hồng Mông thiên vực hết thảy sinh linh mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Dù sao, tu vi chỉ cần cao hơn Tiên đạo phạm trù cường giả, đã định trước không có khả năng đi tai họa Hồng Mông thiên vực.

Bất luận cái gì người buông xuống Hồng Mông thiên vực, đều chỉ có thể đem thực lực phong cấm đến Tiên Đạo phía dưới cấp độ.

Đồng thời, chỉ cần đi vào Hồng Mông thiên vực, liền vô pháp cởi ra tự thân phong ấn, trừ phi chọn rời đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Hồng Mông thiên vực tu hành giới, mới có thể một mực kéo dài tồn đến bây giờ, chưa từng nhận trùng kích.

Có thể hiện tại, mũ rộng vành nữ tử lại nói, có thể tại Hồng Mông thiên vực phong trên sân thượng, nhìn thấy hắn tên thật, cái này khiến Tô Dịch như thế nào thấy ngoài ý muốn?

"Hồng Mông thiên vực bí mật, có thể hoàn toàn không phải đạo hữu suy nghĩ vậy đơn giản."

Mũ rộng vành nữ tử nói, " bí ẩn trong đó mật, nói đến liên lụy rất nhiều, rất nhiều đều cùng Hỗn Độn lúc mới đầu Đại Đạo chi lộ có quan hệ, về sau đạo hữu tự sẽ tiếp xúc đến những bí mật này."

Tô Dịch nguyên bản còn dự định hỏi một chút, thấy này chỉ có thể coi như thôi.

Một bình trà uống cạn, Tô Dịch đứng dậy cáo từ.

Mũ rộng vành nữ tử chưa từng giữ lại, đứng dậy đứng yên tại phòng đá trước đó, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh lướt về phía kiếp vân nơi xa.

"Dẫn độ người, độ người cũng độ mình, Tô đạo hữu, hi vọng ngươi lần này đi có khả năng đánh vỡ mệnh quan nhất định vong nguyền rủa, chân chính chấp chưởng vận mệnh chi bí."

Mũ rộng vành nữ tử trong lòng khẽ nói, "Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính cảm nhận được, cái gì gọi là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu Đại Đạo, cũng mới sẽ minh bạch, Mệnh Hà khởi nguyên chân chính bí mật đến tột cùng là cái gì."

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời cái kia một cái thông hướng "Siêu nhiên chi cảnh" môn hộ phụ cận bất hệ chu, "Lão Chu Tử, trước ngươi vì sao ngăn cản ta?"

Tô Dịch không biết là, trước đó đang nói đến Vận Mệnh chúa tể chi lộ một chút bí mật lúc, mũ rộng vành nữ tử vốn định nắm cái kia năm cái Thiên Khiển giả nội tình, đều nhất nhất nói ra.

Nhưng lại bị người ngăn trở.

Ngăn cản người, chính là bất hệ chu Khí Linh!

"Hắn tuy là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, có được Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu khí tức, có thể cuối cùng còn chưa chân chính đạp vào thành tổ chi lộ."

Màu đen bất hệ chu bên trong, truyền ra một sợi già nua thanh âm khàn khàn, "Ở trên người hắn  có thể đặt cược, nhưng không thể được ăn cả ngã về không."

Mũ rộng vành nữ tử một chút yên lặng, nói: "Về sau như nhường Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc quét đến Mệnh Hà khởi nguyên, cái này Hỗn Độn kỷ nguyên hết thảy đã có thể triệt để xong. Mà Tô Dịch. . . Là ta duy nhất có thể thấy một hy vọng."

Bất hệ chu bên trong, truyền ra một đạo tiếng thở dài, "Ta cho đến ngày nay đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao dùng hai vị kia vô thượng tồn tại thủ đoạn, lại sẽ tao ngộ biến cố, đến mức nhường cái kia dị vực Thiên tộc xâm lấn tới."

"Biến cố?"

Mũ rộng vành nữ tử nói, " trước mắt hai vị kia vô thượng tồn tại chẳng qua là mất đi tin tức mà thôi, có hay không ra biến cố, cũng khó mà nói."

Bất hệ chu Khí Linh thanh âm vang lên lần nữa, "Như hai vị kia vô thượng tồn tại không có xảy ra chuyện, chỗ này khả năng thờ ơ? Tóm lại, tốt nhất xấu nhất dự định đi."

Mũ rộng vành nữ tử trầm mặc.

Rất lâu, nàng mới nói nói: "Trước đó cùng Tô đạo hữu nói chuyện lúc, hắn từng nói hắn cả đời làm việc, luôn luôn theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất nỗ lực, lời nói này, tại ta trong lòng hơi ưu tư."

"Cái này là ngươi đem 'Trảm đạo hồ lô' mượn cho hắn nguyên nhân?"

Bất hệ chu bên trong, cái kia thanh âm già nua toát ra một tia không vừa lòng, "Cũng quá lỗ mãng, cái kia trảm Linh hồ lô chính là. . ."

Mũ rộng vành nữ tử ngắt lời nói: "Chuyện này, không cần ngươi tới chỉ ra chỗ sai cùng bình phán!"

Lập tức, bất hệ chu thanh âm già nua trầm mặc.

Mũ rộng vành nữ tử thì cong người trở về phòng đá.

Trong nhà đá trống rỗng, chỉ có một cái bồ đoàn, một chén nhỏ thanh đăng, cực kỳ đơn sơ.

Mũ rộng vành nữ tử tùy ý ngồi xuống, chậm rãi tháo xuống trên đầu mũ rộng vành.

Một đầu như thác nước tuyết trắng tóc dài, tùy theo vung vãi đầu vai.

Sau đó, nàng chậm rãi nhắm đôi mắt lại, cô quạnh bất động.

Quá khứ cái kia dài đằng đẵng vô ngần tuế nguyệt bên trong, cô quạnh tĩnh toạ chiếm cứ nàng tuyệt phần lớn thời giờ.

Giống như ngày hôm nay pha trà tiếp khách sự tình, đích thật là đầu một lần.

. . .

Túc Mệnh hải bên ngoài.

Làm Tô Dịch đi ra lúc, ngoài ý muốn phát hiện Huyết Hà cung, quá phù xem cường giả cũng còn chưa từng rời đi.

Duy chỉ có không thấy vạn yêu Kiếm Đình Trác Ngự đám người.

"Tô đạo hữu, làm phiền."

Huyết Hà cung Đổng Khánh Chi trước tiên tiến lên, chắp tay chào.

"Còn có việc?"

Tô Dịch hỏi.

Đổng Khánh Chi thản nhiên nói: "Đổng mỗ cả gan, muốn hỏi đạo hữu khi nào lên đường đi tới Mệnh Hà khởi nguyên."

Tô Dịch nhíu mày nói, " hỏi cái này làm cái gì?"

Đổng Khánh Chi nói rõ lí do nói, " đạo hữu chớ nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là muốn cùng đạo hữu cùng một chỗ đồng hành."

Một bên quá phù xem đạo nhân mây trúc cũng nhẹ gật đầu, "Theo tiến vào quay lại thiên khai bắt đầu, liền sẽ vô cùng nguy hiểm, mà chúng ta trước đó nhận được tin tức, lần này tại quay lại Thiên tiếp dẫn chúng ta một vị lão tiền bối, bởi vì tạm thời có vội vàng sự tình, trong thời gian ngắn không cách nào lại tiếp dẫn chúng ta."

Đổng Khánh Chi cười khổ, "Vị kia lão tiền bối cho hai chúng ta lựa chọn, hoặc là tự động đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, hoặc là vẫn tại Vận Mệnh trường hà thượng đẳng tin tức. Có thể mấu chốt là, vị kia lão tiền bối căn bản không nói, muốn để cho chúng ta đợi bao lâu."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Muốn đi trước Mệnh Hà khởi nguyên, chắc chắn muốn trước đi ngang qua quay lại Thiên, về sau lại trải qua đa trọng quan ải, mới có thể chân chính tiến vào khởi nguyên Đạo Khư.

Mà dọc theo con đường này, tuyệt đối được xưng tụng sát cơ tứ phía.

Như Vô Đạo Tổ nhân vật tiếp dẫn, dù cho đạp vào thành tổ chi lộ cường giả, cũng sẽ phải gánh chịu nguy hiểm đến tính mạng.

Tại Bỉ Ngạn hỏa chủng trong kế hoạch, nắm sàng chọn ra hỏa chủng nhân vật chia làm khác biệt lượt hành động.

Mỗi một nhóm hỏa chủng nhân vật đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, đều sẽ có Đạo Tổ cảnh nhân vật chờ tại quay lại Thiên, tiến hành tiếp dẫn.

Không thể nghi ngờ, nhóm đầu tiên đi tới Mệnh Hà khởi nguyên hỏa chủng nhân vật, tự nhiên là trọng yếu nhất nhân vật.

Đến mức nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư. . . Càng về sau mang ý nghĩa càng không được coi trọng. . .

"Các ngươi sao sẽ nghĩ tới muốn cùng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Đổng Khánh Chi rõ ràng sớm dự liệu được Tô Dịch sẽ như vậy hỏi, liền nói ngay: "Tô đạo hữu chính là Vận Mệnh trường hà chúa tể, bản thân càng là mệnh quan, muốn đi trước Mệnh Hà khởi nguyên, nghĩ đến tuyệt không phải việc khó."

Tô Dịch cũng không có phủ nhận.

Trên thực tế, tại hắn dự định đi tới Mệnh Hà khởi nguyên lúc, đã làm đủ chuẩn bị.

Vô luận là cùng Hắc Cẩu nói chuyện cũng tốt, vẫn là đi tới Vạn Kiếp Chi Uyên cùng tù phạm trao đổi, cũng hoặc là là trước đó cùng mũ rộng vành nữ tử gặp mặt, đều là tại vì thế làm chuẩn bị.

Cũng thành như Đổng Khánh Chi chỗ phỏng đoán như thế, làm mệnh quan Tô Dịch, trước khi đến Mệnh Hà khởi nguyên lúc, chiếm hữu Tiên Thiên ưu thế!

Tô Dịch lại hỏi: "Các ngươi lựa chọn cùng ta đồng hành, liền không sợ rước lấy chỉ trích, thậm chí là rước họa vào thân?"

Đổng Khánh Chi cùng mây trúc đám người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút không được tự nhiên.

Cuối cùng, vẫn là Đổng Khánh Chi ăn ngay nói thật, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta hoàn toàn chính xác lòng có lo lắng, trước đó cũng lưỡng lự rất lâu, có thể cuối cùng vẫn quyết định, gặp một lần đạo hữu, xem có thể hay không có đồng hành cơ hội."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đến mức bởi vậy liệu sẽ chọc xảy ra chuyện, chúng ta. . . Cũng là còn có thể tiếp nhận."

Lời tuy nói như vậy, có thể Tô Dịch nhìn ra, Đổng Khánh Chi lòng tin rõ ràng không đủ, rõ ràng làm ra cái này quyết đoán, đối bọn hắn mà nói nội tâm cũng vô cùng xoắn xuýt.

"Các ngươi có thể cân nhắc đến này chút liền tốt."

Tô Dịch cười cười, "Mà ta có khả năng đáp ứng các ngươi."

Đổng Khánh Chi nguyên bản đã không ôm cái gì hi vọng, dù sao bọn hắn cùng Tô Dịch không có gì giao tình, trước đó còn từng tiến hành qua cơ duyên chi tranh.

Bây giờ lại cầu đến Tô Dịch trước mặt, bản thân chỉ hy vọng không lớn, đơn giản là tạm thời thử một lần.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại đáp ứng!

Đổng Khánh Chi bọn người thật bất ngờ, chợt đuôi lông mày ở giữa đều lộ ra nét mừng.

"Đạo hữu yên tâm  chờ đến Mệnh Hà khởi nguyên, chúng ta tất có hậu báo!"

Đổng Khánh Chi vẻ mặt trang nghiêm tỏ thái độ.

Tô Dịch khoát tay áo, "Nếu thật muốn hồi báo ta, dọc theo con đường này, chư vị vì ta giảng một chút Bỉ Ngạn sự tình, là đủ rồi."

Này, liền là Tô Dịch mục đích.

Hắn đối Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư sự tình, hoàn toàn chính xác biết quá ít, một khi đến Mệnh Hà khởi nguyên, rất dễ dàng nhường tự thân tình cảnh trở nên bị động.

Vừa lúc, Đổng Khánh Chi đám người chủ động đưa tới cửa cầu hợp tác, tự nhiên không thể tốt hơn.

Chợt, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, "Vì sao không có gặp vạn yêu Kiếm Đình Trác Ngự đám người?".