Chương 3248: Hỏa chủng kế hoạch bộ phận thứ hai

Chương 3248: Hỏa chủng kế hoạch bộ phận thứ hai

Đổng Khánh Chi ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Những kiếm tu kia đều đã tại Trác Ngự dẫn đầu hạ sớm hành động, chạy tới quay lại Thiên."

Tô Dịch kinh ngạc, "Bọn hắn không sợ xảy ra chuyện?"

Quá phù xem Vân Trúc cười lạnh một tiếng, "Những kiếm tu kia, tự nhiên đều không sợ chết, trước đó chúng ta mời mời bọn họ cùng một chỗ lưu lại, Hướng đạo hữu xin giúp đỡ, nhưng bọn hắn không những cự tuyệt, còn đối với chúng ta nói năng lỗ mãng, quả thực không thể nói lý!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa, mang theo không che giấu chút nào bất mãn.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Đại khái, Trác Ngự đám người bôi không dưới mặt, cũng không muốn Khuất Tôn cùng chính mình xin giúp đỡ, mới có thể sớm rời đi.

Mà hết sức rõ ràng, Trác Ngự đối Đổng Khánh Chi, Vân Trúc đám người cách làm, rõ ràng không quen nhìn, mới có thể nói năng lỗ mãng mỉa mai.

"Người có chí riêng, không cần cưỡng cầu."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Không thể không nói, hắn vẫn là hết sức tán thưởng Trác Ngự trên người Kiếm Tu khí khái.

"Đạo hữu dự định khi nào lên đường?"

Vân Trúc nhịn không được hỏi.

Vấn đề này, trước đó Đổng Khánh Chi liền hỏi qua.

"Hiện tại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mọi người ngẩn ngơ, kém chút không thể tin được.

Tô Dịch nhịn không được cười nói: "Nhắc tới cũng đúng dịp, ta vốn là dự định rời đi Túc Mệnh hải về sau, liền đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, có thể cùng chư vị cùng một chỗ đồng hành, chưa chắc không phải một cọc duyên phận."

Rời đi phương thốn Tổ Đình lúc, hắn đã sớm an bài một ít chuyện, cũng có lưu giấy viết thư.

Tại Lữ Hồng Bào trở về phương thốn Tổ Đình về sau, tự sẽ từng cái giúp hắn tới dàn xếp những chuyện kia, không cần lại từ hắn tới quan tâm.

Vì vậy, Tô Dịch lúc này thật cũng không nói láo.

Mọi người này mới rốt cục ý thức được, Tô Dịch không có nói đùa, không không mừng rỡ.

Bọn hắn tự nhiên ước gì trước tiên chạy tới Mệnh Hà khởi nguyên, càng nhanh càng tốt!

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này lên đường như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Mọi người đều đáp ứng.

Đổng Khánh Chi vung tay áo ở giữa, tế ra một chiếc bảo thuyền, nguy nga giống như núi cao, trên đó không ngừng tu kiến có lầu các cung điện, còn có có thể cung cấp du ngoạn lâm viên Tiểu Tạ, có thể so với một tòa nhỏ nhỏ động thiên phúc địa.

Tô Dịch giương mắt xem xét, lập tức liền nhận ra, này bảo thuyền tất nhiên là một kiện Tổ Nguyên đạo bảo.

Chỉ có đặt chân thành tổ chi lộ tồn tại, mới có thể chưởng khống.

"Tô đạo hữu, mời!"

Đổng Khánh Chi nhiệt tình mời.

Tô Dịch thật cũng không khách khí, dạo chơi leo lên bảo thuyền.

Rất nhanh, bảo thuyền chở mọi người phá không mà đi.

...

Bảy ngày sau.

Bảo thuyền đến Vận Mệnh trường hà thượng du.

Bảo thuyền bên trên, một tòa trong cung điện, Tô Dịch đang cùng Đổng Khánh Chi đối ẩm.

Đi qua bảy ngày tiếp xúc, Tô Dịch đã vững tin, Đổng Khánh Chi là một cái bằng phẳng lỗi lạc chân hào kiệt.

Tính tình trầm ổn, rồi lại không câu nệ tiểu tiết, khó được chính là tửu lượng cũng hết sức không tầm thường.

Ngắn ngủi bảy ngày, liền cùng Tô Dịch uống xong "Bạn rượu" .

Ngược lại là quá phù xem Vân Trúc, thì nhường Tô Dịch có chút không nhìn trúng.

Cái này người tính tình quá mức sâu lắng, ngôn từ ở giữa mặc dù đều là đối với mình khen tặng, thái độ cũng rất nhiệt tình, có thể cuối cùng chẳng qua là mặt ngoài công phu.

Mà không giống Đổng Khánh Chi như vậy  có thể nâng cốc ngôn hoan.

Lúc này, Đổng Khánh Chi đã mắt say lờ đờ nhập nhèm, phun mùi rượu thở dài: "Ta cùng Vân Trúc trong lòng kỳ thật đều rõ ràng, vị kia không có ý định tiếp dẫn chúng ta lão tiền bối, tất nhiên là không nhìn trúng chúng ta này một nhóm hỏa chủng nhân vật."

"Bằng không, sao có thể lật lọng?"

"Như đổi lại là những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực hỏa chủng nhân vật, hắn liền là cùng ngày chết cha mẹ, sợ đều không dám không tới đón dẫn!"

Ngôn từ ở giữa, có phẫn uất, có châm chọc, cũng có một vệt thật sâu bất đắc dĩ.

"Xét đến cùng, chúng ta nhóm này hỏa chủng nhân vật, đều cũng không phải là đến từ Thuỷ Tổ cấp thế lực thôi."

Nói xong, Đổng Khánh Chi lại uống một chén rượu, rất có nâng chén tiêu sầu ý vị.

Tô Dịch cũng uống một ngụm.

Trong bảy ngày này, hắn theo Đổng Khánh Chi cái này giải được rất nhiều cùng Bỉ Ngạn Chúng Huyền Đạo Khư có liên quan sự tình.

Trong đầu đối Bỉ Ngạn bên trong cũng có một cái đại khái nhận biết.

Giống lần này hỏa chủng kế hoạch, phía trước đã có mười ba phê hỏa chủng nhân vật chạy tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Mỗi một nhóm hỏa chủng nhân vật, ít thì hơn trăm người, nhiều thì ba năm trăm người.

Đi tới Mệnh Hà khởi nguyên thứ tự càng về sau, liền mang ý nghĩa càng không được coi trọng.

Đổng Khánh Chi, Vân Trúc, Trác Ngự đám người, đều là thứ mười bốn phê chạy tới Mệnh Hà khởi nguyên hỏa chủng.

Thân phận của bọn hắn, địa vị, thậm chí cả thực lực, tự nhiên xa xa vô pháp cùng những cái kia sớm đi tới hỏa chủng nhân vật so sánh.

Theo Đổng Khánh Chi nói, bọn hắn những người này chỉ sợ sẽ là theo Bỉ Ngạn đi tới Mệnh Hà khởi nguyên cuối cùng một nhóm hỏa chủng.

Bất quá, Tô Dịch vẫn là không nghĩ tới, nguyên bản tiếp dẫn Đổng Khánh Chi đám người cái kia Đạo Tổ, lại sẽ lật lọng.

Bởi vậy cũng không khó coi ra, Đổng Khánh Chi bọn hắn nhóm này hỏa chủng không có nhiều được coi trọng.

"Đạo huynh, còn mời nói cẩn thận!"

Lúc này, Vân Trúc đi đến, nhắc nhở Đổng Khánh Chi một câu.

Đổng Khánh Chi tức giận nói, "Chẳng lẽ ta nói không đúng?"

Vân Trúc chân thành nói: "Tại ta xem ra, chúng ta những người này có thể bị chọn làm hỏa chủng, sớm theo Bỉ Ngạn rút lui, đã là lớn lao chuyện may mắn, không thể lại yêu cầu xa vời nhiều lắm."

Đổng Khánh Chi cười lạnh một tiếng, "Ta và ngươi không giống nhau!"

Vân Trúc cũng không cãi lại, quay người nhìn về phía Tô Dịch, cười nói nói, " đạo hữu, không ra nửa canh giờ, chúng ta liền có thể đến quay lại Thiên."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Muốn hay không lưu lại cùng một chỗ uống rượu?"

Vân Trúc vội vàng khoát tay: "Ta vẫn là đi bên ngoài nhìn chằm chằm dọc theo con đường này động tĩnh cho thỏa đáng, miễn cho phát sinh cái gì sai lầm."

Tô Dịch cũng không có cưỡng cầu  nói, "Làm phiền."

Vân Trúc cười nói: "Này tính là gì  chờ đến quay lại Thiên, chúng ta đều đến dựa vào đạo hữu dẫn đường đây."

Dứt lời, hướng Tô Dịch chắp tay, quay người mà đi.

"Này quá phù xem lỗ mũi trâu quá dối trá, tâm nhãn cũng nhiều, cùng so sánh, ta càng ưa thích cùng Trác Ngự tiếp xúc."

Đổng Khánh Chi phê bình một câu.

Nhìn ra được, hắn hết sức tin được Tô Dịch, mới có thể nói ra này loại rất dễ dàng đắc tội với người.

Tô Dịch chỉ nói một câu, "Trác Ngự thật là không tệ."

Hắn bây giờ đã hiểu rõ đến, Huyết Hà cung, Vạn Yêu kiếm đình, quá phù xem này tam đại thế lực, mặc dù so ra kém những cái kia Thuỷ Tổ cấp cự đầu.

Nhưng tại Chúng Huyền Đạo Khư, cũng được cho là nhất lưu đạo thống.

Huyết Hà cung tính toán là ma đạo nhất mạch, quá phù xem là Đạo gia nhất mạch, mà Vạn Yêu kiếm đình thì là Kiếm Tu nhất mạch.

Trong đó, Vạn Yêu kiếm đình tình cảnh thật không tốt.

Nguyên nhân chính là, Vạn Yêu kiếm đình khai phái tổ sư, từng tại Kiếm Đế thành bên trong tu hành.

Tuy không phải Kiếm Đế thành người, lại cùng Kiếm Đế thành kết sâu xa!

Đáng nhắc tới chính là, năm đó chỉ bảo Vạn Yêu kiếm đình khai phái tổ sư người tu hành, chính là Kiếm Đế thành tiểu lão gia.

Mà chính là bởi vì cùng Kiếm Đế thành có tầng này sâu xa, tại Kiếm Đế thành hủy diệt về sau, Vạn Yêu kiếm đình cũng nhận nhất định liên luỵ, bị một chút thế lực lớn thừa cơ đè ép cùng làm khó dễ.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Vạn Yêu kiếm đình thanh thế đã từ từ xuống dốc, nước sông ngày một rút xuống.

Cho tới bây giờ, đều đã nhanh biến thành Chúng Huyền Đạo Khư bên trong Nhị lưu thế lực.

Tô Dịch nhớ tới, tại Túc Mệnh hải hạ gục Trác Ngự về sau, đối phương không những chưa từng ghi hận, lúc rời đi, còn chuyên môn nhắc nhở qua chính mình một ít lời.

Hiện tại hồi ức dâng lên, Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ, có lẽ Trác Ngự làm như thế, cũng là bởi vì chính mình là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân.

Mà vừa nghĩ tới Kiếm Đế thành ân oán, Tô Dịch trong lòng không khỏi hít một tiếng.

Kiếm Đế thành hủy diệt, phát sinh ở trước đây thật lâu, nguyên nhân hết sức phức tạp, liên lụy đến không chỉ có một chút Thuỷ Tổ cấp thế lực, còn có Ẩn Thế sơn bên trên một chút lão già.

Chính là bởi vì thời đại quá xa xưa, Đổng Khánh Chi tuy là đạo chân cảnh Đạo Tổ, hiểu biết cùng Kiếm Đế thành có liên quan ân oán, cũng đều là thế gian lưu truyền một chút nghe đồn mà thôi.

Nghe đồn loại sự tình này, đại đô không thể coi là thật.

Tỉ như, Chúng Huyền Đạo Khư một cái bị tất cả mọi người đời đời truyền lại nghe đồn liền là ——

Kiếm Đế thành đại lão gia, từng lập Chúng Huyền minh ước, giống một đạo giam cầm, bao phủ tại Chúng Huyền Đạo Khư phía trên!

Mà chính là Kiếm Đế thành hủy diệt, mới cứu vãn toàn bộ Chúng Huyền Đạo Khư tu hành giới, nhường thiên hạ đạo thống, không đến mức lại bị nhốt tại Chúng Huyền Đạo Khư!

Tương tự nghe đồn, số lượng cũng không ít, nghiễm nhiên nắm Kiếm Đế thành coi là Chúng Huyền Đạo Khư trùm phản diện!

Nắm hủy diệt Kiếm Đế thành những thế lực kia, coi là cứu vãn thiên hạ tại trong nước lửa cứu thế chủ.

Thoạt nhìn, vô cùng không hợp thói thường.

Càng kỳ quái hơn chính là, dạng này nghe đồn trải qua một đời đời truyền lại, đi qua năm tháng dài đằng đẵng biến thiên, vậy mà đã đi sâu lòng người, bị bất luận cái gì người tu đạo đều coi là là "Chân tướng" !

Tin nhảm dừng ở trí giả?

Không

Bất luận cái gì tin nhảm trải qua vô tận tuế nguyệt lắng đọng, thường thường lại biến thành tuyệt đại đa số thế nhân đều sẽ không hoài nghi chân tướng.

Xét đến cùng đơn giản một câu:

Lịch sử do người thắng chỗ viết.

Kiếm Đế thành bị hủy, liên quan tới hắn hết thảy nghe đồn, tự nhiên là do người thắng định đoạt.

Tô Dịch cho đến giờ phút này, cũng mới rốt cuộc minh bạch, vì sao lần đầu nhìn thấy Đổng Khánh Chi, Vân Trúc này chút Bỉ Ngạn cường giả lúc, đối phương lại ở cảnh giác sau khi, còn mang theo một cỗ đối địch ý vị.

Rõ ràng, đối với suốt đời tại Chúng Huyền Đạo Khư tu hành bọn hắn mà nói, chính mình cái này Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, liền là Chúng Huyền Đạo Khư đã từng nhất trùm phản diện!

Đối với cái này, Tô Dịch chưa từng giải thích cái gì.

Cũng căn bản là không có cách giải thích.

Hắn chỉ quan tâm, Kiếm Đế thành diệt vong chân tướng là cái gì.

"Xem ra sau này chỉ có thể nhìn thấy Kiếm Đế thành Kiếm Tu lúc, mới có thể có đến chân chính chân tướng."

Tô Dịch thầm nói.

"Tô đạo hữu, ngươi đừng trách ta lắm miệng, lập tức liền đem đến quay lại Thiên, có một việc ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một thoáng."

Đổng Khánh Chi đột nhiên ngồi nghiêm chỉnh, đuôi lông mày ở giữa men say đều tiêu tán đi, ánh mắt trở nên bình tĩnh như tuyết.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ngươi nói."

"Tại ta theo Bỉ Ngạn đến đây lúc, từng nghe tông môn trưởng bối nói đến, cái kia do một đám Thuỷ Tổ cấp cự đầu cùng Ẩn Thế sơn cùng một chỗ chế định hỏa chủng kế hoạch, kỳ thật phân hai bộ phận!"

Đổng Khánh Chi lần này dùng chính là truyền âm, "Một cái là cây đuốc loại người vật mang đến Mệnh Hà khởi nguyên, kéo dài tồn Đại Đạo hương hỏa."

"Mà một cái khác, thì cùng Kiếm Đế thành Kiếm Tu có quan hệ!"

Nói đến đây, Đổng Khánh Chi vẻ mặt hơi có chút dị dạng.

Tại Chúng Huyền Đạo Khư, đại đa số người đều xưng hô Kiếm Đế thành những kiếm tu kia vì "Dư nghiệt"!

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, "Ngươi nói là, những cái kia đi tới Mệnh Hà khởi nguyên khai tông lập phái một chút Bỉ Ngạn thế lực, còn gánh vác đối phó Kiếm Đế thành nhiệm vụ?"

Đổng Khánh Chi truyền âm nói: "Này tại Chúng Huyền Đạo Khư là một cái cực ít có người biết được cơ mật, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới tình cờ nhặt được, đạo hữu vô luận là có hay không tin tưởng, trong lòng hiểu rõ là được."

Tô Dịch gật đầu nói: "Hiểu rõ."

Sau nửa canh giờ.

Bảo thuyền cuối cùng đến quay lại Thiên.

Nơi này, bị coi là đi tới Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải!.