Chương 3249: Sơn nhạc Thần tộc

Chương 3249: Sơn nhạc Thần tộc

Quay lại Thiên.

Bầu trời giống khô kiệt đáy sông, phân bố vết rách cùng bớt chàm.

Thương mang nguyên thủy giữa thiên địa, hàng năm bừa bãi tàn phá lấy một loại cổ quái mà đáng sợ lông ngỗng gió.

Này loại gió lớn bừa bãi tàn phá lúc, nắm hư không xé rách ra vô số vụn vặt vết rạn, phảng phất bay tung tóe lông ngỗng, vì vậy mà gọi tên.

Đạo Tổ phía dưới cường giả, như tao ngộ này gió, tựa như đặt mình vào tại ngàn đao bầm thây luyện trong ngục, thân thể cùng thần hồn thời thời khắc khắc gặp lăng trì cực hình, cực kỳ gian nan.

Gánh không được, liền sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Gánh vác được, cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà lông ngỗng gió, vẻn vẹn chẳng qua là quay lại Thiên nguy hiểm một trong!

"Chống đỡ, trận này lông ngỗng gió chẳng mấy chốc sẽ đi qua."

Một trận bừa bãi tàn phá thiên địa lông ngỗng gió bên trong, một đám Kiếm Tu hội tụ vào một chỗ, tại gian nan bôn ba.

Cầm đầu chính là Vạn Yêu kiếm đình Trác Ngự.

Tay hắn nắm Đạo Kiếm, một thân tu vi nổ vang, chèo chống một đạo màn kiếm, giống tấm chắn ngăn tại phía trước, dẫn đầu một đám đồng môn tiến lên.

Lẫm liệt gió lớn giống sắc bén đao, nắm hư không xé thành vô số khối, đụng vào Trác Ngự trước người màn kiếm bên trên, phát ra chi chít như nhịp trống tiếng va chạm.

Màn kiếm đều tại kịch liệt rung chuyển.

Trác Ngự sắc mặt trắng bệch, nhận trùng kích lớn nhất.

Bởi vì muốn chèo chống màn kiếm ngăn cản lông ngỗng gió, hắn tựa như tại cùng thiên địa vì chiến, thời thời khắc khắc gặp lấy trùng kích, đến mức sớm đã bị thương.

Ở sau lưng hắn, một đám đồng môn cũng đều chèo chống màn kiếm, cùng Trác Ngự cùng một chỗ ngăn cản trận này đáng sợ nạn bão.

Loại tình huống này, đã kéo dài trọn vẹn một canh giờ.

Mà trận này lông ngỗng gió lớn tựa như vĩnh viễn sẽ không dừng lại, nhường một đám Kiếm Tu khổ không thể tả.

Không ít thể lực của con người đã gần như khô kiệt rìa, đã sắp không chịu được nữa.

Nhưng không có người phàn nàn.

Cũng không ai thở dài.

Tất cả đều nhếch môi, không nói một lời, chịu lấy cuồng phong, gian nan tiến lên.

Đường là chính mình chọn.

Chết cũng muốn đi đến cuối cùng.

"Sư huynh, đổi ta tới đi."

Trác Ngự sau lưng, một nữ tử lộ ra vẻ lo lắng.

Nàng khoảng cách Trác Ngự gần nhất, thấy rõ Trác Ngự da thịt rạn nứt xuất hiện tinh mịn vết thương, máu tươi thấm ra, đem quần áo của hắn đều thẩm thấu.

Tại trận này hành động bên trong, Trác Ngự làm dê đầu đàn, nhận trùng kích không thể nghi ngờ lớn nhất, cũng nghiêm trọng nhất.

Nữ tử Kiếm Tu trên đường đi đều đang chăm chú Trác Ngự, rất rõ ràng Trác Ngự thời khắc này tình huống xa so với mặt ngoài nghiêm trọng hơn.

Cái này khiến nữ tử Kiếm Tu rất là lo lắng, nghĩ thay Trác Ngự chia sẻ một chút.

"Không cần."

Trác Ngự cũng không quay đầu lại, thanh âm khô khốc lại kiên quyết, "Nếu ta xảy ra chuyện, lại từ ngươi đến mang đội cũng không muộn."

Nữ tử Kiếm Tu trong lòng buồn đến hoảng, "Sư huynh, chúng ta... Có phải thật vậy hay không bị người nhằm vào?"

Nguyên bản, tại đây quay lại Thiên hẳn là có một vị Đạo Tổ làm tiếp dẫn người, tới đón đưa

Bọn hắn đi tới Mệnh Hà khởi nguyên.

Có thể vị kia Đạo Tổ lại lật lọng, tạm thời có việc, chưa từng đến đây.

Thoạt nhìn, giống như lý do đầy đủ.

Có thể trước đó rời đi Túc Mệnh hải lúc, Trác Ngự lại nói qua một phen ——

"Chúng ta như cùng quá phù xem, Huyết Hà cung người cùng một chỗ đồng hành, bọn hắn chắc chắn sẽ bị chúng ta liên luỵ."

Lúc đó, bọn hắn này chút Vạn Yêu kiếm đình Kiếm Tu liền trong lòng còn có lo nghĩ, hoài nghi sự tình không thích hợp.

Có thể Trác Ngự nhưng không có lại nói rõ lí do cái gì.

Mà bây giờ, nữ tử Kiếm Tu trực tiếp đem lời làm rõ, muốn từ Trác Ngự cái kia đạt được một đáp án.

Trác Ngự yên lặng không nói.

Thấy này, một cái khác đồng môn nhịn không được nói, "Sư huynh, chúng ta này chút đồng môn đều không sợ chết, cũng không nghĩ tới có thể hay không sống sót đến Mệnh Hà khởi nguyên, chúng ta... Chỉ muốn muốn một cái đáp án rõ ràng!"

"Như thế, dù cho liền là chết, cũng cái chết rõ ràng!"

Những người khác cũng lần lượt phát ra tiếng.

Trận này lông ngỗng gió lớn quá mức đáng sợ, cho dù là bọn họ không sợ chết, cũng không nhịn được thấy tuyệt vọng, không xác định có thể hay không chống đến cuối cùng.

Trác Ngự yên lặng rất lâu, lúc này mới nói" nguyên bản lần này vốn nên tiếp dẫn chúng ta vị kia Đạo Tổ, đến từ 'Tam Thanh quan' thượng thanh nhất mạch, đạo hiệu 'Tùng Khuyết' ."

"Các ngươi cũng rõ ràng, Tam Thanh quan cùng Kiếm Đế thành là tử đối đầu, nhất là thượng thanh nhất mạch, tại năm đó Kiếm Đế thành hủy diệt về sau, từng đề nghị nắm thế gian hết thảy cùng Kiếm Đế thành có liên quan Kiếm Tu toàn bộ bắt lấy cầm tù."

"Sau này, đề nghị này mặc dù không có thực hiện, có thể Tam Thanh quan đối Kiếm Đế thành địch ý chi sâu, bởi vậy cũng có thể nhìn ra."

Trác Ngự nói xong, hít thở sâu một hơi, "Mà ta phái tổ sư, từng tại Kiếm Đế thành bên trong tu hành, cùng Kiếm Đế thành rất có sâu xa, tại Chúng Huyền Đạo Khư, này là mọi người đều biết sự tình."

"Chúng ta Vạn Yêu kiếm đình tại sao lại luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy? Đều cùng nguyên nhân này có quan hệ."

Trác Ngự đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt hận ý, "Mà chính như các ngươi phỏng đoán như thế, lần này hỏa chủng hành động... Chúng ta thực sự bị nhằm vào!"

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người bị đè nén, sắc mặt đều khó coi.

"Tam Thanh quan đường đường Thuỷ Tổ cấp thế lực, Đạo Môn nhất mạch người đứng đầu người, làm sao đến mức nắm sự tình làm như thế tuyệt?"

Có người oán giận.

Trác Ngự thần sắc bình tĩnh nói, " bọn hắn chính là muốn nhường thế nhân đều rõ ràng, hết thảy cùng Kiếm Đế thành có quan hệ người và sự việc, đều sẽ bị đánh ép."

"Này các loại tình huống dưới, nhưng phàm có chút nhãn lực sức lực, tự nhiên sẽ xem Kiếm Đế thành người làm tai hoạ, có bao xa tránh bao xa."

"Kể từ đó, Kiếm Đế thành cũng tương đương bị triệt để cô lập, tình cảnh sẽ chỉ càng ngày càng không thể tả."

"Xét đến cùng, bọn hắn vì đối phó Kiếm Đế thành, mà chúng ta chẳng qua là bị giết gà dọa khỉ con gà kia mà thôi."

Mọi người yên lặng, tâm

Tự phức tạp.

"Sư huynh, nói câu tru tâm lời, nếu chúng ta gặp tai bay vạ gió cùng Kiếm Đế thành có quan hệ, trong lòng ngươi có thể từng hận qua Kiếm Đế thành?"

Có người trầm giọng hỏi ý.

Trác Ngự đôi mắt lập tức trở nên vô cùng lăng lệ, "Hoang đường! Nhằm vào chúng ta, rõ ràng không phải Kiếm Đế thành, vì sao lại muốn oán giận Kiếm Đế thành?"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, câm như hến, nhìn ra Trác Ngự là thật nổi giận.

"Kiếm Tu làm việc, ân oán rõ ràng, Tam Thanh quan áp bách tại trên đầu chúng ta, chẳng lẽ chúng ta liền nên đi oán trách là bị người khác liên luỵ?"

Trác Ngự ngữ khí băng lãnh, "Làm người làm việc, không nên như thế, cũng đoạn không thể như thế!"

Mọi người không dám tiếp tục nói bừa.

"Đi thôi."

Trác Ngự không muốn lại nói chuyện gì, tiếp tục tiến lên.

Những người khác đi theo phía sau.

Giống một đám ngược gió mà đi chịu chết người, có lẽ không nhìn thấy hi vọng, nhưng cũng muốn đi đến cuối cùng!

Tại khoảng cách trận này lông ngỗng gió tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Có hai bóng người bằng hư mà đứng.

Một cái đầu mang Liên Hoa quan, thân mang Thương Thanh đạo bào, liễu tu phiêu nhiên.

Chính là Tam Thanh quan thượng thanh nhất mạch một vị Đạo Tổ, đạo hiệu Tùng Khuyết.

Một cái thì là áo xám tóc bạc, thân ảnh thấp bé lão giả.

Tại lão giả cái trán chỗ mi tâm, có một cái ví như "Núi" chữ dấu ấn bí ẩn.

Đây là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong "Sơn nhạc Thần tộc" đặc hữu Đồ Đằng ấn ký.

Mỗi một cái sơn nhạc Thần tộc hậu duệ, thiên sinh liền sẽ có được.

Mà sơn nhạc Thần tộc, chính là tạo hóa Đạo Khư bên trong tối vi chí cao "Ngũ đại Thiên khiển Thần tộc" một trong.

Hắn Thuỷ Tổ, chính là một vị Thiên Khiển giả!

"Này chút Vạn Yêu kiếm đình Kiếm Tu, cũng là được xưng tụng khí khái tranh tranh."

Đạo Tổ Tùng Khuyết hết sức tùy ý phê bình một câu.

Tại trong cảm nhận của hắn, sớm nắm Trác Ngự bọn người ở tại lông ngỗng gió lớn bên trong gian nan tiến lên từng màn thu hết vào mắt.

"Đạo hữu là lần này tiếp dẫn người, mắt gặp bọn họ mắc nạn, vì sao không viện trợ dùng trợ?"

Áo xám tóc bạc thấp bé lão giả mở miệng.

Hắn tên gọi "Sơn Thanh Hư" sơn nhạc Thần tộc một vị chấp sự, mới nói Chân cảnh tu vi mà thôi.

Có thể đối mặt Tùng Khuyết vị này đến từ Tam Thanh quan Đạo Tổ, Sơn Thanh Hư lại tuyệt không câu nệ, hết sức tùy ý dùng "Đạo hữu" xưng hô đối phương.

Tùng Khuyết thản nhiên nói "Ta chưa từng bỏ đá xuống giếng, bọn hắn đều phải mang ơn, trước mắt nha, mặc kệ tự sinh tự diệt liền có thể."

Sơn Thanh Hư kinh ngạc nói "Này chút Kiếm Tu cùng đạo hữu có thù?"

Tùng Khuyết nhịn không được cười lắc đầu "Chưa nói tới, này chút Kiếm Tu còn chưa đủ tư cách vào ta pháp nhãn, xét đến cùng bọn hắn là bị hắn tông môn tổ sư liên lụy."

Sơn Thanh Hư không hỏi thêm nữa.

Một chút không nhận đãi kiến Kiếm Tu thôi, không cần lãng phí thời gian quan tâm.

"Đạo hữu, lần này tin tức đáng tin phổ?"

Sơn Thanh Hư đột nhiên nói.

Tùng Khuyết gật đầu "Vì ngăn ngừa dẫn tới người khác chú ý, ta lần này chỉ cùng đạo hữu một người liên hệ, những người khác hoàn toàn không biết."

Sơn Thanh Hư đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt khó mà ngăn chặn chờ mong, "Việc này nếu có thể thành công, ta nhất định dựa theo trước đó ước định, đáp ứng nói bạn điều kiện!"

Tùng Khuyết cười nói "Tốt!"

Chợt, hắn giương mắt nhìn chung quanh, bên môi hiển hiện nghiền ngẫm đường cong, "Nghiệt chướng, còn không hiện thân?"

Tùng Khuyết đạp chân xuống.

Oanh

Bên ngoài mấy vạn dặm, trời đất quay cuồng.

Hư không bỗng nhiên sụp đổ nổ tung, lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá.

Cái kia sụp đổ chỗ, tựa như một đạo dấu chân, lại lớn như khe rãnh, nhường thiên địa thập phương đều đang run rẩy.

Tùng Khuyết khẽ nhíu mày, "Chẳng lẽ là chướng nhãn pháp?"

Thanh âm còn chưa hạ xuống, cái kia một đạo bị đạp nát vì dấu chân hư không khe rãnh phụ cận, một sợi màu vàng kim lưu quang đột ngột lướt đi, hướng tại chỗ rất xa kích bắn đi.

Cái kia một sợi màu vàng kim lưu quang tốc độ cực nhanh, ví như tại thời không bên trong xuyên qua, loé lên một cái, liền tan biến tại mịt mờ giữa thiên địa.

"Đã bị bản tọa khóa chặt khí tức, lần này, ngươi đã tai kiếp khó thoát!"

Tùng Khuyết cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, hắn cùng Sơn Thanh Hư thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Quay lại Thiên làm đi tới Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải, cương vực bao la vô cùng cuồn cuộn.

Nơi này đưa tới động tĩnh mặc dù lớn, nhưng ở toàn bộ quay lại Thiên bên trong, tựa như một đóa bọt nước thoáng qua tan biến tại biển rộng mênh mông bên trong  bình thường người căn bản không phát hiện được.

Nhưng, Tô Dịch đã nhận ra.

Ừm

Hắn lặng yên dậm chân, xa xa nhìn về phía nơi xa.

"Tô đạo hữu chẳng lẽ phát giác được cái gì rồi?"

Đi theo tại Tô Dịch phía sau Đổng Khánh Chi, Vân Trúc đám người đều trong lòng run lên, lặng yên dừng lại bước chân, cảnh giác lên.

Một canh giờ trước, bọn hắn tại Tô Dịch dẫn đầu hạ tiến vào lúc này ngược dòng Thiên.

Cơ hồ là tại vừa đến, bọn hắn liền rõ ràng cảm nhận được "Hồi ngược dòng Thiên" đáng sợ.

Một ở trên con đường ẩn giấu đủ loại tai kiếp cùng sát cơ, có lông ngỗng gió lớn, mưa đá sương tuyết, dòng bùn vòng xoáy các loại.

Mỗi một loại tai kiếp, đều mang cổ quái quỷ dị lực lượng hủy diệt, không không nghiêm trọng uy hiếp tính mạng của bọn hắn.

Không nói khoa trương, đổi lại không có Tô Dịch dẫn đường, bọn hắn những người này sợ là sớm đã gặp không biết nhiều ít tai hoạ.

"Hoàn toàn chính xác có chút không tầm thường tình huống."

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, dáng vẻ nhàn tản, như có điều suy nghĩ nói, "Trước đó thời điểm, tựa hồ có Đạo Tổ ra tay, đưa tới không nhỏ động tĩnh."

Đạo Tổ! ?

Đổng Khánh Chi, Vân Trúc đám người đối mắt nhìn nhau, đều hít vào khí lạnh.

Chẳng lẽ nói, có Đạo Tổ cấp nhân vật tại đây quay lại Thiên bên trong chém giết đại chiến hay sao?.