Chương 3250: Cấp tốc kiếm ngân vang vang lên

Chương 3250: Cấp tốc kiếm ngân vang vang lên

Bầu trời ảm đạm.

Trong hư không đang ở trận tiếp theo mưa đá.

Mưa đá có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện lên màu đen, giống như mưa to trút xuống, nắm hư không đều ném ra từng đạo hẹp dài hư không vết rách.

Làm rơi xuống đất, mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít như tổ ong hang.

Tại Tô Dịch đỉnh đầu, quanh quẩn lấy một đạo tròn trịa Đại Đạo vòng ánh sáng, giống chèo chống một tầng dù che, cản tại mọi người vùng trời.

Làm cái kia như mưa to trút xuống mưa đá đập xuống, liền sẽ giống hạt mưa giống như theo dù đắp lên trượt xuống.

Trước đó từng có người thử qua, một khi dùng man lực đi đánh nát này chút mưa đá, liền sẽ nổ tung đầy trời màu đen sát sương mù.

Sát sương mù cực kỳ quỷ dị đáng sợ, có thể dễ dàng xâm lấn bọn hắn này chút thần hồn của Đạo Chủ bên trong, ăn mòn thần hồn của bọn hắn bản nguyên!

Mà Tô Dịch chèo chống đạo ánh sáng này màn không giống nhau, vẻn vẹn chẳng qua là giống dù che mưa, nắm những cái kia mưa đá ngăn cản ra ngoài. . ? ? .

Dọc theo con đường này, Tô Dịch liền từng thi triển tương tự thần diệu thủ đoạn, từng cái hóa giải gặp được thiên tai họa.

"Đi thôi."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, tiếp tục tiến lên.

Đổng Khánh Chi, Vân Trúc đám người đi theo phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch sớm dùng loại kia thần diệu khó lường thủ đoạn, để bọn hắn những người này tin phục.

Đối với lần này có thể đến Mệnh Hà khởi nguyên lòng tin cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

"Tô đạo hữu, trước đó thật là có Đạo Tổ ra tay?"

Vân Trúc nhịn không được hỏi.

Tô Dịch ừ một tiếng, "Có."

Hắn không có nói rõ lí do nguyên do.

Vân Trúc lẩm bẩm nói "Kỳ quái, lần này nguyên bản muốn tiếp dẫn chúng ta vị kia lão tiền bối, nghe nói có việc, vô pháp đến đây quay lại Thiên, làm sao bây giờ lúc này ngược dòng Thiên bên trong, lại có Đạo Tổ xuất hiện?"

Đổng Khánh Chi nói" nghĩ chuyện này để làm gì, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, Đạo Tổ đánh nhau, chúng ta nhưng không có tư cách dính vào."

Tô Dịch đột nhiên đạo "Đúng rồi, lần này nguyên bản nên tiếp dẫn các ngươi vị kia lão tiền bối, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Đổng Khánh Chi nói" nghe nói là Tam Thanh quan thượng thanh nhất mạch một vị Đạo Tổ, đạo hiệu Tùng Khuyết."

"Tam Thanh quan?"

Tô Dịch nhíu mày, mơ hồ nhớ tới một ít gì đó, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, rồi lại nghĩ không ra nguyên cớ.

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu, chuyên tâm tiến lên.

Chỉ bất quá không có người biết rõ chính là, Tô Dịch tâm hồn bí lực sớm đã lặng yên tràn vào quay lại Thiên Chu Hư bên trong.

Tại tinh thần của hắn cảm ứng xuống, lúc này ngược dòng Thiên hoàn toàn chính xác quá mức cuồn cuộn rộng lớn, Chu Hư quy tắc hỗn tạp hỗn loạn, khắp nơi phân bố đủ loại tai kiếp.

Đến mức, cũng ảnh hưởng đến Tô Dịch có khả năng cảm giác sự vật cùng phạm vi.

Nhưng, ảnh hưởng đảo cũng không lớn.

Tại đi đường bên trong xu cát tị hung vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, nếu muốn càng tiến một bước cảm giác lúc này ngược dòng Thiên huyền bí, đảo cũng khó không được Tô Dịch.

Bất quá, những này là lá bài tẩy của hắn cùng thủ đoạn, hắn đương nhiên sẽ không tại trước mặt người khác tuỳ tiện vận dụng.

Thời gian một chút trôi qua.

Trên đường đi, Tô Dịch đám người xuyên qua mưa lớn mưa đá mưa to, còn đi không bao lâu, lại đón nhận một trận bừa bãi tàn phá giữa thiên địa lông ngỗng gió lớn.

Cái kia đáng sợ gió lớn nắm hư không xé thành vô số vụn vặt như như là lông ngỗng nhẹ bay vết rách, mà bọn hắn tựa như tại vỡ thành vô số khối trong hư không tiến lên, thời thời khắc khắc còn phải bị gió lớn xâm nhập.

Loại kia nguy hiểm, xa so với mưa đá mưa to càng sâu.

Bất quá, có Tô Dịch tại, trên đường đi chỉ có thể gọi là hữu kinh vô hiểm.

Ừm

Bỗng dưng, Tô Dịch lặng yên dậm chân, đôi mắt ngưng lại.

Này một cái chớp mắt, hắn rõ ràng bắt được không giống bình thường một màn, lúc này truyền âm cho mọi người, "Sau đó phải lưu tâm!"

Đổng Khánh Chi, Vân Trúc đám người đều chấn động trong lòng, toàn bộ thể xác tinh thần đề phòng.

Đây là theo tiến vào quay lại ngày sau, Tô Dịch lần thứ nhất nhắc nhở, muốn để bọn hắn lưu tâm!

Rõ ràng, tiếp xuống cực có thể sẽ phát sinh đủ để cho Tô Dịch đều thấy khó giải quyết biến số!

Đến tột cùng lại là cái gì?

...

Đồng dạng tại trận này bừa bãi tàn phá giữa thiên địa lông ngỗng gió lớn bên trong.

"Sư muội, ta sắp không chịu được nữa."

Dẫn đội Trác Ngự đột nhiên truyền âm nói, " tiếp xuống ta sẽ dùng mệnh tương bính, như có thể giúp các ngươi giết ra nhất tuyến sinh lộ, tự nhiên tốt nhất."

"Nếu không thể  chờ sau khi ta chết, liền từ ngươi đến mang đội."

Trác Ngự thần sắc bình tĩnh, ngữ khí cũng không có cái gì gợn sóng, tựa như tại căn dặn một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

"Sư huynh..."

Cái kia một thân vải bào nữ tử Kiếm Tu hốc mắt đảo đỏ, trong lòng cực kỳ bi ai.

Ở trong mắt nàng, Trác Ngự đơn giản giống biến thành một cái huyết nhân, quanh thân da thịt tổn hại nứt ra vô số vết thương, máu tươi đem áo bào triệt để nhiễm thấu.

Loại kia thương thế, đơn giản nhìn thấy mà giật mình.

Bết bát nhất chính là, Trác Ngự một thân khí thế, đã trở nên hỗn loạn rung chuyển, tất cả những thứ này đều mang ý nghĩa, Trác Ngự đã là nỏ mạnh hết đà.

"Sinh tử sự tình, không cần buồn chi? Ngươi có thể nhớ kỹ?"

Trác Ngự thanh âm chợt mà trở nên nghiêm khắc.

Nữ tử Kiếm Tu hít thở sâu một hơi, thanh âm âm u mà dứt khoát, "Sư huynh yên tâm!"

Trác Ngự ừ một tiếng.

Cả hai dùng chính là truyền âm, mặt khác Vạn Yêu kiếm đình Kiếm Tu cũng không rõ ràng.

Có thể mọi người cũng không phải mù lòa, sao lại nhìn không ra Trác Ngự thương thế đã nghiêm trọng đến sắp không chịu được nữa mức độ?

Trong lúc nhất thời, mọi người đều buồn theo tâm tới.

Sớm biết, liền không rời đi Chúng Huyền Đạo Khư, thà rằng đi tiền tuyến chiến trường liều mạng, cũng so biệt khuất chết tại đây quay lại Thiên muốn tốt!

Mà lúc này, Trác Ngự ánh mắt dứt khoát, liều mạng một hơi, cầm trong tay Đạo Kiếm chậm rãi giơ lên.

Hắn thi triển một môn bí thuật cấm kỵ, một thân tính mệnh bản nguyên cùng đại đạo lực lượng theo

Chi lặng yên bốc cháy lên.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một sợi màu vàng kim lưu quang đột nhiên chợt hiện, lướt vào này mảnh lông ngỗng gió lớn bên trong.

Oanh

Kim quang sáng chói, loá mắt vô cùng, khí tức cũng cực đoan khủng bố, đem trời cao xé rách.

Kim quang lướt qua, tại đây lông ngỗng gió lớn bao phủ giữa thiên địa, bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình to lớn vết rách.

Mà cái kia vết rách, thì đang theo Trác Ngự đám người bên này lướt đến.

Đây là?

Trác Ngự đám người cùng nhau giật mình, rùng mình.

"Nghiệt chướng! Ngươi trốn không thoát ——!"

Gần như đồng thời, một đạo băng lãnh đạm mạc tiếng hét lớn, tại trong thiên địa vang vọng, mang theo đè nén lòng người khủng bố uy áp.

Thanh âm vừa vang lên lúc, Đạo Tổ Tùng Khuyết cùng Sơn Thanh Hư thân ảnh cùng nhau xuất hiện.

Từ trên người Tùng Khuyết khuếch tán Đạo Tổ uy áp, đơn giản giống khuynh thiên phúc địa, trong nháy mắt, đúng là nắm phiến thiên địa này ở giữa bừa bãi tàn phá lông ngỗng gió lớn ngăn chặn, lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

Trác Ngự đám người hô hấp cứng lại, thân thể trở nên cứng, cũng bị cái kia đáng sợ uy thế ngăn chặn, giống bị băng phong đông kết, vô pháp động đậy.

Này, liền là Đạo Tổ khủng bố.

Vẻn vẹn uy áp, đều có thể làm cho Đạo Tổ phía dưới nhân vật tuyệt vọng.

Bất quá, này một cái chớp mắt Trác Ngự bọn hắn đều nhận ra, vị kia Đạo Tổ rõ ràng là đến từ Tam Thanh quan Tùng Khuyết.

Là bọn hắn tiếp dẫn người!

Này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, bởi vì lúc trước thời điểm, Tùng Khuyết từng lật lọng, tỏ thái độ vô pháp tiếp dẫn bọn hắn này một nhóm hỏa chủng nhân vật.

Nguyên nhân chính là như thế, nhường Trác Ngự đám người cho rằng, bọn hắn này chút Vạn Yêu kiếm đình Kiếm Tu, là bị cố ý nhằm vào.

Ai có thể nghĩ, giờ này khắc này, Đạo Tổ Tùng Khuyết lại xuất hiện!

Bất quá, Trác Ngự bọn hắn đã không kịp cân nhắc này chút, tình huống dưới mắt quá mức hung hiểm nguy cấp.

Bởi vì cái kia một đạo sáng chói vô cùng kim quang, đã vạch phá bầu trời, hướng bọn họ bên này lướt đến.

Mà Đạo Tổ Tùng Khuyết tại xuất hiện đồng thời, đã trước tiên ra tay, đưa tay ở giữa, một đạo che khuất bầu trời khủng bố bàn tay lớn, bay thẳng đến cái kia một vệt kim quang bao trùm đi qua.

Một chưởng này như hạ xuống, không ngừng cái kia một vệt kim quang, liền Trác Ngự mấy người cũng sẽ phải gánh chịu đến tai hoạ ngập đầu!

Tùng Khuyết làm vì Đạo Tổ, sao lại không có chú ý tới Trác Ngự đám người, lại há lại không biết một chưởng này hạ xuống, sẽ mang lại cho Trác Ngự đám người hậu quả như thế nào?

Nhưng hắn vẫn là làm như vậy.

Đồng thời không có chút gì do dự!

Loại kia đạm mạc, lãnh khốc, không nhìn thái độ, nhường Trác Ngự đám người không không kinh sợ muốn chết, muốn rách cả mí mắt.

Ngoài dự liệu chính là, tại đây cấp tốc một cái chớp mắt, cái kia một vệt kim quang lại đột ngột cải biến hướng đi, rõ ràng muốn tránh đi Trác Ngự đám người.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Tùng Khuyết thi triển cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn, đã bao phủ bốn phương tám hướng, giống một đường to lớn lồng giam, nắm tất cả đường lui đều phong cấm.

Theo bàn tay lớn trấn áp mà xuống, cái kia một vệt kim quang lập tức đụng phải đáng sợ áp bách, phát ra chấn thiên hót vang.

Màu vàng kim hào quang bắn tung toé, lờ mờ có thể nhìn ra, một đạo kim quang này rõ ràng là một con chim tước, thân thể mới dài hơn thước, toàn thân như hoàng kim đổ bê tông mà thành.

Nó một đôi cánh điên cuồng nhịp động, kiệt lực giãy dụa, quanh thân phóng xuất ra loá mắt như lửa màu vàng kim hào quang, hí lên chấn thiên.

Nhưng loại này giãy dụa, tại Đạo Tổ nhất kích phía dưới lại kém một đoạn, trực tiếp bị trấn áp đến hướng hư không phía dưới rơi xuống.

Mà theo bàn tay to kia trấn áp mà xuống, thật giống như họa trời, cũng nắm Trác Ngự đám người bao phủ trong đó.

Xong

Trác Ngự đám người tay chân phát lạnh.

Dưới một kích này, bọn hắn này chút Kiếm Tu đã định trước đem biến thành tro bụi, căn bản không có bất luận cái gì sống sót khả năng tới!

Bọn hắn trợn mắt tròn xoe, nội tâm biệt khuất phẫn nộ đến cực hạn, nhưng cũng tuyệt vọng vô lực đến cực hạn.

Hoàn toàn không nghĩ tới, dù cho đã không hi vọng Tùng Khuyết tới đón đưa bọn hắn, kết quả là nhưng vẫn là muốn chết tại Tùng Khuyết dưới tay!

Bầu trời nơi xa, đến từ "Sơn nhạc Thần tộc" Sơn Thanh Hư nhìn xem một màn này, sắc mặt đều là chờ mong.

Trác Ngự đám người chết sống, hắn căn bản không quan tâm.

Hắn này vừa đi vừa về ngược dòng Thiên chỉ một mục đích, liền là bắt lấy cái kia màu vàng kim chim tước.

Mà trước mắt, đã sắp đại công cáo thành!

Oanh

Bàn tay lớn che trời, trấn sát mà xuống.

Màu vàng kim chim tước cuối cùng không chịu nổi.

Tại bàn tay lớn kia dưới, Trác Ngự đám người đừng nói chống cự, toàn thân giống bị giam cầm, đều nâng không nổi một ngón tay!

Nhưng chính là tại đây một cái chớp mắt, một sợi phiếu miểu kiếm ngân vang tiếng chợt vang lên, bé không thể nghe.

Nhưng mà, phiến thiên địa này Chu Hư lực lượng lại đột nhiên hiển hiện ra, diễn hóa ra vô số thần bí trật tự trường hồng.

Tựa như vô số kiếm khí cùng nhau chợt hiện, bừa bãi tàn phá trên trời dưới đất.

Oanh

Cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn, thứ nhất đụng phải trùng kích, bị vô số kiếm khí rung chuyển, kịch liệt rung chuyển.

Mà đổi thành có một nhóm kiếm khí gào thét, nắm Trác Ngự đám người tất cả đều bao phủ trong đó, lập tức, Trác Ngự đám người thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Cái kia kim sắc chim tước phản ứng cũng có thể xưng kinh người, tại bàn tay lớn kia bị rung chuyển một cái chớp mắt, nó hai cánh chấn động, đã đục xuyên hư không, chạy thoát!

Tất cả những thứ này, cơ hồ đều tại chớp mắt phát sinh.

Trong điện quang hỏa thạch, bởi vì Chu Hư quy tắc dị động, vô số như kiếm khí trật tự trường hồng gào thét, triệt để thay đổi thế cục!

Cái này biến cố, cũng đánh Đạo Tổ Tùng Khuyết một trở tay không kịp.

"Hỗn trướng! Người nào ra tay, dám phá hỏng bản tọa việc lớn?"

Tùng Khuyết vẻ mặt âm trầm, nghiêm nghị hét to.

Thanh âm ầm ầm, khuấy động trên trời dưới đất.

Cái kia kinh khủng Đạo Tổ uy áp, đúng là nắm cái kia hiện ra Chu Hư quy tắc chấn động đến run rẩy, phụ cận sơn hà đều tại kịch chấn..