Chương 3251: Phản bội đâm lưng

Chương 3251: Phản bội đâm lưng

Thiên địa rung động, Chu Hư quy tắc rung chuyển.

Sơn Thanh Hư vẻ mặt âm trầm như nước.

Cũng chỉ thiếu kém một cái chớp mắt, lần này cần bắt lấy con mồi liền đem tới tay.

Ai có thể nghĩ, lại vẫn cứ tại đây một cái chớp mắt, phát sinh biến cố!

Con mồi cũng bởi vậy chạy thoát.

Cái này khiến Sơn Thanh Hư như thế nào tức giận.

Đạo Tổ Tùng Khuyết tầm mắt ví như doạ người lãnh điện, phá toái hư không, nhìn về phía nơi xa.

Lông ngỗng lớn gió đã ngừng trệ, biến mất không thấy gì nữa.

Tối tăm giữa thiên địa, hiển lộ ra Tô Dịch đoàn người thân ảnh.

Đổng Khánh Chi, Vân Trúc đám người không không dại ra tại cái kia, trong lòng căng lên, tê cả da đầu.

Trước đó, chính là Tô Dịch ra tay, vung tay áo ở giữa, dẫn tới Chu Hư quy tắc, diễn hóa vì trật tự trường hồng, nghịch chuyển thế cục!

Có thể mọi người đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch lần này sẽ vì cứu Vạn Yêu kiếm đình Trác Ngự đám người, không tiếc hỏng Đạo Tổ Tùng Khuyết việc lớn!

Đồng thời...

Còn thành công!

Mọi người đã không kịp cân nhắc, Tô Dịch đến tột cùng là làm được bằng cách nào một bước này.

Bởi vì vì Đạo Tổ Tùng Khuyết đã bị chọc giận, cái kia một thân kinh khủng uy năng, đã đem bọn hắn chỗ phiến khu vực này hoàn toàn bao phủ.

Mỗi người thể xác tinh thần như bị giam cầm, như muốn nghẹt thở!

So ra mà nói, Trác Ngự đám người càng rung động, hoàn toàn bối rối.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đều coi là chắc chắn phải chết, ai có thể nghĩ tới có thể trong nháy mắt này trở về từ cõi chết?

Nhất không thể tưởng tượng nổi chính là, cứu bọn họ lại là Tô Dịch!

Một cái chưa từng đạp vào thành tổ chi lộ Kiếm Tu, lại tại Đạo Tổ dưới tay cứu được bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người!

Trác Ngự đám người trong óc đều trống rỗng, cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Không chỉ đám bọn hắn.

Làm nhận ra Tô Dịch lúc, Đạo Tổ Tùng Khuyết cũng sửng sốt, rất là kinh ngạc.

"Tô Dịch? Lại là ngươi! ?"

Hắn ánh mắt chớp động, có chút nghi ngờ không thôi, không xác định đây là một cuộc trùng hợp, vẫn là một trận có chủ mưu hành động.

Tô Dịch?

Sơn Thanh Hư trong mắt bạo mở ra thần mang, "Hắn... Liền là mệnh quan?"

Lập tức, tâm cảnh của hắn cũng phát sinh biến hóa, sinh ra khó nói lên lời mừng như điên.

Làm Thiên khiển Thần tộc một trong hậu duệ, Sơn Thanh Hư tự nhiên sớm nghe nói tân nhiệm mệnh quan tên!

"Không sai, kẻ này liền là mệnh quan, Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, một cái sớm nên diệt sát tai hoạ!"

Tùng Khuyết ánh mắt băng lãnh.

Hắn đã tỉnh táo lại, ý thức được trước mắt cực có thể là một cái diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo thời cơ!

"Ha ha, không sai, này có tính không nhân họa đắc phúc?"

Sơn Thanh Hư cười to, mặt mũi tràn đầy khó nén hưng phấn.

Cũng không phải hắn không giữ được bình tĩnh, mà là làm sơn nhạc Thần tộc hậu duệ, hắn quá rõ ràng diệt sát mệnh quan chuyện này, ý nghĩa là hạng gì to lớn.

Mà bây giờ

một cái cơ hội như vậy đang ở trước mắt!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không để ý.

Thần sắc hắn bình thản, nhìn phía xa Tùng Khuyết, nói" thân vì Đạo Tổ, lần này chấp hành hỏa chủng kế hoạch tiếp dẫn người, lại đối với mình vốn nên tiếp dẫn hỏa chủng nhân vật hạ tử thủ, các hạ như vậy khí lượng, có phải hay không quá mức nhỏ hẹp rồi?"

Lời nói này, rơi vào Trác Ngự chờ người trong tai, trong lòng đều bi phẫn không thôi.

Nào chỉ là khí lượng chật hẹp, trước đó Tùng Khuyết căn bản là không có đem bọn hắn không để trong mắt, muốn trực tiếp diệt sát!

Tùng Khuyết nhíu mày nói, " bản tọa làm việc, còn không phải do ngươi tới chỉ ba đạo bốn!"

Tô Dịch cười nói "Liền không sợ tin tức truyền đi?"

Hỏa chủng kế hoạch là một đám Thuỷ Tổ cấp cự đầu cùng Ẩn Thế sơn cùng một chỗ bố cục, Tùng Khuyết cách làm này, hoàn toàn liền là tại phá hư hỏa chủng kế hoạch, một khi tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ mang cho Tùng Khuyết cực lớn ảnh hưởng.

Đã thấy Tùng Khuyết vẻ mặt đạm mạc nói "Mệnh Hà khởi nguyên cũng không phải Vận Mệnh Bỉ Ngạn, chớ nói chi là nơi này là quay lại Thiên, ta chính là đem các ngươi toàn giết, cũng căn bản không cần lo lắng cái gì."

Trước đó, Đổng Khánh Chi cùng Vân Trúc đám người còn trong lòng còn có may mắn, cho rằng Tùng Khuyết làm tiếp dẫn người, sẽ không đem sự tình làm tuyệt.

Có thể nghe được lời nói này về sau, từng cái trong lòng phát lạnh, sắc mặt đại biến!

"Không sai, không lưu người sống, tin tức đương nhiên sẽ không tiết lộ."

Sơn Thanh Hư giờ phút này cũng mở miệng cười, "Đồng thời, ta dám cam đoan dù cho tin tức truyền đi, tại Mệnh Hà khởi nguyên chỗ, cũng sẽ không để tùng Khuyết đạo hữu nhận liên luỵ!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Đồng dạng, đây cũng là tại một loại im ắng nhắc nhở, tại nói cho Tùng Khuyết, lần này tốt nhất có thể "Không lưu người sống" !

Tùng Khuyết ngầm hiểu.

Hắn phóng nhãn nhìn chung quanh, tầm mắt lại lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi nếu như có Hộ Đạo giả, không ngại hiện tại liền kêu đi ra, cho ta xem một chút, ai cho ngươi lực lượng, dám chạy tới lúc này ngược dòng Thiên!"

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một vệt nồng đậm sát cơ.

Sơn Thanh Hư hơi ngẩn ra, chợt hiểu rõ, Tùng Khuyết đây là tại hoài nghi, Tô Dịch hôm nay tới đây quay lại Thiên, âm thầm có người bảo hộ!

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi vì tại sao không thử một chút, ta có hay không Hộ Đạo giả?"

Tùng Khuyết mày nhăn lại, thời khắc này Tô Dịch quá mức trấn định cùng thong dong, một phái có ỷ lại tư thế không sợ hãi, khiến cho hắn có chút nhìn không thấu.

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Có thể trước đó thời điểm, Tô Dịch lại thi triển ra ngự dụng quay lại Thiên Chu Hư quy tắc thủ đoạn, theo dưới tay hắn cứu đi Trác Ngự đám người.

Tất cả những thứ này, mới là nhường Tùng Khuyết thấy khó hiểu địa phương, hoài nghi trong bóng tối, có người âm thầm tương trợ Tô Dịch.

Tùng Khuyết tầm mắt quét qua, chợt nhìn về phía Đổng Khánh Chi, Vân Trúc đám người, "Các ngươi cùng Tô Dịch là cùng một bọn?"

Đổng Khánh Chi trong lòng cảm giác nặng nề, ngoài miệng thì

Nói ra "Tiền bối trước đó nói, thân có chuyện quan trọng, vô pháp tiếp dẫn chúng ta. May nhờ Tô đạo hữu không chê, nguyện ra tay mang bọn ta đoạn đường, nếu nói chúng ta cùng Tô đạo hữu là đồng bọn... Cũng là không giả!"

Một phen, quanh quẩn thiên địa, rất thẳng thắn.

Tùng Khuyết cười lạnh một tiếng, "Như nhường Ma Môn Tổ Đình biết, các ngươi Huyết Hà cung truyền nhân cùng Tô Dịch cấu kết với nhau làm việc xấu, không phải đem các ngươi nghiền xương thành tro không thể!"

Đổng Khánh Chi yên lặng không nói.

Mặt khác Huyết Hà cung hỏa chủng nhân vật thì từng cái run như cầy sấy.

"Tiền bối, còn mời ngài nghe vãn bối nói rõ lí do!"

Bỗng dưng, Vân Trúc vô cùng lo lắng đứng ra, "Chúng ta quá phù xem cùng Tô Dịch cũng không phải cùng một bọn!"

Lúc nói chuyện, hắn cùng những cái kia đồng môn đều trước tiên na di thân ảnh, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Đổng Khánh Chi vẻ mặt âm trầm, quá phù xem bọn gia hỏa này, quả nhiên không đáng tin cậy!

Trước đó nếu không phải Tô Dịch mang theo, bọn hắn dọc theo con đường này sợ là sớm gặp nạn mà chết, đâu có thể nào sống đến bây giờ?

Có thể hết sức rõ ràng, đối mặt đến từ Đạo Tổ Tùng Khuyết uy áp, quá phù xem Vân Trúc đám người vì tự vệ, quả quyết lựa chọn cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn!

Tô Dịch thì không lắm để ý.

Quá phù xem vốn là Đạo gia nhất mạch thế lực, mà Tam Thanh quan có thể là Bỉ Ngạn Đạo Môn Tổ Đình, Đạo gia nhất mạch người đứng đầu người.

Đối mặt Tùng Khuyết, Vân Trúc đám người không chịu nổi loại kia áp lực, cũng là không cho Tô Dịch thấy ngoài ý muốn.

"Quá phù xem truyền nhân, cũng là rất có cách cục."

Tùng Khuyết nhàn nhạt phê bình một câu.

Vân Trúc vội vàng nói "Tiền bối, chúng ta theo Túc Mệnh hải bắt đầu, vẫn cùng Tô Dịch đồng hành, vãn bối vô cùng vững tin, bên cạnh hắn căn bản không có bất luận cái gì Hộ Đạo giả!"

Tùng Khuyết đôi mắt sáng lên, cùng Sơn Thanh Hư liếc nhau, hoàn toàn yên tâm.

"Vân Trúc, ngươi có phải hay không quá hèn hạ?"

Đổng Khánh Chi chấn nộ, "Ngươi quá phù xem chính là Đạo gia nhất mạch, lựa chọn cùng Tô đạo hữu phân rõ giới hạn cũng có thể lý giải, có thể ngươi bây giờ hành động, đơn giản làm người trơ trẽn!"

Vân Trúc cười lạnh, "Ít vô nghĩa, nghe ta một lời khuyên, lại cùng Tô Dịch cùng một giuộc, các ngươi những người này nhất định là tự chịu diệt vong!"

Đổng Khánh Chi sắc mặt tái xanh.

Mà Vân Trúc đã quay đầu mặt hướng Tùng Khuyết, trên hai gò má hiển hiện một vệt nịnh nọt chi sắc, nói" không dối gạt tiền bối, tại cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành lúc, vãn bối đã dùng bí pháp truyền tin, nói cho tông môn trưởng bối Tô Dịch đem theo quay lại ngày trước hướng Mệnh Hà khởi nguyên sự tình."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta quá phù xem chắc chắn đã phái người chạy đến!"

Cái gì?

Đổng Khánh Chi kinh sợ vô cùng, này Vân Trúc nguyên lai đã sớm rắp tâm hại người!

Mà giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng giương mắt nhìn một chút Vân Trúc.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Lòng người Quỷ Vực, xưa nay đã như vậy.

Thấy cũng nhiều, cũng sẽ không Thái Ý bên ngoài.

r có điều, nếu Vân Trúc đều đã tính toán đến trên đầu mình, dùng tương đương tại Tô Dịch trong lòng bị phán án tử hình.

"Làm tốt!"

Tùng Khuyết khen ngợi một câu.

Chợt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Huyết Hà cung Đổng Khánh Chi đám người, "Bản tọa cho các ngươi một cái thay đổi triệt để cơ hội, lập tức động thủ giết Tô Dịch, chuyện lúc trước, bản tọa một mực không truy xét, bằng không  chờ bản tọa động thủ lúc, các ngươi có thể đều phải chết!"

Lập tức, không khí ngột ngạt xuống tới.

Huyết Hà cung bên kia, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Đổng Khánh Chi một người, sắc mặt có hoảng hốt, có lo lắng, có lo lắng.

Một vị Tam Thanh quan Đạo Tổ uy hiếp, đều đủ để nhường Huyết Hà cung chưởng giáo không chịu nổi, huống chi là bọn hắn?

Đổng Khánh Chi vẻ mặt âm tình bất định  đồng dạng cảm nhận được khó mà diễn tả bằng lời áp lực.

Đổi lại là chính hắn, cũng là căn bản không thèm để ý này chút, trực tiếp liền không thèm đếm xỉa.

Vừa vặn một bên cuối cùng còn có một đám đồng môn, hắn không thể không cân nhắc này chút đồng môn tình cảnh!

Vân Trúc đuôi lông mày ở giữa toát ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, ngoài miệng thì chân thành nói "Đổng Khánh Chi, quay đầu là bờ!"

Có thể còn không đợi Đổng Khánh Chi tỏ thái độ, Tô Dịch đã một bước bước ra, đi vào bầu trời phía dưới, đôi mắt nhìn thẳng xa xa Tùng Khuyết, cuối cùng một câu cũng không nói.

Cũng lười lại nói cái gì.

Liền trực tiếp ra tay rồi.

Giữa thiên địa, Chu Hư quy tắc cuồn cuộn, hiển hóa vì trật tự trường hồng, quang diệu chín ngày, tựa như vỡ đê dòng thác kiếm khí, bao phủ mà đi.

Thanh thế khủng bố, giống như thượng thương phát uy!

Sơn Thanh Hư nheo mắt, vô ý thức tránh ra thật xa.

Hắn mặc dù đến từ sơn nhạc Thần tộc, có thể tu vi vẻn vẹn chỉ ở đạo chân cảnh, đối mặt bực này đến từ Chu Hư bên trong thiên uy, cũng thấy vô cùng tim đập nhanh.

"Đạo hữu chớ hoảng sợ, ta tới trấn áp kẻ này!"

Tùng Khuyết quát to một tiếng, một thân đạo bào phồng lên, lấy tay nhấn một cái.

Oanh

Thiên địa thập phương, Đại Đạo nổ vang, một cỗ Đạo Tổ cảnh uy năng khoách tán ra, đem cái kia như dòng thác kiếm khí Chu Hư quy tắc đều ngăn cản được.

Một người oai, ví như có thể đối kháng thượng thiên!

Phụ cận hư không nổ tung, thiên địa gào thét.

Mọi người tại đây đều sớm đã tránh ra thật xa.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, giếng cổ không gợn sóng.

Nghiêm ngặt mà nói, đây là hắn đời này lần thứ nhất một mình đối mặt một vị Đạo Tổ.

Dùng Thiên Mệnh cảnh tu vi, đi đối kháng đứng ngạo nghễ tại thành tổ đạo đồ đỉnh phong nhất chỗ một vị kinh khủng tồn tại.

Chênh lệch đâu chỉ một cảnh giới, càng là hai đầu hoàn toàn khác biệt đạo đồ chi ở giữa chênh lệch!

Nhưng, Tô Dịch cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước.

Tương phản, hắn một bước bước ra, sau lưng lộ ra ra tròn trịa thần bí Đại Đạo mệnh luân, tiện tay trảo một cái, liền có Chu Hư quy tắc tuôn ra, ngưng tụ làm Kình Thiên nhất kiếm, chém về phía xa xa Tùng Khuyết..