Chương 3252: Chèn ép Đạo Tổ

Chương 3252: Chèn ép Đạo Tổ

Một kiếm Kình Thiên mà đi, chỗ phóng thích ra Chu Hư quy tắc lực lượng, tựa như một trận Thiên phạt buông xuống.

Tùng Khuyết vung tay áo ở giữa, hai tay kết ấn.

Oanh

Trong hư không, một đạo hiện ra mười tám tầng Đại Đạo bí cảnh màu xanh đạo ấn hoành không mà ra.

Đạo ấn toả ra ánh sáng chói lọi, thấp thoáng có trấn áp thập phương thần uy, đem Tô Dịch đứng tới một kiếm này ngăn cản được.

Va chạm như sấm trong tiếng nổ vang, đạo ấn cùng cái kia Kình Thiên nhất kiếm cùng nhau nổ tung, phiến thiên địa này đều tùy theo rung chuyển, bị hủy diệt khí tức bao phủ.

Mọi người mắt thấy một màn này, đều rung động.

Thiên Mệnh cảnh cùng Đạo Tổ chi ở giữa chênh lệch, dùng sâu kiến cùng trên trời tiên nhân khác nhau để hình dung đều không đủ thoả đáng.

Nghiêm ngặt mà nói, tựa như phàm trần bên trong sâu kiến, cùng Tiên giới Thần Long khác nhau.

Sâu kiến cuối cùng cả đời, sợ đều không thể nhòm ngó Tiên giới cánh cửa, chớ nói chi là cùng Tiên giới Thần Long là địch!

Tô Dịch liền là cái kia phàm trần sâu kiến.

Tùng Khuyết liền là Tiên giới Thần Long.

Phàm trần sâu kiến, hoàn toàn cũng không đủ tư cách chết tại Tiên giới Thần Long trong tay!

Cái này là mọi người tại đây cách nhìn, là một loại thâm căn cố đế nhận biết cùng quan niệm.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, làm thấy Tô Dịch lại có thể mượn dùng Chu Hư quy tắc lực lượng đi cùng thân vì Đạo Tổ Tùng Khuyết đối chiến, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

"Ngươi một cái nho nhỏ Thiên Mệnh cảnh, vậy mà thật có thể chấp chưởng lúc này ngược dòng Thiên Chu Hư quy tắc lực lượng?"

Tùng Khuyết thật bất ngờ.

Cần biết, quay lại Thiên rất đặc thù, mặc dù ở vào Vận Mệnh trường hà phía trên, nhưng lại giống như là một đạo vắt ngang tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa quan ải.

Nơi này Chu Hư quy tắc, cũng cực kỳ đặc thù cấm kỵ.

Như Vô Đạo Tổ tiếp dẫn  bất kỳ người nào mơ tưởng tại đây quay lại Thiên bên trong sống sót!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, Tô Dịch có thể mượn dùng quay lại Thiên Chu Hư quy tắc?

"Đạo hữu nhưng chớ có khinh thường, mệnh quan chấp chưởng Mệnh Thư, có được Thiên Đạo cửu sắc lực lượng, tại đây quay lại Thiên bên trong, như rồng về biển lớn!"

Nơi xa, Sơn Thanh Hư nhắc nhở.

Mệnh quan nội tình cùng lực lượng, nhường ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đều hết sức kiêng kị, nguyên nhân không ở chỗ mệnh quan đạo hạnh cao bao nhiêu.

Mà ở chỗ mệnh quan tại Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, có thể chấp chưởng người khác vô pháp nắm giữ quy tắc chi lực.

Này loại nội tình, độc nhất vô nhị, được trời ưu ái.

Mặc cho ai đều không cách nào so!

"Thật sao, ta đây có thể đảo muốn thử một chút, hắn lại có thể lợi hại đến mức nào!"

Tùng Khuyết ngữ khí đạm mạc.

Lúc nói chuyện, hắn cùng Tô Dịch sớm đã kịch liệt chém giết.

Chu Húc quy tắc tuôn ra, hóa thành Tô Dịch trong tay tùy ý huy sái kiếm khí, thật giống như kinh thế trường hồng tại giăng khắp nơi.

Tùng Khuyết thì thi triển Đạo gia thủ đoạn, ngự dụng Tổ Cảnh quy tắc, ký kết các loại có thể xưng vô thượng Đạo gia thần thông, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tô Dịch giờ phút này liền như là lúc này ngược dòng Thiên chúa tể, chấp chưởng Chu Hư quy tắc, giống như chí cao.

Có thể Tùng Khuyết bực này Đạo Tổ, lại mạnh mẽ vô cùng, đem cái kia Chu Hư lực lượng từng cái đánh tan, căn bản không đả thương được hắn một chút!

Nghiễm nhiên chẳng khác gì là tại tranh phong với trời

Đồng thời không rơi vào thế hạ phong!

Cái này là đạo tổ khủng bố.

Quy chân thành tổ, lớn Đạo Vô Cực!

Một thân đạo hạnh chỗ, bản thân liền có thể so với một phương thiên đạo, đạo Dữ Thiên Tề!

"Sư huynh, như Tô đạo hữu bại, chúng ta những người này thế nhưng đều xong."

Huyết Hà cung Đổng Khánh Chi bên cạnh, có đồng môn lo lắng nhắc nhở, "Lui một vạn bước nói, như Tô đạo hữu thắng, đối với chúng ta mà nói đồng dạng sẽ xảy ra vấn đề, khỏi cần phải nói, chúng ta những người này chắc chắn sẽ bị liệt là Ma đạo nhất mạch phản đồ!"

Đổng Khánh Chi nhíu mày không nói.

Hắn chỗ này không rõ ràng này chút?

Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Oanh

Thiên địa đột nhiên kịch chấn.

Bỗng dưng, trong chém giết Tùng Khuyết đột nhiên tế ra một cây phất trần, hoành không vung lên, vô số bùng cháy thần huy từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp.

Đây là Đạo Tổ cấp bí bảo, uy năng khủng bố, làm cho cả quay lại Thiên phảng phất rơi vào rào rạt trong biển lửa.

Tất cả mọi người rùng mình, kinh hãi muốn chết.

Ai còn có thể không rõ ràng, Tùng Khuyết thật sự nổi giận, muốn triệt để bắt lại Tô Dịch?

Lên

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch hai tay nhô ra, trước người trống không xuất hiện.

Oanh

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có tối tăm thần bí đại đạo bản nguyên lực lượng diễn hóa mà ra.

Mà tại thiên địa bốn phương, chín tòa Trấn Hà bia xuất hiện, tiếp Thiên thông, đúng là nhất cử nắm phiến thiên địa này triệt để phong cấm dâng lên.

Mỗi tòa Trấn Hà bia đều nguy nga vô lượng, mặt ngoài phóng xuất ra kinh thiên động địa Thiên Đạo cửu sắc quy tắc.

Giữa thiên địa vô số bùng cháy thần huy, tại Trấn Hà cửu bi lực lượng trấn áp phía dưới, lập tức ầm ầm tán loạn, ảm đạm dập tắt.

Một mực quan chiến Sơn Thanh Hư thì kinh sợ kêu to, "Đáng chết, tên khốn này vậy mà đã đem Trấn Hà cửu bi bản nguyên luyện hóa, triệt để nắm trong tay Trấn Hà cửu bi!"

Thời khắc này Sơn Thanh Hư, lộ ra hết sức thất thố.

Bởi vì chỉ có hắn rõ ràng, chấp chưởng Trấn Hà cửu bi mệnh quan, đã đợi tại chính thức có được trở thành Vận Mệnh chúa tể nội tình!

Hắn nắm những bí ẩn này, nhanh chóng báo cho Tùng Khuyết, nhắc nhở sự cẩn thận.

Tùng Khuyết trong lòng cũng là run lên.

Không dám khinh thường, hắn dốc hết toàn lực ra tay, vung lên phất trần, nhấc lên thao thiên đạo quang, giống bùng cháy Thiên Hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, thanh thế bàng bạc, muốn trước phá Khai Trấn hà chín lần phong cấm.

Nhưng mà  khiến cho hắn kinh hãi chính là, chính mình đã thi triển toàn lực, lại đều không thể rung chuyển cái kia chín tòa Trấn Hà bia!

Đi

Cùng một thời gian, Tô Dịch thi triển hoàn chỉnh Linh Đài Cảm Ứng Thiên, dùng tâm cảnh bí lực toàn lực ngự dụng quay lại Thiên Chu Hư quy tắc, dùng cái này tới vận chuyển Trấn Hà cửu bi lực lượng, tất cả đều hướng Tùng Khuyết trấn áp tới.

Ầm ầm!

Thiên địa như sôi, hư không hỗn loạn.

Tùng Khuyết vung lên phất trần, toàn lực ra tay, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản này loại oanh kích

đã lại không cách nào tiến hành phản kích.

Cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận.

Trấn Hà cửu bi lực lượng, có thể khủng bố như thế?

Chính mình có thể là Đạo Tổ!

Đều không thể rung chuyển bực này cổ quái lực lượng, cái này khiến ai dám tin?

"Còn không được?"

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Chợt ý thức được, cuối cùng vẫn là đạo hạnh của mình quá thấp, dù cho có thể mượn dùng quay lại Thiên Chu Hư quy tắc tới vận chuyển Trấn Hà cửu bi.

Có thể đối mặt Đạo Tổ bực này tồn tại, vẫn như cũ vô pháp áp chế đối phương.

Phá

Tùng Khuyết hét lớn, mặt mũi tràn đầy đều là sát cơ, khí thế khủng bố đến cực hạn.

Thân vì Đạo Tổ, như tại hôm nay lật thuyền trong mương, bị một cái Thiên Mệnh cảnh Kiếm Tu hạ gục, vậy tuyệt đối sẽ trở thành vì cổ kim tuế nguyệt bên trong lớn nhất một chuyện cười!

Oanh

Trong tay hắn phất trần khiêu vũ, đã thi triển áp đáy hòm thần thông bí pháp, dù cho gặp được cùng cảnh Đạo Tổ, Tùng Khuyết đều có nắm bắt đem hắn đánh tan.

Chín tòa Trấn Hà bia kịch liệt rung chuyển, cái kia phong cấm thiên địa bốn phương lực lượng mơ hồ có bị phá ra dấu hiệu.

Cái này khiến Tùng Khuyết trong lòng vui vẻ, càng ra sức.

Sơn Thanh Hư cũng tối buông lỏng một hơi, lần này may nhờ có Tùng Khuyết vị này Đạo Tổ tại, bằng không, dùng thực lực của hắn, sợ là đã sớm mất mạng!

"Trước kia lại không biết, này họ Tô mệnh quan vậy mà đã triệt để luyện hóa Trấn Hà cửu bi, này chẳng phải là mang ý nghĩa, tâm cảnh của hắn bí lực cực khả năng đã đạt đến tâm mệnh pháp tướng mức độ?"

Sơn Thanh Hư thầm nghĩ trong lòng, "Xem ra, lần này sau khi trở về, nhất định phải nắm tin tức này mau sớm nói cho Thuỷ Tổ, mệnh quan uy hiếp đã nghiêm trọng đến nhất định phải diệt trừ thời điểm!"

Ngũ đại Thiên khiển Thần tộc kiêng kỵ nhất, liền là mệnh quan đạp vào Vận Mệnh chúa tể đạo đồ.

Bởi vì ý vị này, bọn hắn ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đem theo cao cao tại thượng chúa tể rơi xuống, bị người hung hăng đạp tại dưới chân!

Không, hậu quả còn muốn nghiêm trọng hơn!

Ngay tại Sơn Thanh Hư tâm niệm chuyển động ở giữa, trong chém giết Tô Dịch, cũng đã không giữ lại chút nào ra tay.

Oanh

Mệnh Thư đằng không mà ra, trôi nổi Tô Dịch đỉnh đầu.

Ố vàng trang sách bên trên, tối tăm thần bí đại đạo lực lượng như Hỗn Độn như thác nước lưu chuyển, loáng thoáng phác hoạ ra một đầu trùng trùng điệp điệp Vận Mệnh trường hà đường nét.

Sau đó, chín tòa Trấn Hà bia uy năng đột nhiên tăng vọt!

Không những ngăn cản được Tùng Khuyết oanh kích, còn nhất cử nắm Tùng Khuyết uy năng đè xuống!

Ầm ầm ——

Lực lượng kinh khủng kia trùng kích phía dưới, càng làm cho Tùng Khuyết tại chỗ bị thương, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút bị trấn áp.

Một màn này, nhường không biết nhiều ít người kinh hãi.

Sơn Thanh Hư tay chân phát lạnh, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Tô Dịch không ngừng nắm giữ hoàn chỉnh Trấn Hà cửu bi bản nguyên, còn mở ra Mệnh Thư trang thứ ba, có được chấp chưởng Vận Mệnh trường hà trật tự nội tình!

Bởi vì, chỉ có đồng thời chấp chưởng Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư trang thứ ba lực lượng, mới tính được là bên trên chân chính Vận Mệnh trường hà chúa tể!

"Nhất định phải mau sớm diệt này nghiệt chướng, hắn tồn tại, đã là một cái lớn lao tai hoạ ngầm!"

Sơn Thanh Hư trong lòng thì thào.

Cùng một thời gian, Tùng Khuyết vẻ mặt cũng vô cùng ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được chân chính áp lực!

Trước đó, nếu nói là tại quay lại Thiên Hòa Trấn Hà cửu bi đối kháng.

Như vậy giờ phút này, còn nhiều thêm một đầu Vận Mệnh trường hà! !

Loại kia áp lực lực lượng, khiến cho hắn bực này Đạo Tổ đều có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, Tô Dịch dạng này một cái nho nhỏ Kiếm Tu, thi triển ra át chủ bài lại như thế không hợp thói thường.

Oanh

Trấn Hà cửu bi nổ vang, Mệnh Thư chìm nổi, một đầu Vận Mệnh trường hà hư ảnh trùng trùng điệp điệp lưu chuyển.

Tất cả những thứ này lực lượng, đem Tùng Khuyết áp bách được nhanh không ngóc đầu lên được, tình cảnh trở nên vô cùng bị động.

Dù cho liều mạng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bị động Địa Chi chống đỡ!

"Cái này. . ."

Vô luận Vân Trúc đám người, vẫn là Đổng Khánh Chi đám người, sớm đã xem mắt trợn tròn, trong óc trống không.

Tô Dịch, không chỉ có thể cùng Đạo Tổ đối kháng, trước mắt thậm chí đang chèn ép một vị Đạo Tổ!

Tại đằng đẵng vô ngần cổ kim tuế nguyệt bên trong, ai từng thấy như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình?

"Còn không được?"

Tô Dịch lại chưa nói tới cao hứng, ngược lại nhíu mày.

Hắn đã dốc hết thủ đoạn, nắm một thân đạo hạnh cùng Trấn Hà cửu bi, Mệnh Thư lực lượng không giữ lại chút nào thi triển, vậy mà vẫn như cũ chỉ có thể áp chế một vị Đạo Tổ, mà vô pháp đem đối phương hạ gục.

Không thể không nói, Đạo Tổ mạnh mẽ, lần nữa ngoài Tô Dịch dự kiến.

"Mượn tới lực lượng, chung quy là mượn tới!"

Đột nhiên, Tùng Khuyết cười lạnh, "Quả thật, bản tọa giờ phút này không làm gì được ngươi, có thể đạo hạnh của ngươi quá yếu, như vậy tiêu hao xuống, cũng đã định trước chống đỡ không được bao lâu!"

Hắn không nữa liều mạng nếm thử phản kích, mà là lựa chọn chìm xuống tâm, muốn cùng Tô Dịch phân cao thấp, liều mạng ai có thể chống đến cuối cùng!

Hắn cũng không tin, Tô Dịch một cái còn chưa đặt chân thành tổ chi lộ nhân vật, có thể đem hắn dạng này một cái Đạo Tổ mài chết.

Không thể không nói, Tùng Khuyết không hổ là là Đạo Tổ, liếc mắt nhìn ra Tô Dịch một thân chiến lực lớn nhất nhược điểm.

Cũng là lớn nhất thiếu hụt.

Đạo hạnh quá yếu, ngoại trừ vận dụng các loại át chủ bài cùng thủ đoạn, còn tại mượn dùng quay lại Thiên Chu Hư quy tắc, căn bản chống đỡ không được bao lâu.

"Đúng, mài chết hắn!"

Sơn Thanh Hư kêu to, đôi mắt sáng ngời, "Chỉ cần đạo hữu làm đến, ta Sơn Thanh Hư dùng tính mệnh phát thệ, nhất định sẽ dành cho đạo hữu gấp trăm lần nghìn lần hậu báo!"

Giết chết mệnh quan, đặt tại ngũ đại Thiên khiển Thần tộc bên trong, tuyệt đối là thiên đại công lao.

Mà này, cũng là Sơn Thanh Hư dám hướng một vị Đạo Tổ hứa hẹn lực lượng chỗ.

"Đạo hữu yên tâm, hắn đã tai kiếp khó thoát!"

Tùng Khuyết vẻ mặt đạm mạc đáp lại.

Mà tất cả mọi người không biết là, này một cái chớp mắt lại có một đạo thanh âm thanh thúy tại Tô Dịch bên tai vang lên

"Tô đại nhân, Thanh Nhi nguyện ra tay, vì ngài giết cái kia sắc mặt đáng giận lão gia hỏa!".