Chương 3253: Một vệt Tử Quang

Chương 3253: Một vệt Tử Quang

Mệnh Thư chìm nổi, Trấn Hà cửu bi nổ vang.

Trên bầu trời Chu Hư quy tắc như trút xuống cuồng bạo Thiên Hà, trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời.

Tất cả những thứ này lực lượng, một mực nắm Tùng Khuyết vị này Đạo Tổ ngăn chặn.

Cần phải đem hắn chân chính đánh tan, lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng điểm này.

Bất quá, hắn vẫn là không nghĩ tới, cái kia vô lại hồ lô bên trong Thanh Nhi tiểu cô nương, sẽ lòng đầy căm phẫn chủ động xin đi giết giặc xuất chiến.

Nhìn ra được, nàng sớm tại lưu ý trận chiến này.

Bất quá, Tô Dịch từng đáp ứng mũ rộng vành nữ tử, phải chiếu cố kỹ lưỡng tiểu cô nương, thế nào sẽ cam lòng để cho nàng mạo hiểm?

"Đừng lo lắng, ta còn có thủ đoạn chưa từng vận dụng."

Tô Dịch tiếng nói ôn hòa, truyền âm trấn an tiểu cô nương.

Thanh Nhi chân thành nói "Tô đại nhân, ta rất lợi hại!"

Tô Dịch trong lòng buồn cười, ngươi lợi hại hơn nữa, còn có thể lợi hại qua Đạo Tổ?

Hắn trên miệng thì truyền âm nói, " lần này ta tới thu thập lão gia hỏa kia, về sau có cơ hội, ta lại lãnh giáo một chút Thanh Nhi phong thái có được hay không?"

Thanh Nhi sủng ngẫm nghĩ một thoáng, lúc này mới thúy thanh nói" ừm!"

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch chưa từng buông lỏng, một mực tại ra tay, vận chuyển các loại thủ đoạn, oanh kích Tùng Khuyết vị này Đạo Tổ.

"Uống rượu độc giải khát, chỉ đến như thế!"

Tùng Khuyết cười lạnh, "Lại nhìn ngươi có thể chống đến khi nào!"

Hắn triệt để bình tĩnh, bởi vì chỉ cầu tự vệ, vì vậy đang đối kháng với cái kia phô thiên cái địa trấn áp lực lượng lúc, lộ ra hết sức thong dong.

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, đỉnh đầu đột nhiên hiện ra một chén nhỏ đèn, thật giống như Đại Nhật Thăng Không mà lên, quang diệu trên trời dưới đất.

Thật là khủng khiếp Bản Mệnh tâm đăng!

Sơn Thanh Hư vẻ mặt lại biến.

Tâm cảnh tu vi cũng có phân chia cao thấp, Bản Mệnh tâm đăng cấp độ, chính là thành tổ trên đường cường đại tồn tại, ngưng tụ ra "Tâm đăng" cũng sai lệch quá nhiều.

Có thể Tô Dịch rõ ràng quá kinh khủng, ở đâu là tâm đăng, đơn giản liền là một vòng huy hoàng mặt trời, có chiếu khắp chư thiên hình ảnh!

So sánh cùng nhau, một chút Đạo Tổ ngưng tụ ra tâm đăng, đều quá mức ảm đạm.

Tùng Khuyết cũng không nhịn được động dung.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, vì sao Tô Dịch đã có thể chấp chưởng Trấn Hà cửu bi, Mệnh Thư này các loại cấm kỵ đồ vật, lại có thể ngự dụng lúc này ngược dòng Thiên Chu Hư quy tắc.

Giống như bực này tâm cảnh đạo hạnh, chính là hắn bực này Đạo Tổ đều làm không được!

Mà còn không đợi Tùng Khuyết suy nghĩ nhiều, nương theo một đạo tối tăm thần bí tiếng kiếm reo, Tô Dịch cái kia tựa như mặt trời hình một mình tâm đăng bóng mờ bên trong, bỗng nhiên lướt đi một ngụm Đạo Kiếm.

Chém ngang giữa trời.

Oanh

Giữa thiên địa, giống có vô tận hỏa diễm đột nhiên mưa như trút nước mà xuống, bao phủ trên trời dưới đất, đốt đốt thời không Chu Hư ở giữa.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói.

Lòng sinh không thể ngăn chặn sợ hãi cùng hoảng hốt.

Cũng may nhờ trận này đối chiến bị phong cấm tại Trấn Hà cửu bi bên trong, những người khác nhận ảnh hưởng không lớn.

Bằng không, còn không biết sẽ phát sinh hạng gì hậu quả nghiêm trọng!

Mà này một cái chớp mắt, Tùng Khuyết trong lòng phát lạnh, lông tơ dựng thẳng, căn bản không kịp nghĩ nhiều, nắm bảo mệnh

Át chủ bài thi triển đi ra.

Soạt

Một bức Thái Cực Lưỡng Nghi Đồ nổi lên, hắc bạch phân minh, bốc hơi lấy thần bí dày nặng thanh trọc khí, nắm Tùng Khuyết cả người bảo hộ trong đó.

Gần như đồng thời, vô tận thần diễm như nộ cuồn cuộn kiếm khí oanh sát mà tới.

Đánh vào Thái Cực Lưỡng Nghi Đồ bên trên, phát ra nặng trĩu như sấm nổ đùng, ngàn tỉ hỏa diễm mưa ánh sáng bắn tung toé bừa bãi tàn phá.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt mà thôi, cái kia Thái Cực Lưỡng Nghi Đồ mặc dù ngăn cản lại một kích này, nhưng cũng bị thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng rốt cuộc không chịu được nữa, ầm ầm đốt cháy làm tro tàn.

Một chút tứ tán thần diễm rơi vào Tùng Khuyết trên thân, hắn râu tóc chớp mắt hóa thành tro bụi, một chút da thịt bị thiêu đến cháy đen, dưới da thịt máu thịt bên trong sinh cơ đều bị luyện đi, giống như bùng cháy mảnh gỗ vụn vung vãi.

Liếc nhìn lại, vị này Tam Thanh quan Đạo Tổ bộ dáng vô cùng thê thảm!

Tất cả những thứ này, nhường mọi người đều trố mắt, hít vào khí lạnh, khó có thể tin.

"Niết bàn lực lượng? Không có khả năng! Hắn dù cho có thể mở ra Mệnh Thư trang thứ ba, có thể tu vi còn chưa đạp vào thành tổ chi lộ, chưa từng ngưng tụ Tổ Cảnh đạo căn, sao có thể chấp chưởng niết bàn chi bí?"

Sơn Thanh Hư lưng phát lạnh, lòng sinh không nói ra được hoang đường cảm giác.

Trước đó, đang nhìn ra Tô Dịch hoàn chỉnh luyện hóa Trấn Hà cửu bi bản nguyên cùng ngưng tụ ra bản mệnh pháp tướng lúc, Sơn Thanh Hư liền thấy vạn phần kinh ngạc, rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Cho đến giờ phút này, hắn đều kém chút mắt trợn tròn.

Trong óc trống không.

Niết bàn!

Tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên bên trong, chỉ có ngũ đại Thiên khiển Thần tộc rõ ràng, chấp chưởng bực này lực lượng ý vị như thế nào!

Có thể Sơn Thanh Hư không cách nào tưởng tượng, một cái còn chưa đặt chân thành tổ đạo đồ tuổi trẻ mệnh quan, sao có thể chấp chưởng loại lực lượng này!

Cần biết, quá khứ tuế nguyệt bên trong, bình phán mệnh quan có thể hay không nắm giữ niết bàn lực lượng một cái dấu hiệu chính là, cái này mệnh quan có hay không thành vì Đạo Tổ, đúc thành Tổ Cảnh đạo căn!

Nói cách khác, nếu không thành tổ, đều không có cơ hội nắm giữ niết bàn lực lượng.

Có thể hiện tại, này cái dấu hiệu bị đánh vỡ!

Cái này khiến Sơn Thanh Hư hoàn toàn liền mộng đi.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch nhưng trong lòng thì thở dài.

Một kiếm này, tên gọi "Vô tận niết hỏa" chính là Mệnh Thư trang thứ ba cùng niết bàn lực lượng có liên quan một môn cấm kỵ thần thông.

Tô Dịch vốn cho rằng, phối hợp Trấn Hà cửu bi, Mệnh Thư cùng Chu Hư quy tắc áp chế, dưới một kiếm này, dù cho giết không chết Tùng Khuyết, tối thiểu cũng có thể đánh cho trọng thương.

Có thể tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Tùng Khuyết bộ dáng nhìn như chật vật thê thảm, có thể thụ thương không nghiêm trọng lắm!

Quả nhiên, chỉ thấy Tùng Khuyết thân ảnh đứng vững về sau, theo một thân đạo quang lưu chuyển, trên thân những thương thế kia đúng là lặng yên khép lại tới.

Ngoại trừ hai gò má tái nhợt ba phần bên ngoài, thô nhìn không ra một tia bị thương dấu vết!

Đạo Tổ cường đại, bởi vậy rõ ràng.

"Bực này tâm mệnh pháp tướng lực lượng, hoàn toàn chính xác khủng bố, có thể ngươi lại có thể thi triển

Mấy lần?"

Tùng Khuyết ánh mắt sâm nhiên, "Át chủ bài lại nhiều, thực lực không đủ, tại trước mặt bản tọa, cũng chung quy là kiến càng lay cây thôi!"

Ngôn từ ở giữa, có sát cơ, có ngạo ý, cũng có xem thường.

Tô Dịch thản nhiên nói "Đường đường Đạo Tổ, lại bị ta một cái Thiên Mệnh cảnh Kiếm Tu chèn ép đến mức độ này, còn như vậy kêu gào, không cảm thấy e lệ?"

Tùng Khuyết thần sắc đọng lại, chợt cười lạnh, "Thiên Mệnh cảnh? Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, lại cùng ta một cái Đạo Tổ so đo cảnh giới cao thấp, có phải hay không quá mức vô năng một chút?"

Cả hai ngôn từ đối chọi gay gắt lúc, vẫn tại kịch liệt đối kháng.

Oanh

Sau một khắc, Tô Dịch tâm mệnh Đạo Kiếm lần nữa xuất kích, nhấc lên bừa bãi tàn phá thiên địa một trận gió lốc vòng xoáy. . ? ? .

Vòng xoáy bên trong, tai kiếp mãnh liệt, niết bàn lực lượng bốc hơi, chính là Mệnh Thư trang thứ ba loại thứ hai cấm kỵ thần thông, niết bàn chi qua!

Dưới một kích này, Tùng Khuyết tại chỗ bị trọng thương, thân thể bị xé rách ra vô số vết rách, giống rơi vào vòng xoáy bên trong cỏ rác giống như, sắp bị xé nát.

Có thể cuối cùng vẫn bị Tùng Khuyết chống đỡ xuống tới.

Hắn bộ dáng so với trước càng thê thảm hơn, lại nhận thương càng nặng, có thể trong nháy mắt mà thôi, hết thảy thương thế liền biến mất không thấy gì nữa.

Đơn giản là vẻ mặt càng tái nhợt một chút.

"Chỉ tiếc này chút có thể xưng vô thượng cấm kỵ thần thông cùng bảo vật, rơi vào tay của ngươi, đơn giản phung phí của trời."

Tùng Khuyết nhàn nhạt lời bình.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Nhược Tố đồng dạng là Đạo Tổ, từng cùng Tô Dịch nói tới cùng Đạo Tổ có liên quan rất nhiều bí mật, cũng làm cho Tô Dịch rõ ràng, Đạo Tổ vô cùng khó giết.

Trừ phi có tuyệt đối niễn áp chi lực, bằng không, dù cho nắm một cái Đạo Tổ giết đến chỉ còn lại có một sợi suy nghĩ, đối phương đều còn có thể sống sót!

Trừ này, Đạo Tổ Đại Đạo căn cơ cũng rất đặc thù, muốn đem một cái Đạo Tổ triệt để gạt bỏ, nhất định phải đem hắn tính mệnh cùng Đại Đạo căn cơ tất cả đều luyện vì Kiếp Tẫn.

Trước đó, Tô Dịch còn đối với cái này không có cảm giác gì.

Có thể hiện tại, cùng Tùng Khuyết này một trận chiến, thì nhường Tô Dịch thật sự rõ ràng cảm nhận được Đạo Tổ cấp tồn tại mạnh mẽ!

"Ta không giết được ngươi, ngươi lại làm sao có thể giết được ta?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " con đường của ngươi đã đi đến phần cuối, mà ta còn có vô hạn tiền đồ, này dài kia tiêu, ngày khác lại gặp nhau lúc, ngươi để tay lên ngực tự hỏi một thoáng, có hay không còn có thể là đối thủ của ta."

Tùng Khuyết sầm mặt lại, "Thế nào, đánh không lại liền muốn sợ chiến mà chạy?"

Tô Dịch cười tủm tỉm nói "Có thể đem ngươi lão gia hỏa này chèn ép đến mức độ này, đầy đủ, đến mức có hay không sợ chiến mà chạy, ngươi có thể tự dùng khắp nơi đi tuyên dương một thoáng, lại nhìn một chút mất mặt xấu hổ sẽ là ai."

Thật sự là hắn không có ý định tái chiến tiếp.

Cũng đã không cần thiết.

Lập tức, Tùng Khuyết trong lòng tối gấp, lần này như nhường Tô Dịch rời khỏi, về sau chỗ này khả năng còn có cơ hội tuyệt cao như thế?

Nơi xa, Sơn Thanh Hư càng không cách nào bình tĩnh, "Đạo hữu, nên buông tay nhất bác!"

Tùng Khuyết hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên lạnh lùng mà kiên định, "Ngươi đi không nổi! Ta nói!"

Thanh âm từng chữ nói ra, như lôi đình nổ vang.

Mà Tùng Khuyết thân ảnh trên dưới, đột nhiên bạo trán ra vượt xa trước đó khủng bố uy năng, một thân Tổ Cảnh đạo hạnh giống lập tức phá vỡ xiềng xích, liên tục tăng lên!

Mặc cho ai đều nhìn ra, vị này Tam Thanh quan Đạo Tổ đang liều mạng.

Không thể chịu đựng Tô Dịch chạy trốn!

"Lão già này cũng là thật là độc ác."

Tô Dịch nhíu mày.

Phá

Tùng Khuyết quát khẽ một tiếng, trong tay tế ra một cái xanh tươi ướt át đạo ấn, hoành không đã tế ra lúc, bạo trán ra vô lượng hủy diệt uy năng.

Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư lực lượng, lại đều bị phá ra.

Quay lại Thiên Chu Hư quy tắc đều đụng phải đáng sợ áp chế!

Mà Tùng Khuyết mượn này thời cơ, đã triệt để theo cái kia bị chèn ép tình cảnh bên trong giết ra đến, uy thế kinh thiên động địa.

Toàn trường rối loạn, đều rung động.

Liều mạng Tùng Khuyết, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Sơn Thanh Hư nhịn không được vỗ tay cười to "Tốt! Tốt! Tốt!"

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào.

Liều mạng thôi.

Hắn lại làm sao sẽ không?

Giết

Tùng Khuyết giận râu tóc dựng lên, bạo sát tới, cái kia một thân uy năng như trời long đất nở, áp bách đến Trấn Hà cửu bi run rẩy, Mệnh Thư vù vù.

Liền cái kia quay lại Thiên Chu Hư quy tắc, đều bị áp chế lại!

Có thể nói, giờ khắc này Tô Dịch nắm giữ các loại thủ đoạn, đã đều không ngăn cản nổi Tùng Khuyết.

"Cái kia họ Tô xong!"

Quá phù Quan Vân trúc kích động đến kém chút kêu đi ra.

Trước đó mắt thấy Tùng Khuyết bị đánh ép lúc, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều khẩn trương, e sợ cho Tùng Khuyết bại, chính mình sẽ bị Tô Dịch thanh toán.

Có thể hiện tại, này chút lo lắng quét sạch sành sanh!

"Không tốt!"

Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người thì quá sợ hãi, tâm đều treo ở cổ họng.

Lần này, Tô Dịch làm ứng đối ra sao?

Oanh

Thiên địa run rẩy, thập phương sụp đổ.

Giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Có thể thần sắc hắn lạnh nhạt như trước, nếu muốn liều mạng, cái kia... Liền xem ai mệnh cứng hơn!

Chết

Tùng Khuyết bạo sát mà tới, xanh tươi ướt át đạo ấn mang theo thao thiên sát phạt khí tức, trấn sát mà xuống.

Tô Dịch thâm thúy mắt hào không gợn sóng, chỉ có hắn thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm lặng yên theo trong yên lặng thức tỉnh.

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại này một cái chớp mắt, một trận không tưởng tượng được biến số phát sinh ——

Một vệt Tử Quang chợt hiện.

Đoạt tại Tô Dịch động thủ trước đó, đánh trúng cái kia trấn sát mà tới màu xanh đạo ấn.

Ầm

Đạo ấn kịch liệt run lên, như bắn ngược mũi tên, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Tùng Khuyết như bị sét đánh, thân ảnh ở giữa không trung một cái lảo đảo, trong môi đột nhiên ho ra một ngụm máu tới..