Chương 3254: Giết một cái hậu hoạn vô tận

Chương 3254: Giết một cái hậu hoạn vô tận

Biến cố phát sinh cực nhanh.

Trong chớp mắt trình diễn, vừa lúc liền là tại Tô Dịch dự định liều mạng cùng Tùng Khuyết cứng rắn chống đỡ thời khắc.

Như thế đột ngột một cái biến số, đừng nói Tùng Khuyết, liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

Ai

Tùng Khuyết hét to, vẻ mặt phá lệ âm trầm, đôi mắt chính muốn phun lửa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mới cảm ứng tới, cũng không khỏi kinh dị.

Người nào ra tay, lại đánh tan Tùng Khuyết Đạo Tổ liều mạng nhất kích?

Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm trở nên yên ắng.

Mà lúc này, ở đây hết thảy tầm mắt đều thấy, một đóa Tử Vân phiêu nhiên mà tới, liền xuất hiện tại Tô Dịch phụ cận.

Tử Vân phía trên, đứng thẳng một đầu toàn thân giống như bùng cháy chim tước, cánh chim chói lọi chói mắt, mỹ lệ rực rỡ.

Theo này thần bí chim tước xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy năng cũng là khuếch tán toàn trường, nhường cái kia rung chuyển hỗn loạn thiên địa đều tùy theo quy về trong yên tĩnh.

Mà tất cả mọi người đều cảm nhận được đập vào mặt khủng bố áp lực!

"Thực lực không lớn, tính tình cũng là so với ai khác đều lớn."

Tử Vân bên trên, cánh chim chói lọi chim tước cười lạnh mở miệng, tiếng nói mang theo một cỗ đặc hữu từ tính, tự có một cỗ vô hình uy nghi.

Hoàng tổ!

Quay lại Thiên người giữ cửa!

Tùng Khuyết cùng Sơn Thanh Hư lập tức nhận ra người thân phận, vẻ mặt đều khó nhìn xuống tới.

Sơn Thanh Hư trực tiếp lớn tiếng mắng chửi, "Hoàng tổ, ngươi đơn giản càn rỡ! Trước ngươi đã đáp ứng, hôm nay tại quay lại Thiên bên trong, vô luận phát sinh chuyện gì, ngươi cũng sẽ không nhúng tay, làm sao bây giờ lại lật lọng?"

Hắn rõ ràng chẳng qua là đạo chân cảnh tu vi, có thể đối mặt hoàng tổ lúc, lại khí thế hùng hổ, hùng hổ dọa người, thấp thoáng có một loại có ỷ lại tư thế không sợ hãi.

Hoàng tổ?

Lập tức, Tô Dịch cũng hiểu được.

Phía trước trên đường tới, hắn đã nghe Đổng Khánh Chi nói đến, tại đây quay lại Thiên bên trong, có một vị thần bí Thủ Quan giả, được xưng "Hoàng tổ" .

Bất quá, vị này hoàng tổ tính tình cực kỳ cổ quái, làm việc cũng hết sức thần bí, trừ phi phát sinh nguy hiểm quay lại Thiên sự tình, bằng không sẽ không để ý tới bất cứ chuyện gì.

Không thể nghi ngờ, cái kia đứng ngạo nghễ tại Tử Vân bên trên hỏa hồng chim tước, chính là hoàng tổ.

Lúc này ngược dòng Thiên Thủ Quan giả!

"Ta chỉ đáp ứng, không nhúng tay vào ngươi đuổi bắt 'Thiên Linh' sự tình, cũng không có đáp ứng không để ý tới ngươi làm sự tình khác."

Hoàng tổ ngữ khí băng lãnh.

"Càn rỡ! Ngươi một cái tội đồ còn dám mạnh miệng?"

Sơn Thanh Hư giận dữ mắng mỏ, "Có tin ta hay không chỉ cần hướng Tông Tộc đưa tin, liền có thể để ngươi chịu không nổi?"

Mọi người đều rất khiếp sợ, không cách nào tưởng tượng đối mặt hoàng tổ bực này tồn tại, Sơn Thanh Hư thái độ lại mạnh như thế cứng rắn.

Chỉ có Tùng Khuyết rõ ràng, Sơn Thanh Hư từ có niềm tin tại!

"Thật sao, vậy ngươi thử một chút?"

Hoàng tổ bình tĩnh nói.

Ngươi

Sơn Thanh Hư giận đến nộ phát xông

Quan

Mà còn không đợi hắn nói cái gì, hoàng tổ đã thản nhiên nói "Ta tuy là tội đồ chi thân, có thể cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ đạo chân cảnh lão hỗn trướng có thể lấn nhục, ngươi còn dám lắm miệng, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Sơn Thanh Hư chấn động trong lòng, lưng phát lạnh, sắc mặt biến đổi không chừng.

Chợt, hắn lòng sinh không nói ra được xấu hổ giận dữ, nói" tốt ngươi cái tội đồ, lại vẫn dám uy hiếp ta! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dám đối đãi ta như thế nào không khách khí!"

Hắn cứng cổ, một phái có ỷ lại tư thế không sợ hãi.

Có thể sau một khắc, một sợi hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, như một đạo Thiên phạt chi tiên, hung hăng quất vào Sơn Thanh Hư trên thân.

Đánh cho hắn da tróc thịt bong, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, toàn bộ thân thể đều bởi vì thống khổ kịch liệt co quắp.

Hắn phẫn nộ gào rít "Nghiệt chướng! Ngươi dám đối ta..."

Ầm

Còn chưa nói xong, cả người hắn liền bị một mảnh chói mắt màu đỏ mưa ánh sáng bao phủ, triệt để giam cầm tại cái kia.

Đừng nói động đậy, liền một chữ đều nói không nên lời.

Tất cả những thứ này, bị mọi người thu hết vào mắt, đều rung động tại hoàng tổ cái kia vô cùng kì diệu thủ đoạn.

Mà Tùng Khuyết trong lòng thì chìm xuống.

Này hoàng tổ hôm nay là uống lộn thuốc?

Bằng không, nó sao dám gan lớn đến đối sơn nhạc Thần tộc người động thủ?

Liền không sợ bị thu được về tính sổ sách?

Tùng Khuyết hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm phẫn nộ  nói, "Các hạ làm như thế, tất có nguyên do, không biết có thể hay không nói nghe một chút?"

Hoàng tổ lại không để ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Không giết bọn hắn, đối ngươi mà nói, hậu hoạn vô tận. Giết bọn hắn, đối ta mà nói  đồng dạng hậu hoạn vô tận."

"Vậy ngươi cảm thấy, nên như thế nào giải quyết việc này?"

Nó dường như tại khảo giác Tô Dịch, ngữ khí rất chân thành.

Mọi người thấy này, trong lòng đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, mơ hồ đoán ra, hoàng tổ hôm nay sở dĩ xuất hiện, lựa chọn nhúng tay việc này, cực khả năng liền cùng Tô Dịch có quan hệ!

"Vậy liền không giết bọn hắn."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Oan có đầu, nợ có chủ, ta tới một vai chọn chi tiện có thể!"

Trong lòng của hắn cũng thật bất ngờ, không nghĩ ra cái này thần bí hoàng tổ tại sao lại vì chính mình đứng ra.

"A, liền ngươi chút thực lực ấy, có thể chọn lên sao?"

Hoàng tổ không khách khí chút nào nói.

Tô Dịch lại lơ đễnh, "Tối thiểu có thể cho các hạ tránh cho hậu hoạn vô tận hậu quả, tại ta mà nói, là đủ rồi."

Hoàng tổ giật mình.

Sau một khắc, nó đột nhiên vung lên cánh.

Một cái hời hợt mà thôi.

Ầm

Nơi xa, bị giam cầm ở cái kia Sơn Thanh Hư, thân thể trực tiếp sụp đổ, bị một mảnh mỹ lệ diệu

Mắt hỏa diễm đốt cháy thành Kiếp Tẫn.

Vị này đến từ "Sơn nhạc Thần tộc" Đạo Chủ, liền như vậy biến thành tro bụi!

Lập tức, toàn trường mọi người tim đập nhanh, đều trong lòng phát lạnh.

Tùng Khuyết vẻ mặt càng là nhất biến, khó có thể tin nói, " ngươi một cái mang tội chi thân tội đồ... Sao dám giết sơn nhạc Thần tộc người?"

Hoàng tổ nhưng như cũ bỏ qua Tùng Khuyết, đôi mắt nhìn xem Tô Dịch  nói, "Cái gì hậu hoạn vô tận, ta căn bản không thèm để ý, mong muốn đơn giản là ngươi một cái thái độ mà thôi."

Chợt, nó óng ánh sáng long lanh trong đôi mắt hiển hiện mỉm cười, "Không thể không nói, thái độ của ngươi để cho ta rất hài lòng."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, "Vì sao muốn dạng này?"

"Đợi chút nữa sẽ nói cho ngươi biết."

Hoàng tổ tầm mắt na di, nhìn về phía xa xa Tùng Khuyết, "Đạo Tổ hoàn toàn chính xác không dễ giết, có thể thật không may, tại đây quay lại Thiên, ta chính là duy nhất chúa tể, muốn giết một cái như ngươi như vậy Đạo Tổ, có lẽ sẽ phí chút khí lực, nhưng cũng chưa nói tới nhiều khó khăn."

Tùng Khuyết vẻ mặt âm trầm, "Đắc tội sơn nhạc Thần tộc, ngươi còn muốn nắm ta Tam Thanh quan triệt để đắc tội? Vì cái kia họ Tô Kiếm Tu, liền phải thừa nhận hậu quả như vậy, thật đáng giá?"

Hoàng tổ dùng hành động cấp ra đáp án.

Giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một đạo thần bí siêu nhiên chim phượng hoàng hư ảnh, vô cùng to lớn, chật ních hư không.

Cái kia một đôi cánh chim tựa như chín ngày Tinh Hà, tại rào rạt bùng cháy.

Tất cả mọi người vong hồn đại mạo, bằng sinh tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Cái kia chim phượng hoàng hư ảnh quá mức siêu nhiên, cũng quá mức khủng bố, toàn thân tắm gội tại ngàn tỉ bùng cháy mỹ lệ thần diễm bên trong, đem trọn cái quay lại Thiên Triệt đáy chiếu sáng.

Cường đại như Tùng Khuyết bực này Đạo Tổ, giờ phút này cũng không nhịn được tim đập nhanh, vẻ mặt triệt để biến.

Lên

Tùng Khuyết quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Hắn đã triệt để nhìn ra, hoàng tổ là quyết tâm muốn hạ tử thủ, nào còn dám lưỡng lự?

Oanh

Một cái chớp mắt, Tùng Khuyết thân ảnh tựa như một đạo xé rách thời không mà đi bão táp, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Gần như đồng thời, cái kia một đạo che khuất bầu trời chim phượng hoàng hư ảnh đột nhiên một cái lao xuống, một đôi như chín ngày Tinh Hà cánh chim nâng lên, như dựng thẳng lên một cái kéo giống như.

Mà chim phượng hoàng lợi trảo nhô ra lúc, thì đục xuyên thời không, bạo trán ra loá mắt ánh sáng chói mắt.

Sau một khắc, chim phượng hoàng hư ảnh một đôi móng vuốt thu hồi lúc, lợi trảo ở giữa bất ngờ nắm chặt một đạo thân ảnh.

Chính là trước đó chạy trốn Tùng Khuyết!

Vị này mạnh mẽ Tam Thanh quan Đạo Tổ, lúc trước cùng Tô Dịch lúc đối chiến, hiển lộ ra tựa như không có kẽ hở khủng bố chiến lực.

Có thể hắn hiện tại, lại giống một đầu côn trùng, bị gắt gao nắm chặt, thân thể đều không thể động đậy một điểm.

Một màn này, mang cho toàn trường lớn lao rung động.

Đều tê cả da đầu, vì đó trố mắt.

"Thật mạnh! Trách không được

Trước đó ta tại ngự dụng quay lại Thiên Chu Hư quy tắc lúc, vô pháp chân chính vận dụng quay lại Thiên Bản Nguyên chi lực, nguyên lai quay lại Thiên bản nguyên lực lượng sớm có chủ nhân."

Tô Dịch thầm nói.

Hoàng tổ mạnh mẽ, không ngừng thể hiện tại một thân trên thực lực, còn nắm giữ lấy quay lại Thiên Chu Hư bản nguyên lực lượng.

Đây mới là hoàng tổ có thể dễ dàng trấn áp Tùng Khuyết vị này Đạo Tổ nguyên nhân chỗ.

"Hoàng tổ, ngươi bây giờ cách làm, liền là tự chịu diệt vong chi đạo!"

Tùng Khuyết nghiêm nghị gào rít, "Ta Tam Thanh quan tổ sư Bất Thắng Hàn như biết được, chắc chắn sẽ đưa ngươi nghiền xương thành tro! !"

Hoàng tổ đạo "Há, biết, làm phiền ngươi hao tâm tổn trí nhắc nhở."

Tùng Khuyết "..."

Còn không đợi hắn lại nói cái gì, hoàng tổ đã hạ tử thủ.

Cái kia lớn lớn như trời chim phượng hoàng hư ảnh, nắm lấy Tùng Khuyết vút qua ở giữa liền xông lên Chu Hư chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, mọi người đều kinh hãi thấy, cái kia u ám bầu trời chỗ sâu, bạo trán ra vô số bùng cháy quy tắc thần diễm, toàn bộ thiên địa một mảnh sáng ngời.

Sau đó, Tùng Khuyết cái kia thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết tùy theo truyền ra.

Làm người không rét mà run.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt về sau, tiếng kêu thảm kia hơi ngừng.

Bầu trời chỗ sâu cái kia bùng cháy quy tắc thần diễm cũng biến mất theo, ảm đạm xuống.

Hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

Phảng phất vừa rồi phát sinh hết thảy, chẳng qua là huyễn tượng mà thôi.

"Chết rồi?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Hoàng tổ khẽ lắc đầu  nói, "Đạo Tổ quá mức khó giết, trước mắt hắn, thân thể cùng thần hồn đều đã bị đốt cháy làm Kiếp Tẫn, nhưng hắn tính mệnh bản nguyên còn tại, cần hao phí không ít thời gian, mới có thể một chút đem hắn ma diệt đi."

Tô Dịch nội tâm không khỏi bốc lên.

Đang bởi vì lúc trước từng cùng Tùng Khuyết đối chiến qua, mới khiến cho hắn chân chính cảm nhận được Đạo Tổ mạnh mẽ.

Có thể liền hắn đều không nghĩ tới, tại vị này thần bí hoàng tổ trước mặt, Tùng Khuyết sẽ bị bại như thế rối tinh rối mù!

Từ đầu đến cuối, thậm chí đều không có nhiều sức chống cự.

"Bất quá, ngươi không cần vì thế lo lắng, tại đây quay lại Thiên, hắn đã định trước chắc chắn phải chết, sẽ không còn có sống sót khả năng tới."

Hoàng tổ ngữ khí tùy ý, lơ đãng toát ra một loại tuyệt đối tự tin.

Tô Dịch không nhịn được nghĩ uống một hớp rượu an ủi một chút, tất cả những thứ này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Mà cho đến trước mắt, hắn còn không rõ ràng lắm, hoàng tổ đến tột cùng vì sao thà rằng tiếp nhận hậu hoạn vô tận hậu quả, cũng lựa chọn giúp hắn.

Không ngừng Tô Dịch, Đổng Khánh Chi, Trác Ngự bọn người đã ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Đây chính là một vị đến từ Thuỷ Tổ cấp thế lực Tam Thanh quan Đạo Tổ! Liền như vậy gặp rủi ro?

Đến mức quá phù Quan Vân trúc đám người, thì là một loại khác tâm tình.

Từng cái như cha mẹ chết, khóc không ra nước mắt..