Chương 3255: Tuyển cái kiểu chết

Chương 3255: Tuyển cái kiểu chết

Bên dưới vòm trời, cái kia một đóa Tử Vân phía trên.

"Những người này, ngươi làm xử trí như thế nào?"

Hoàng tổ mở miệng, nó tĩnh đứng yên ở cái kia, cánh chim chói lọi chói mắt, một thân uy thế quá lớn, để cho người ta không dám nhìn gần.

Tô Dịch nói" còn để ta tới?"

Hoàng tổ nói" sự tình bởi vì ngươi mà lên, tự nhiên do ngươi tới quyết đoán, mà ta chỉ muốn nhìn một chút, ngươi sẽ như gì làm."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, hắn đột nhiên phát hiện, hoàng tổ tựa hồ tại cố gắng thông qua những chuyện này, tới quan sát chính mình đến tột cùng là một người như thế nào.

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Bất thình lình, Vân Trúc hít thở sâu một hơi, khổ sở nói "Tô đạo hữu, còn mời ngài hiểu rõ chúng ta trước đó nỗi khổ tâm trong lòng, làm là đạo gia nhất mạch truyền nhân, chúng ta này chút hỏa chủng nhân vật căn bản không được chọn."

Phía sau hắn, những cái kia quá phù xem truyền nhân từng cái cũng cúi đầu, vẻ mặt ảm đạm.

Bọn hắn đều rõ ràng, hôm nay sống hay chết, hoàn toàn bắt chẹt tại Tô Dịch một ý niệm.

Tô Dịch nói" ngươi vừa rồi lựa chọn, không có gì không đúng, dù sao Tam Thanh quan là Đạo Môn lãnh tụ."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, ta rất không minh bạch chính là, vì sao ngươi tại lựa chọn cùng ta đồng hành về sau, rồi lại âm thầm truyền tin, nắm cùng ta có liên quan tin tức nói cho tông môn?"

Vân Trúc run lên trong lòng, đang muốn nói rõ lí do.

Tô Dịch đã thản nhiên nói "Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng ngươi chỗ lời giải thích?"

Vân Trúc sắc mặt biến đổi, dường như đã rõ ràng tai kiếp khó thoát, không khỏi chán nản thở dài, "Hết thảy tội lỗi tại ta, cùng ta những cái kia đồng môn không quan hệ, Tô đạo hữu có thể hay không... Buông tha bọn hắn?"

Lập tức, những cái kia quá phù xem truyền nhân đều động dung, chợt buồn theo tâm tới.

Làm hỏa chủng nhân vật, bọn hắn từng cái cũng là thành tổ trên đường Đạo Chủ, chưa từng nghĩ tới, còn chưa đến Mệnh Hà khởi nguyên, lại sẽ phải gánh chịu bực này tai ương?

Nhất là làm thấy Vân Trúc muốn ôm lấy hết thảy tội lỗi, hi sinh chính mình tới vì bọn họ mưu cầu sinh cơ lúc, người nào trong lòng có thể không xúc động?

Chính là Đổng Khánh Chi, Trác Ngự thấy cảnh này, cũng đối Vân Trúc ấn tượng thay đổi rất nhiều.

Tô Dịch lại xùy một tiếng cười khẽ, "Ngươi a, cuối cùng vẫn là tặc tâm bất tử! Nếu ta không có đoán sai, ngươi thời khắc này hành động, đơn giản muốn kéo dài thời gian thôi."

Kéo dài thời gian?

Mọi người không hiểu ra sao.

Vân Trúc thì thở dài "Kéo dài thời gian lại có thể thế nào? Tại vị này hoàng tổ tiền bối trước mặt, vô luận người nào tới, sợ đều không thể cứu được tính mạng của ta."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Vân Trúc liếc mắt, nói" có người đã chết, sẽ gặp người hận, có người đã chết, lại có thể đọ sức một cái tiếng tốt, nhường thân hữu của mình đạt được ân huệ cùng phúc phận."

"Ngươi nghĩ tuyển loại thứ hai kiểu chết, có đúng hay không?"

Vân Trúc lạnh cả tim, vẻ mặt cũng thay đổi.

Còn không đợi hắn nói cái gì, Tô Dịch đã nói nói, " ngươi vì những đồng môn khác cầu sinh đường, liền là để bọn hắn cảm niệm ân tình của ngươi!"

"Đến mức kéo dài thời gian, cũng hết sức

Đơn giản, như có thể đợi được ngươi quá phù xem đại nhân vật đích thân tới, làm được biết cử động của ngươi, há có thể có thể không nhận xúc động?"

"Ngày khác, sợ là không phải vì ngươi lập xuống linh vị, lớn xử lý một trận tang lễ, đối cùng ngươi có quan hệ hạng người tiến hành hậu thưởng."

Nói đến đây, Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Vân Trúc, "Hi sinh một người, thành toàn lớn nhất nhà, cũng tính chết đáng giá."

Vân Trúc trong lòng một hồi run rẩy, tay chân lạnh buốt, nói không ra lời.

Bởi vì Tô Dịch cái kia lời nói, hoàn toàn chính xác chính là hắn suy nghĩ trong lòng!

Hắn đã tự biết tai kiếp khó thoát, cũng đã định trước không có đường sống, mới có thể không thèm đếm xỉa, muốn lấy tử vong làm đại giá, tranh thủ một ít gì đó.

Chưa từng nghĩ, tất cả đều bị Tô Dịch xem thấu!

Giờ khắc này, hoàng tổ lại khốn hoặc nói "Ngươi là như thế nào xem thấu điểm này?"

Đây cũng là ở đây những người khác nghi hoặc.

Tô Dịch thuận miệng nói "Rất đơn giản, tên này trong xương cốt là cái hạng người ham sống sợ chết, dạng này người lựa chọn chịu chết lúc, chắc chắn sẽ không bởi vì có nhiều cốt khí cùng đảm đương. Từ một điểm này tiến hành suy đoán, tự nhiên là rõ ràng, hắn lựa chọn đi chết là có mưu đồ khác."

Hoàng tổ giật mình, ánh mắt không khỏi hơi khác thường.

Lòng người Quỷ Vực, nhịn người suy nghĩ.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch đối lòng người hiểu rõ, xa xa không phải người bình thường có thể so sánh.

"Hoàn toàn chính xác, trước đó cái tên này cũng bởi vì sợ chết, dứt khoát lựa chọn đâm lưng Tô đạo hữu, hiện tại sao có thể lập tức liền trở nên không sợ chết rồi?"

Đổng Khánh Chi mở miệng, ánh mắt bên trong đều là mỉa mai, "Ngay cả mình chết đều tiến hành tính toán, ngươi Vân Trúc thật là đủ có khả năng."

Vân Trúc giờ khắc này giống không thèm đếm xỉa, nghiêm nghị nói "Chuyện thế gian, luận việc làm không luận tâm, bây giờ ta đều đã lựa chọn một người gánh chịu hết thảy, lấy cái chết tới đền tội, làm sai chỗ nào?"

"Hoàn toàn chính xác không có sai."

Tô Dịch nói, " chỉ bất quá để cho người ta rất khó coi nổi thôi."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn chăm chú Vân Trúc, "Như ngươi bây giờ tự sát, ta liền thả ngươi những cái kia đồng môn!"

Vân Trúc đồng tử co vào, "Vì sao không thể cho ta một cái chết trong tay ngươi cơ hội?"

Tô Dịch nói" ngươi không xứng."

Vân Trúc vẻ mặt thảm đạm, đang muốn nói gì, nơi xa đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm

"Nếu đều đã quyết định chết rồi, vừa lại không cần để ý cái gì kiểu chết?"

Nương theo thanh âm, hai bóng người từ đằng xa bồng bềnh mà tới.

Một cái tóc mai hoa râm trung niên.

Một cái Dung Nhược thanh niên nam tử.

Làm thấy hai người này lúc, quá phù người xem người rối loạn tưng bừng.

Bởi vì người đến, đúng là bọn họ quá phù xem hai vị đại nhân vật, Tam trưởng lão "Mộc Phong

" Ngũ trưởng lão "Mộc đình" !

Đều là bối chữ Mộc trưởng lão.

Nhất là Tam trưởng lão Mộc Phong, chính là Vân Trúc sư bá!

Có thể Vân Trúc lại tuyệt không cao hứng.

Ngược lại gương mặt kinh ngạc, lẩm bẩm nói "Sư bá, ngài... Ngài lời mới vừa nói, chẳng lẽ là muốn cho đệ tử... Đi chết?"

Ngôn từ ở giữa, đều là khó có thể tin.

Ở đây những người khác cũng rất khiếp sợ, hết sức hoang mang.

Quả nhiên như Tô Dịch nói, quá phù xem các đại nhân vật tới.

Không ai có thể có thể nghĩ đến, quá phù xem đại nhân vật sau khi xuất hiện, lại biểu lộ ra thái độ như vậy! . ? ? .

Tô Dịch nhìn hoàng tổ liếc mắt, đã thấy người sau cũng không ngoài ý muốn, trong lòng lớn lập tức hiểu rõ, hai cái này quá phù xem đại nhân vật, chỉ sợ sớm đã tới.

Sở dĩ chậm chạp chưa từng xuất hiện, tất nhiên là bởi vì hoàng tổ duyên cớ!

Lúc này, tóc mai hoa râm Mộc Phong hít một tiếng, ánh mắt phức tạp, thanh âm âm u nói, " sau khi ngươi chết, ta sẽ vì ngươi nấu ăn hậu sự, thực hiện trong lòng ngươi mong muốn."

Vân Trúc như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Thật vất vả trông cứu tinh, còn là sư bá của mình!

Ai có thể nghĩ, lại là tới khiến cho hắn chịu chết!

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời không cam lòng cùng phẫn nộ xông lên Vân Trúc trong lòng, nhường sắc mặt hắn cũng lập tức trở nên phá lệ khó coi.

Rõ ràng là chính mình chủ động đưa ra chịu chết, kết quả là lại bị chính mình trưởng bối mệnh lệnh đi tự sát, loại chuyển biến này, nhường Vân Trúc sao có thể chịu được?

Ánh mắt hắn đỏ lên, hai gò má xanh mét, phẫn nộ nói "Hai vị sư bá, này chính là của các ngươi thái độ? Ta một lòng vì tông môn làm việc, không tiếc bốc lên thiên đại nguy hiểm, nắm Tô Dịch tin tức truyền cho các ngươi, các ngươi ngược lại tốt, không những không cứu ta, còn muốn ta đi chết! !"

Tiếng truyền thiên địa.

Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người thấy này, lại không có chút nào xúc động, ngược lại lòng sinh thương hại, gieo gió gặt bão, đại khái là như thế.

"Ta hiểu được!"

Vân Trúc hai gò má dữ tợn, "Các ngươi cũng sợ chết, sợ bị vị kia hoàng tổ giết, chỉ cần ta chết đi, sự tình liền có hòa giải chỗ trống, có đúng hay không?"

"Có thể các ngươi làm như thế, không khỏi cũng thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ! !"

Hắn há mồm đang muốn tiếp tục nói cái gì.

Một đạo chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, đem hắn đánh chết tại chỗ, thân thể cùng thần hồn đều sụp đổ, tiêu tán vì tro tàn.

Vân Trúc chết!

Bị hắn sư bá Mộc Phong một bàn tay chụp chết.

Giữa thiên địa, chỉ có cái kia tràn ngập phẫn hận cùng không cam lòng thanh âm đang vang vọng lấy.

Trong lòng mọi người đều hết sức không bình tĩnh.

Nhất là Vân Trúc những cái kia đồng môn, cả đám đều bị hù dọa, không cách nào tưởng tượng, Mộc Phong sao sẽ đích thân diệt Vân Trúc!

"Đồ đệ bất tài, nhường các hạ chê cười

."

Mộc Phong đi lên trước, hướng hoàng tổ chào, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn.

Hoàng tổ ngữ khí lãnh đạm nói" các ngươi cảm thấy, tên kia gọi Vân Trúc tiểu gia hỏa vừa chết, chuyện hôm nay coi như xong?"

Mộc Phong trầm giọng nói "Ta phái những cái kia đồ đệ ngu dốt, không biết hôm nay kết quả hiểm ác, nhưng, chúng ta hiểu!"

Hắn hít thở sâu một hơi  nói, "Chúng ta có khả năng đại biểu quá phù xem tỏ thái độ, chuyện hôm nay, chúng ta quá phù xem coi như cái gì cũng không có phát sinh, về sau cũng đoạn sẽ không truy cứu, như làm trái lưng, chết không yên lành!"

Hoàng tổ lại nhìn về phía Tô Dịch, "Ta nói qua, chuyện hôm nay do ngươi tới quyết đoán, hiện tại, ngươi như thế nào xem?"

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lại nhìn về phía xa xa Mộc Phong, nói" cho ta một cái có thể thuyết phục lý do của ta."

Mộc Phong đôi mắt ngưng tụ, yên lặng nửa ngày, cuối cùng than thở nói" vô luận sơn nhạc Thần tộc, vẫn là Tam Thanh quan, cũng hoặc là là các hạ cùng hoàng tổ, phát sinh ở giữa các ngươi sự tình, chúng ta quá phù xem lẫn vào không nổi!"

Tô Dịch nhíu mày, nói" các ngươi có khả năng đi."

Mộc Phong lại bỗng cảm giác ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới Tô Dịch sẽ như vậy tuỳ tiện liền làm ra quyết định.

Chợt, hắn cười khổ một tiếng, vẻ mặt buồn vô cớ, phân biệt hướng hoàng tổ cùng Tô Dịch ôm quyền, liền cùng mộc đình cùng một chỗ, mang theo những cái kia quá phù xem đồ đệ cáo từ.

"Ngươi thật tin hắn những lời kia?"

Hoàng tổ hỏi.

Tô Dịch gật đầu nói "Hắn thân tự sát chính mình đồ đệ, này bản thân liền là một loại tỏ thái độ. Chớ nói chi là, sự tình hôm nay liên lụy quá lớn, quá phù xem dạng này thế lực một khi cuốn vào, đối bọn hắn đã định trước có hại vô ích."

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía hoàng tổ, "Trừ này, các hạ nếu cho phép bọn hắn xuất hiện ở đây, gì không phải là sớm đã xác định, đến từ quá phù xem uy hiếp không đáng kể chút nào?"

Điểm này, mới là trọng yếu nhất.

Hoàng tổ trong đôi mắt hiện ra một vệt ý cười.

Cho đến giờ phút này, nó mới từ nội tâm bên trong công nhận Tô Dịch cái này mệnh quan.

Mặc dù Tô Dịch biểu hiện ra tính tình, cùng nó quen thuộc Tiêu Tiển không giống nhau, có thể không thể không nói, cả hai tâm trí cùng thủ đoạn, đều được xưng tụng trác tuyệt!

Duy nhất nhường hoàng tổ trong lòng khó mà tiếp nhận chính là, so sánh năm đó Tiêu Tiển, Tô Dịch tu vi thực sự không có gì có thể xưng đạo.

"Bất quá, hắn có thể tại chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ lúc, liền chấp chưởng niết bàn lực lượng, đã có thể xa hoàn toàn không phải năm đó Tiêu Tiển có thể so sánh..."

Hoàng tổ thầm nghĩ trong lòng, nhớ tới Tiêu Tiển lúc, ánh mắt nó đều có chút hốt hoảng.

Chợt, nó thu nạp suy nghĩ, đôi mắt quét qua những người khác, "Những người này đâu, ngươi dự định trảm thảo trừ căn, không lưu tai hoạ ngầm, để tránh tin tức để lộ, vẫn là có ý định cho bọn hắn một đầu sinh lộ?"

Lập tức, Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người tâm đều căng cứng..