Chương 3256: Chuyện phiếm Kiếm Đế thành

Chương 3256: Chuyện phiếm Kiếm Đế thành

Nhưng rất nhanh, Đổng Khánh Chi, Trác Ngự liền bình tĩnh trở lại.

Dùng bọn hắn đối Tô Dịch hiểu rõ, Tô Dịch cũng không phải như vậy tàn nhẫn Lãnh Huyết, khí lượng nhỏ hẹp hạng người.

Như hắn vì để tránh cho tin tức để lộ, mà lựa chọn trảm thảo trừ căn, chỗ này có thể sẽ bỏ mặc quá phù xem người rời đi?

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch nói" vậy cũng là khảo nghiệm?"

Thanh âm bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ.

Hoàng tổ trừng con mắt nhìn, nói" đùa ngươi chơi đây."

Mọi người "..."

"Các ngươi tạm thời ở đây chờ một lát, ta có lời cùng hắn trò chuyện chút, về sau liền sẽ an bài các ngươi đi tới Mệnh Hà khởi nguyên."

Hoàng tổ nói xong, nhẹ nhàng vung lên cánh.

Sau một khắc, nó cùng Tô Dịch thân ảnh đều hư không tiêu thất không thấy.

Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người đối mắt nhìn nhau, đều không hiểu thở dài một hơi, cả người lỏng xuống.

"Ta hiện tại mới ý thức tới, ban đầu ở Túc Mệnh hải đi cùng Tô đạo hữu tiến hành cơ duyên chi tranh cách làm, có nhiều hài hước."

Đổng Khánh Chi than thở.

Mọi người đều âu sầu trong lòng.

Trước đó, Tô Dịch mạnh mẽ đến có thể áp chế một vị Đạo Tổ, bức bách đối phương đều không thể không liều mạng, này kinh khủng bực nào?

Quả thật, Tô Dịch vận dụng không thuộc về hắn tự thân lực lượng, cũng đừng quên, hắn chẳng qua là một cái Thiên Mệnh cảnh Kiếm Tu!

"Năm đó Kiếm Đế thành đại lão gia, chưa từng nắm Đạo Tổ loại nhân vật này không để trong mắt?"

Trác Ngự đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác cuồng nhiệt, "Chúng ta mỗi cái hỏa chủng nhân vật, về sau đều có trở thành Đạo Tổ hi vọng!"

"Có thể thử hỏi cái này trên trời dưới đất, lại có mấy người có hy vọng có thể trở thành Kiếm Đế thành đại lão gia loại kia tồn tại?"

Một phen, dẫn tới rất nhiều cộng minh.

Đạo Tổ cao cao tại thượng, tối thiểu mỗi người bọn họ đều có hi vọng đi thực hiện.

Có thể Kiếm Đế thành đại lão gia loại kia tồn tại...

Trên đời chỉ có một cái!

Cổ kim tuế nguyệt bên trong, cũng chỉ có này một cái!

"Có lẽ, cái này là những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực trăm phương ngàn kế cũng muốn giết chết Tô đạo hữu nguyên nhân."

Đổng Khánh Chi thì thào nói, " dù sao, một khi đại lão gia chân chính trở về, sẽ phải cùng bọn hắn tính toán Kiếm Đế thành diệt vong mối thù!"

...

Rời đi quay lại Thiên Hậu, quá phù xem trưởng lão Mộc Phong cùng mộc đình lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Bọn hắn rõ ràng, lúc này mới tính nhặt về một cái mạng.

"Sư huynh, sự tình cứ tính như vậy?"

Mộc đình truyền âm hỏi.

Mộc Phong nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp, "Chúng ta nên thấy vui mừng, không phải sao?"

Mộc đình hít một tiếng, "Hoàn toàn chính xác, Tam Thanh quan, sơn nhạc Thần tộc, hoàng tổ cùng Tô Dịch, đều hoàn toàn không phải chúng ta quá phù xem có thể đắc tội."

"Trở về về sau, liền khiến cái này hỏa chủng nhân vật bế quan, không được ra ngoài một bước!"

Mộc Phong ánh mắt dứt khoát, "Trừ phi lúc nào thế cục sáng suốt, bằng không... Bọn hắn cũng chỉ

Có thể một mực bế quan!"

Mộc đình rõ ràng, đây là vì ngăn ngừa tin tức để lộ!

Chợt, mộc đình nhớ tới một sự kiện, "Sư huynh, ta nghe nói trước đó không lâu thời điểm, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc cuối cùng tỏ thái độ, cho phép Kiếm Đế thành những kiếm tu kia tại khởi nguyên Đạo Khư bên trong trùng kiến Kiếm Đế thành, việc này là thật là giả?"

Mộc Phong khẽ vuốt cằm, "Hẳn là thật, bất quá lại có điều kiện, chỉ cho phép Kiếm Đế thành Kiếm Tu tại bốn Đại Thiên Vực bên trong 'Sâm la Thiên Vực' trùng kiến sơn môn."

Mộc đình khẽ giật mình, "Đây chính là một cái sinh cơ khô kiệt, vạn đạo chết địa phương, cùng Thiên Khí Chi Địa cũng không có khác nhau."

Khởi nguyên Đạo Khư bốn Đại Thiên Vực bên trong, vận mệnh Thiên Vực là chân chính hạch tâm, chiếm giữ bốn Đại Thiên Vực đứng đầu.

Tạo hóa Thiên Vực do trong hỗn độn đản sinh Thần Ma nhất mạch chưởng khống, phân bố không biết nhiều ít Hỗn Độn Cổ tộc.

Hồng Mông thiên vực đặc biệt nhất, chỉ tồn tại có Tiên Đạo phía dưới đạo đồ, vượt qua Tiên đạo phạm trù lực lượng, căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Mà sâm la Thiên Vực, thì sinh cơ khô kiệt, giống như Đại Đạo không còn Hoang Vu Chi Địa, vô cùng cằn cỗi, đồng thời phân bố rất nhiều không có biết hung hiểm.

Bất luận cái gì tu hành thế lực nếu không phải bị bức bách đến cùng đường mạt lộ mức độ, bằng không, không có một cái nào nguyện ý lựa chọn tại sâm la Thiên Vực cắm rễ!

"Có thể cho Kiếm Đế thành những kiếm tu kia một cái cắm rễ chỗ, đã không tệ."

Mộc Phong nói, " này cũng cũng không phải là những Thiên khiển đó Thần tộc nhân từ, mà là bọn hắn lo lắng Kiếm Đế thành những kiếm tu kia chạy trốn thiên hạ, như như thế, còn không biết sẽ trên thế gian dẫn phát nhiều ít rung chuyển."

Dừng một chút, Mộc Phong ánh mắt hơi khác thường, "Trừ này, Thiên khiển Thần tộc làm như thế, cũng có một mục đích khác  tương đương với vẽ lên một đạo giới hạn, nắm Kiếm Đế thành những kiếm tu kia cho nhốt lại sâm la Thiên Vực!"

"Về sau bọn hắn như muốn đối phó Kiếm Đế thành, có thể tự dùng trước tiên giết đến tận cửa đi, mà không cần lại khắp thiên hạ đi tìm tìm những kiếm tu kia tung tích."

"Dù sao, giặc cỏ chỗ đáng sợ, ngay tại ở không có chỗ ở cố định, hành tung bất định."

"Nhưng nếu một khi có chỗ an thân, về sau liền thoát được hòa thượng thoát không được miếu!"

Mộc Phong nói xong, đã cảm khái nói, " có thể nói, những Thiên khiển đó Thần tộc làm như thế, được xưng tụng một công nhiều việc."

Mộc đình giờ mới hiểu được tới.

Kiếm Đế thành những kiếm tu kia, chiến lực có thể một cái so một cái khủng bố, vô luận xuất hiện ở nơi nào, đều đủ để dẫn phát chấn động mạnh.

Cái kia khởi nguyên Đạo Khư bên trong, cái nào thế lực lớn có thể khoan nhượng Kiếm Đế thành Kiếm Tu, tại trên địa bàn của bọn hắn cắm rễ?

Đối bọn hắn mà nói, chỉ sợ đều đã xem Kiếm Đế thành Kiếm Tu vì hồng thủy mãnh thú!

Mà bây giờ, lựa chọn tại sinh cơ khô kiệt sâm la Thiên Vực cho Kiếm Đế thành một cái cắm rễ chỗ, không thể nghi ngờ có thể giải quyết vấn đề này.

Đồng thời, về sau tại đối phó Kiếm Đế thành lúc, cũng hết sức thuận tiện, càng không cần lo lắng quá nhiều.

"Cùng những cái kia Thuỷ Tổ cấp thế lực

So sánh, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia tình cảnh xác thực quá bất kham."

Mộc đình hít một tiếng.

Do những cái kia Thuỷ Tổ cấp cự đầu cùng Ẩn Thế sơn cùng một chỗ chế định hỏa chủng kế hoạch, sớm tại chế định ban đầu thời điểm, đã đạt được ngũ đại Thiên khiển Thần tộc đồng ý.

Bằng không, hỏa chủng kế hoạch căn bản là vô pháp chấp hành.

Dù sao, tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc mới thật sự là chúa tể.

Nguyên nhân chính là như thế, chỉ cần là xuất hiện ở hỏa chủng kế hoạch trên danh sách Bỉ Ngạn thế lực, đều có thể tại bốn Đại Thiên Vực bên trong trùng kiến sơn môn, thu môn đồ khắp nơi, kéo dài tồn hương hỏa.

Mà không cần phải lo lắng đến từ ngũ đại Thiên khiển Thần tộc nhằm vào.

Giống một chút Thuỷ Tổ cấp thế lực, sớm tại trước đây thật lâu, đã phân biệt cùng một chút Thiên khiển Thần tộc ký kết quan hệ mật thiết.

Như Tam Thanh quan cùng sơn nhạc Thần tộc ở giữa, liền có thâm hậu sâu xa.

Bây giờ tại vận mệnh Thiên Vực, Tam Thanh quan trùng kiến Tổ Đình, sớm đã trở thành một phương cự đầu thế lực!

Tương tự còn có Ma Môn, Nho Gia, pháp gia các loại.

Một chút không được coi trọng thế lực lớn, chỉ muốn xuất hiện tại hỏa chủng kế hoạch trên danh sách, tối thiểu cũng có thể cắm rễ một phương Thiên Vực, sống sót.

Giống quá phù xem, Huyết Hà cung, Vạn Yêu kiếm đình đều là như thế.

Duy chỉ có Kiếm Đế thành Kiếm Tu, tình cảnh nhất không có thể.

Không ngừng bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc cùng một chỗ gạt bỏ, còn bị Tam Thanh quan, Ma Môn này chút đối thủ cũ nơi nhằm vào!

Quá khứ trong những năm này, Kiếm Đế thành những kiếm tu kia cũng không có ít bởi vậy ra tay đánh nhau, tại bốn Đại Thiên Vực bên trong náo động lên động tĩnh rất lớn!

"Kiếm Đế thành lại không có thể, cũng không cần chúng ta tới đồng tình."

Mộc Phong ánh mắt phức tạp, "Chớ nói chi là, chúng ta... Lại có tư cách gì đi đồng tình?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Đi thôi, nói tới nói lui, chỉ cần là theo Bỉ Ngạn rút lui, né qua Mệnh Hà khởi nguyên tị nạn thế lực, ai không phải chó nhà có tang?"

Thanh âm bên trong, mang theo không nói ra được buồn vô cớ.

Bỉ Ngạn cái kia một trận gió lốc, hoàn toàn thay đổi hết thảy.

Về sau... Cái kia một trận gió lốc còn không biết liệu sẽ vượt ngang Vận Mệnh trường hà, bao phủ đến này Mệnh Hà khởi nguyên!

...

Quay lại Thiên.

Bầu trời chỗ sâu, có một tòa đám mây lập nên cung điện.

Đây là hoàng tổ chỗ nương thân.

Làm đến nơi này lúc, một đầu màu vàng kim chim tước đột nhiên theo trong cung điện lướt đi.

"Tỷ, ngươi giết Sơn Thanh Hư?"

Màu vàng kim chim tước hai cánh thu lại, lặng yên hóa thành một cái đầu đầy màu vàng kim thanh niên tóc dài.

Thanh niên thân thể thon dài hiên ngang, khuôn mặt tuấn lãng như ngọc, toàn thân tràn ngập từng sợi chói mắt màu vàng kim bóng mờ.

Mà Tô Dịch liếc mắt nhận ra, thanh niên này chính là trước đó bị Tùng Khuyết liên thủ với Sơn Thanh Hư truy sát cái kia màu vàng kim chim tước!

Lúc đó, bởi vì cái này màu vàng kim chim tước, kém chút liên luỵ Trác Ngự đám người

Chết

Chưa từng nghĩ, giờ này khắc này, thanh niên này lại xuất hiện ở hoàng tộc cung điện trước đó, đồng thời xưng hô hoàng tổ vì "Tỷ tỷ" .

Hoàng tổ ừ một tiếng, "Tam Thanh quan Tùng Khuyết, cũng đã bị ta trấn áp, không sớm thì muộn khó thoát khỏi cái chết."

Thanh niên kinh hãi, "Ngươi làm như thế, liền không sợ..."

Hoàng tổ ngắt lời nói "Ngươi trước đợi đi một bên, có lời gì  chờ ta làm xong lại nói."

Thanh niên tựa hồ đối với hoàng tổ hết sức e ngại, không dám nhiều lời, lui đến một bên.

Hoàng tổ thì mang theo Tô Dịch cùng một chỗ, tiến vào bên trong cung điện kia.

"Vì cái kia mới mệnh quan, đáng giá sao..."

Thanh niên một người đứng ở đại điện bên ngoài, thần sắc biến ảo.

Năm đó, hắn cùng hoàng tổ chỗ Tông Tộc bởi vì Tiêu Tiển, mà thê thảm mặt khác tứ đại Thiên khiển Thần tộc hợp lại chèn ép, biến thành Mệnh Hà khởi nguyên bên trong Tội Tộc.

Tộc trung bình chếch lên hạ đều biến thành tội đồ!

Liền "Hoàng tổ" đều bị lưu đày tới lúc này ngược dòng Thiên, biến thành một cái canh cổng nhân vật, vĩnh thế không được quay về Mệnh Hà khởi nguyên!

Mà bây giờ, hoàng tổ nhưng bởi vì mới một cái mệnh quan, liền giết chết sơn nhạc Thần tộc một cường giả, này đã đợi tại nhưỡng xuống sai lầm lớn, sẽ dẫn phát vô cùng hậu quả nghiêm trọng!

Thanh niên không thể nào hiểu được những thứ này.

Cũng khó có thể tiếp nhận sự thực như vậy.

Vì cái gì?

Cũng bởi vì cái kia Tô Dịch là tân nhiệm mệnh quan?

Trong cung điện.

Hoàng tổ sau khi đến, đột nhiên vỗ cánh lướt lên.

Vô số chói lọi mỹ lệ hào quang, theo nó quanh thân chiếu nghiêng xuống, phút chốc ở giữa phác hoạ ra một đạo uyển chuyển thân ảnh động người.

Một bộ y phục rực rỡ, da thịt trắng hơn tuyết, mái tóc đen nhánh rủ xuống tại uyển chuyển vừa nắm bên eo, sợi tóc ở giữa hiện ra từng tia lửa giống như mang quang.

Nàng sinh đến cực đẹp, eo nhỏ nhắn tú hạng, da trắng nõn nà, một tấm đẹp đẽ đáng yêu mặt trái xoan mỹ lệ như huyễn, tuyệt mỹ khuynh thế, một bộ đắc thể y phục rực rỡ đem uyển chuyển yểu điệu tư thái phác hoạ ra kinh diễm đường cong.

Nhất là một đôi mắt, xinh đẹp giống như thâm thúy sáng long lanh thanh tuyền, hiện ra như hỏa màu đỏ sáng bóng.

Làm thấy lần đầu tiên, Tô Dịch cũng không nhịn được ngơ ngẩn, bị kinh diễm một thanh.

Này, mới là hoàng tổ hình dáng!

Mỹ lệ như lửa, chói lọi như hà.

"Thời gian cấp bách, ta trước thu thập một chút, đợi chút nữa chúng ta liền lên đường rời đi."

Hoàng tổ phảng phất như có tâm sự, lộ ra hết sức vội vàng, "Chờ đi đường thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết muốn biết hết thảy, về phần hiện tại, ngươi trước hết đợi bình thường sống tại đây có thể."

Mang theo đặc biệt từ tính tiếng nói quanh quẩn đại điện này lúc, hoàng tổ đã công việc lu bù lên.

Tiện tay trảo một cái, trước đó bị nàng đạp tại dưới chân cái kia một đóa Tử Vân, liền hóa thành một cây xưa cũ thần bí trường mâu màu tím, lướt vào nàng ống tay áo bên trong.

"Rời đi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, hoàng tổ đây là dự định thu thập tế nhuyễn, mang theo chính mình chạy trốn?.