Chương 3257: Nguồn gốc tai họa

Chương 3257: Nguồn gốc tai họa

Trong cung điện, hoàng tổ cái kia mỹ lệ bóng hình xinh đẹp đang bận rộn.

Treo cung điện vách tường bốn phía ba mươi sáu ngọn đèn đèn đồng, hóa thành một chuỗi màu vàng kim tràng hạt, rơi vào hắn tuyết trắng trên cổ tay trắng.

Chính giữa cung điện một thanh thanh đồng chỗ ngồi hóa thành một bộ nhu hòa thất thải sa mỏng, ẩn vào nàng cái kia một bộ màu trong quần áo.

Cả mặt đất lát một tầng phiến đá phía dưới, đều hiện lên ra đủ loại bình bình lọ lọ, rõ ràng chứa nhiều loại linh đan diệu dược.

Trừ này, còn có treo trên trụ đá bức tranh hóa thành cây trâm, bày ra có trong hồ sơ độc bên trên bút mực, hóa thành phi kiếm...

Tất cả những thứ này, thấy Tô Dịch cũng không khỏi trố mắt.

Lúc này mới ý thức được, hoàng tổ nguyên lai nắm tất cả bảo vật, đều giấu ở bên trong tòa đại điện này!

Mà không thể không nói, hoàng tổ vốn liếng rất hùng hậu, hiển nhiên một cái Thiên tự hào phú bà, mỗi một dạng bảo vật, đều chảy xuôi thần dị khó lường khí tức, xem xét cũng không phải là bình thường Tổ Nguyên bí bảo có thể so sánh!

Một chút bảo vật, thậm chí nhường Tô Dịch trên người Mệnh Thư, Túc Mệnh đỉnh đều sinh ra dị động!

Dạng này vốn liếng, nhường Tô Dịch như thế nào giật mình?

"Ừ, này đồ chơi nhỏ ta không cần dùng, lưu cho ngươi phòng thân."

Đột nhiên, hoàng tổ tiện tay vứt cho Tô Dịch một cái bảo vật.

Này là một thanh lớn chừng bàn tay thanh đồng phiến, cùng sở hữu chín cái nan quạt, mặt quạt khắc rõ một bức đầu chim nhân thân Lôi Linh Đồ Đằng, đứng ngạo nghễ trong hỗn độn, thân lượn quanh ngàn tỉ Lôi Bạo.

Làm rơi vào trong lòng bàn tay, Tô Dịch cảm giác tựa như cầm lấy không là một thanh thanh đồng phiến, mà là nâng một tòa Hỗn Độn Lôi Trì!

Kinh khủng Hỗn Độn Lôi Cương khí tức, đâm vào hắn da thịt đau nhức, bản năng bên trong sinh ra một tia đè nén tim đập nhanh cảm giác.

"Chớ muốn từ chối, cũng đừng lề mề chậm chạp biểu đạt cám ơn, ngươi nhược tâm bên trong băn khoăn, về sau thật tốt sống sót, là đủ rồi."

Hoàng tổ ngữ tốc nhanh chóng, lộ ra phá lệ bá đạo, không dung Tô Dịch cự tuyệt.

Thấy này, Tô Dịch đâu còn tiếp khách khí?

Trực tiếp liền nhận.

Về sau hắn mới biết được, này nắm thanh đồng phiến là một kiện Tiên Thiên Tổ khí, sinh ra tại Mệnh Hà khởi nguyên một tòa Lôi Trì động thiên bên trong, tên gọi "Huyền Cốt lôi phiến" .

Mặt quạt Lôi Linh Đồ Đằng, chính là bảo vật này bản nguyên chỗ.

Đặt tại Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực, Huyền Cốt lôi phiến cũng là một kiện đủ để cho Đạo Tổ đỏ mắt hiếm thấy bảo bối!

Mà bây giờ, thì bị hoàng tổ tiện tay liền ném cho Tô Dịch...

Rõ ràng hoàng tổ hạng gì giàu nứt đố đổ vách.

"Đúng rồi, ngươi giống như Tiêu Tiển, cũng là Kiếm Tu, này một đoạn gỗ đào đưa ngươi."

Hoàng tổ đột nhiên đi đến cung điện một bên một đạo trước tấm bình phong, tiện tay trảo một cái, toà kia miêu tả lấy "Đào lý gió xuân cầu" bình phong liền hóa thành một đoạn bụi bẩn gỗ đào, cách không ném cho Tô Dịch.

Gỗ đào vẻn vẹn dài hơn thước, mặt ngoài đều là vết cháy, giống bị thần diễm đốt cháy qua giống như.

Tô Dịch hơi vừa dò xét, không khỏi động dung.

Này gỗ đào bên trong, lại phong ấn có cỗ vô cùng thuần hậu kiếm ý!

Kiếm ý kia dày nặng như biển, rộng lớn như Thiên, cẩn thận nhận thức lúc thì có một loại cổ lão, nguyên thủy thần vận.

Tô Dịch kiếp trước kiếp này đều là Kiếm Tu, một cái chớp mắt liền đánh giá ra, này một cỗ kiếm ý lực lượng cấp độ, hoàn toàn không phải hắn bây giờ có thể so!

"Này một đoạn gỗ đào, là Tiêu Tiển lưu lại."

Chẳng biết lúc nào, hoàng tổ đã cong người đi đến Tô Dịch bên người, một đôi xinh đẹp như thanh tuyền giống như mắt nhìn chăm chú cái kia một đoạn gỗ đào, ngữ khí có chút thương cảm.

"Cũng là hắn năm đó xông xáo Mệnh Hà khởi nguyên lúc, mang theo một thanh bội kiếm bản nguyên."

"Cái kia nắm bội kiếm do tạo hóa Thiên Vực mười Nhị Động Thiên một trong 'Đào Nguyên' bên trong một gốc thanh Đào Thụ tổ căn luyện chế, bị Tiêu Tiển đặt tên là 'Cửu Tam' ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch kinh ngạc nói "Cửu Tam?"

Hoàng tổ gật đầu, "Đúng, rất kỳ quái một cái kiếm danh, đúng không, Tiêu Tiển nói, Cửu Tam số lượng, quân tử chung nhật khô khô, tịch kính sợ như lệ, Vô Cữu."

Hoàng tổ giữa lông mày hiển hiện một vệt hiếm thấy nhu tình, "Ta không hiểu này chút, có thể ta biết, danh tự rất có học vấn, cũng chỉ có Tiêu Tiển đọc như vậy người đọc sách, mới có thể nghĩ ra."

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, hoàng tổ mỗi khi nói đến Tiêu Tiển lúc, vẻ mặt đều sẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

Hoặc buồn vô cớ, hoặc sầu não, hoặc ôn nhu, không giống nhau.

Cái này khiến Tô Dịch mơ hồ đoán ra, hoàng tổ cùng Tiêu Tiển ở giữa, sợ là có xa không phải quan hệ bình thường.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lật tay lại, hiện ra một thanh kiếm gỗ.

Chính là Tiêu Tiển bội kiếm Cửu Tam.

Hoàng tổ đôi mắt đẹp trợn to, đang muốn nói gì, cái kia một đoạn cháy đen gỗ đào đã phát ra tiếng nổ vang rền, một cái chớp mắt liền lướt vào mộc kiếm Cửu Tam bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, mộc kiếm Cửu Tam rung động, thân kiếm bạo trán ra mịt mờ như yên hà Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Này kiếm khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên, thật giống như phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

"Thật chính là Cửu Tam..."

Hoàng tổ hốc mắt ửng hồng, màn lệ mờ mịt, ánh mắt si ngốc.

Giờ khắc này nàng, lộ ra hết sức thất thố!

Cho đến nửa ngày, hoàng tổ mới lấy lại tinh thần, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mệnh Thư bị ngươi chấp chưởng, này kiếm cũng ở trong tay ngươi, ngươi cùng Tiêu Tiển ở giữa... Đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, này đã có thể nói rất dài dòng.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, hoàng tổ đột nhiên cải biến chủ ý, "Đừng nói trước  đợi lát nữa đi đường lúc, ngươi lại nói cho ta biết cũng không muộn."

Tô Dịch khẽ giật mình, cuối cùng nhịn không được, vấn đạo "Thế cục thật đã Nghiêm Tuấn đến nhất định phải nhanh rút lui trình độ?"

Hoàng tổ hít thở sâu một hơi, trong đôi mắt đẹp vệt nước mắt lặng yên không thấy, cả người đều tỉnh táo lại, nói" Sơn Thanh

Hư đến từ sơn nhạc Thần tộc, hắn chết tại quay lại Thiên sự tình, đã định trước không gạt được."

"Mà cái kia Tùng Khuyết chính là Tam Thanh quan Đạo Tổ, tầng thứ này đại nhân vật xảy ra chuyện, cũng căn bản là không có cách giấu diếm."

"Đi thôi, không thể lại trì hoãn, bằng không, ta sợ là dùng hết hết thảy, cũng không cách nào đem ngươi đưa đến Mệnh Hà khởi nguyên."

Hoàng tổ nói xong, đã mang theo Tô Dịch hướng đại điện bước ra ngoài.

Soạt

Rời đi đại điện về sau, hoàng tổ lặng yên quay người, nhấc tay khẽ vẫy, toà kia do Thải Vân dựng mà thành cung điện, thì hóa thành một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh lưu ly bảo thuyền, hoành không hiện lên ở cái kia.

"Tỷ, thu thập thỏa đáng?"

Một mực chờ tại cái kia thanh niên trước tiên tiến lên.

"Ừm, chúng ta lập tức sẽ lên đường."

Hoàng tổ nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Như nhường những người kia cùng chúng ta cùng đi, cực có thể sẽ gặp bất trắc." . ? ? .

Tô Dịch làm sao không rõ hoàng tổ ý tứ?

"Quen biết một trận, ta đi trước cùng bọn họ cáo từ, sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian."

Tô Dịch quay người muốn đi.

Hoàng tổ lấy ra một cái bí phù, một cái quyển trục, cùng một chỗ đưa cho Tô Dịch.

"Này bí phù xuất từ Ma Môn nhất mạch một vị Đạo Tổ, để bọn hắn mang lên khối này bí phù, không ai sẽ hoài nghi lai lịch của bọn hắn."

"Quyển trục là một tấm lộ dẫn, bằng vào vật này, có thể để bọn hắn trước khi đến Mệnh Hà khởi nguyên trên đường, tránh đi rất nhiều tai kiếp."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, thu hồi hai thứ này vật phẩm, quay người mà đi.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất. Thanh niên nhịn không được nói "Tỷ, ngươi thật chẳng lẽ không muốn sống nữa? Vì đó mới lần đầu gặp gỡ mới mệnh quan, giá trị sao?"

Hoàng tổ trả lời lời ít mà ý nhiều, "Giá trị!"

Thanh niên khẽ giật mình.

"Đừng quên, trước đó là hắn cứu được ngươi."

Hoàng tổ nhắc nhở một câu.

Thanh niên bĩu môi nói, " dù cho hắn không ra tay, tỷ ngươi còn có thể mắt thấy ta bị hai tên kia giết chết?"

Hoàng tổ nhíu mày, "Nói thật, nếu không phải bởi vì lúc ấy Tô Dịch xuất hiện, đi cùng Tùng Khuyết, Sơn Thanh Hư đối chiến, ta sẽ chỉ nhìn xem ngươi bị đánh đến hấp hối, mới có thể lại lựa chọn cứu ngươi một mạng."

Thanh niên "..."

Hoàng tổ lạnh lùng nói "Ai bảo ngươi không cẩn thận, đang đuổi vừa đi vừa về ngược dòng Thiên trên đường, tiết lộ hành tung, đến mức bị Sơn Thanh Hư theo dõi?"

"Như không phải là bởi vì ngươi, hôm nay như thế nào lại phát sinh dạng này một trận tai hoạ? Ta lại làm sao đến mức thống hạ sát thủ, diệt Sơn Thanh Hư cùng Tùng Khuyết? Đến cuối cùng, làm hại ta còn không phải không bỏ qua quay lại Thiên cái này chỗ nương thân!"

Ngôn từ ở giữa đều là răn dạy ý vị, cũng mang theo một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ.

Thanh niên câm như hến, cúi đầu không nói.

Thật sự là hắn vô pháp phản bác.

Nếu không

Là bởi vì hắn, Sơn Thanh Hư căn bản sẽ không xuất hiện, Đạo Tổ Tùng Khuyết làm tiếp dẫn người, cũng sẽ không dính vào.

Đến mức tại hôm nay, nhưỡng xuống một trận đại họa.

"Bất quá, lần này ngươi có thể không để ý tính mệnh an nguy, lựa chọn có thể tới quay lại Thiên, ta đã thật cao hứng."

Hoàng tổ thanh âm trở nên nhu hòa, "Ở trên đời này, ta có thể không giữ lại chút nào tín nhiệm người đã không nhiều, mà ngươi chính là một cái trong số đó."

Thanh niên nỗi lòng cuồn cuộn, gằn từng chữ một, "Ta từng thề, vô luận tỷ tỷ ngươi có gì phân công, ta nhất định muôn lần chết không chối từ, chưa bao giờ thay đổi!"

Hoàng tổ hít một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ thanh niên bả vai, "Ta cũng sẽ không nhường ngươi vì ta chịu chết."

Trước mắt thanh niên này, tên gọi hoàng huyên, cùng nàng đến từ cùng một cái Tông Tộc  dựa theo bối phận chính là nàng đường đệ.

Hai người từ nhỏ đến lớn cùng một chỗ tu hành, tỷ đệ ở giữa tình cảm cực kỳ thâm hậu.

"Tỷ, lần này ngươi tới tìm ta, đến tột cùng là vì chuyện gì?"

Hoàng huyên nhịn không được hỏi.

"Cùng Tô đạo hữu có quan hệ."

Hoàng tổ ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Có lẽ trong cõi u minh tự có an bài, ta nhường ngươi đến đây, vốn là muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ thủ ở chỗ này  chờ đợi Tô đạo hữu đến đây, chưa từng nghĩ, ngươi cùng Tô đạo hữu lại cùng một ngày tới."

Còn có một số lời nàng không nói.

Nếu nói là trùng hợp, như vậy Đạo Tổ Tùng Khuyết cùng Sơn Thanh Hư xuất hiện, đã có thể quá không khéo!

Một trận đại chiến, triệt để hỏng kế hoạch của nàng không nói, cũng làm cho nàng lâm vào hậu hoạn vô tận tình cảnh bên trong!

Hoàng huyên kinh ngạc nói "Tỷ, ngươi cũng không phải là muốn để cho ta tiếp dẫn Tô Dịch đi tới Mệnh Hà khởi nguyên a?"

Hoàng tổ tán thưởng nói "Thông minh!"

Hoàng huyên lại cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói, "Năm đó bởi vì cái kia Tiêu Tiển, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc có thể bị hại thảm rồi! Lúc đến bây giờ, Tông Tộc trên dưới vẫn như cũ là mang tội chi thân! Tỷ, chẳng lẽ ngươi còn muốn tại cái kia Tô Dịch trên thân giẫm lên vết xe đổ?"

Thanh âm bên trong, đều là kìm nén không được phẫn nộ cùng hận ý.

Đã từng Huyền Hoàng Thần tộc, chính là cao cao tại thượng ngũ đại Thiên khiển Thần tộc một trong! Là bốn Đại Thiên Vực mọi người đều biết chúa tể thế lực!

Có thể cũng bởi vì cái kia Tiêu Tiển, để bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc! Tông Tộc trên dưới đều thành mang tội chi thân tội đồ! !

Mà bây giờ, hoàng tổ nhưng bởi vì một cái mới mệnh quan, lựa chọn được ăn cả ngã về không.

Thậm chí còn để cho mình sung làm tiếp dẫn người, mang Tô Dịch đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, cái này khiến hoàng huyên sao có thể tiếp thu được?

Hoàng tổ không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do, chỉ nói nói, " tin tưởng ta một lần... Được chứ?"

Hoàng huyên trầm mặc.

Vẻ mặt âm tình bất định.

Rất lâu, hắn mới thấp giọng nói "Tỷ, ngươi muốn cho ta tiếp dẫn hắn đi tới nơi nào?"

Hoàng tổ nói" Ngô Đồng động thiên!"

Hoàng huyên đồng tử co vào, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc..