Chương 3258: Tùng thạch

Chương 3258: Tùng thạch

Mệnh Hà khởi nguyên có bốn Đại Thiên Vực, mười hai đại động thiên.

Mỗi một tòa động thiên, đều rất có lai lịch.

Cái kia Hắc Cẩu từng tại mười Nhị Động Thiên một trong "Gió lốc đài" bên trên chứng đạo.

Luyện chế mộc kiếm Cửu Tam thanh đào tổ căn, đến từ mười Nhị Động Thiên một trong "Đào Nguyên" .

Tại cái kia sinh cơ khô kiệt sâm la Thiên Vực bên trong, còn có một tòa chiếm giữ mười Nhị Động Thiên vị thứ năm "Sâm la động thiên" .

Mà hoàng tổ nói đến "Ngô Đồng động thiên" thì là Huyền Hoàng Thần tộc Tổ Đình!

Đứng hàng mười Nhị Động Thiên thứ ba!

"Tỷ, ngươi để cho ta tiếp dẫn hắn hồi trở lại chúng ta Tông Tộc?"

Hoàng huyên hoàn toàn chính xác rất khiếp sợ, "Ngươi liền không sợ hắn bị làm chết? Tông Tộc những lão gia hỏa kia, nhưng làm mệnh quan hận đến tận xương tủy, cho tới bây giờ đều đối Tiêu Tiển canh cánh trong lòng, như nhìn thấy này Tô Dịch, sợ không phải đưa hắn nghiền xương thành tro không thể!"

Hoàng tổ thuận miệng nói "Không cho tộc nhân biết lai lịch của hắn không được sao?"

"Cái này. . ."

Hoàng huyên nhíu mày nói, " như một phần vạn bị nhìn thấu đâu?"

Hoàng Tổ Thần sắc tự nhiên nói" chỉ cần Tô đạo hữu không thừa nhận, liền không có người có thể phát hiện."

Hoàng huyên vẻ mặt một hồi biến ảo.

Hắn vẫn là cho rằng, hoàng tổ an bài như vậy quá lỗ mãng, cũng quá điên cuồng.

Yên lặng nửa ngày, hoàng huyên nói" tỷ, ngươi đến tột cùng vì sao phải làm như vậy?"

"Hắn lần này đi Mệnh Hà khởi nguyên, chưa quen cuộc sống nơi đây, hai mắt đen thui, một khi tiết lộ hành tung, chắc chắn sẽ trêu chọc tai hoạ ngập đầu."

Hoàng tổ nhẹ giọng nói, " thà rằng như vậy, chẳng thà đổi lại thân phận, mai danh ẩn tích, ẩn núp tại chúng ta Tông Tộc bên trong, như thế, đủ khiến cho hắn trong thời gian ngắn nhất hiểu rõ đến Mệnh Hà khởi nguyên bên trong hết thảy."

Hoàng huyên ánh mắt phức tạp, hắn cuối cùng vững tin, hoàng tổ làm như vậy cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là sớm đã suy nghĩ rất lâu.

Quả thật, Huyền Hoàng Thần tộc sớm đã biến thành Tội Tộc, vô luận thế lực cùng uy vọng, đều nước sông ngày một rút xuống, không lớn bằng lúc trước, gần như sắp muốn bị theo "Ngũ đại Thiên khiển Thần tộc" trong hàng ngũ xoá tên.

Có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Nếu bàn về nội tình, ngoại trừ hắn bốn cái khác Thiên khiển Thần tộc, Mệnh Hà khởi nguyên bốn Đại Thiên Vực bên trong, lúc đến bây giờ cũng tìm không ra một người có thể cùng Huyền Hoàng Thần tộc so sánh!

Không khoa trương, cũng chỉ có tại Huyền Hoàng Thần tộc, mới có thể để cho Tô Dịch dạng này một cái "Kẻ ngoại lai" trong thời gian ngắn nhất quen thuộc cùng hiểu rõ Mệnh Hà khởi nguyên hết thảy!

Đứng được cao, mới có thể nhìn xa.

Như nắm Huyền Hoàng Thần tộc so sánh một tòa núi cao, như vậy đứng tại đây tòa núi cao bên trên, liền có thể khiến người ta "Tầm mắt bao quát non sông" !

Như Tô Dịch đến Mệnh Hà khởi nguyên về sau, chỉ dựa vào bản thân đi xông xáo, còn không biết phải bao lâu mới có thể thực sự tiếp xúc đến chỉ có ngũ đại Thiên khiển Thần tộc mới có thể nắm giữ bí mật!

Hoàng tổ an bài như vậy, đã có thể làm cho Tô Dịch có một cái an toàn ẩn núp chỗ, lại có thể mau sớm quen thuộc cùng hiểu rõ Mệnh Hà khởi nguyên, hoàn toàn chính xác là dụng tâm lương khổ.

"Trừ này, ta cũng muốn mượn cơ hội này khiến cho hắn nhìn một chút, Tiêu Tiển thất bại về sau, tộc ta chỗ gặp

những cái kia khổ nạn."

Hoàng tổ thanh âm có chút âm u, "Chuyện lúc trước không quên, hậu sự chi sư, năm đó chúng ta Tông Tộc bởi vì Tiêu Tiển mà thừa nhận rồi giá cao thảm trọng, lúc đến bây giờ đều không có thể vươn mình."

"Ta tin tưởng, làm Tô Dịch hiểu rõ đến chúng ta bị khổ nạn, khẳng định sẽ đối với mình sở cầu đạo đồ có một cái thanh tỉnh hơn nhận biết, cũng sẽ rõ ràng một khi thua với những Thiên khiển đó Thần tộc, chỗ muốn trả ra đại giới lớn đến bao nhiêu."

Hoàng huyên ánh mắt phức tạp, "Tỷ, dù cho hắn hiểu rõ đến này chút, thì có ích lợi gì? Năm đó Tiêu Tiển, hạng gì tuyệt thế một vị tồn tại, liền Thuỷ Tổ vì hắn, đều không tiếc cùng mặt khác Thiên khiển Thần tộc đối nghịch."

"Có thể cuối cùng đâu?"

"Tiêu Tiển chết!"

"Chúng ta Tông Tộc cũng triệt để trầm luân!"

Hoàng huyên nói xong lời cuối cùng, vẫn ý khó bình, mang theo một cỗ oán khí, "Mà cái kia Tô Dịch, bây giờ cũng còn chưa đạp vào thành tổ chi lộ, kém xa năm đó Tiêu Tiển, ta thực sự nhìn không ra, hắn có cái gì đáng giá ngươi như thế trả giá!"

Hoàng tổ ánh mắt bình tĩnh  nói, "Tại Tô Dịch trên thân, ta thấy được hi vọng."

"Hi vọng?"

Hoàng huyên không hiểu.

Hoàng tổ nói, " ta lại hỏi ngươi, theo ý của ngươi, tộc ta về sau có hay không có cơ hội triệt để thoát khỏi Tội Tộc xiềng xích?"

Hoàng huyên trầm mặc, ánh mắt ảm đạm.

Biến thành Tội Tộc về sau, này năm tháng dài đằng đẵng qua đi, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc quyền thế sớm đã rớt xuống ngàn trượng, không ngừng hướng đi suy sụp Thâm Uyên.

Cho tới bây giờ, chỉ so với thế lực, thậm chí không bằng bốn Đại Thiên Vực bên trong một chút đỉnh cấp Cổ tộc cùng đạo thống.

Càng xa xa hơn vô pháp đi cùng mặt khác tứ đại Thiên khiển Thần tộc đánh đồng!

Chênh lệch quá xa.

Nếu không phải có "Thuỷ Tổ" tọa trấn, chống lên "Thiên khiển Thần tộc" tấm chiêu bài này, bọn hắn Huyền Hoàng Thần tộc sợ là đã sớm suy vong!

Này các loại tình huống dưới, Huyền Hoàng Thần tộc lấy cái gì đi vươn mình? Lấy cái gì đi đánh vỡ trên đầu Tội Tộc xiềng xích?

Đừng nói người ngoài không tin, liền bọn hắn tộc nhân của mình đều đã không ôm hi vọng...

"Cho ta nói câu tàn khốc lời, theo tộc ta biến thành 'Tội Tộc' một khắc này, đã đợi tại đi lên một đầu thông hướng suy vong con đường, giống như rơi vào Thâm Uyên, quá trình mặc dù thong thả, nhưng cuối cùng chắc chắn triệt để tiêu vong."

Hoàng tổ ngữ khí thanh lãnh, như lưỡi đao lạnh lùng, "Lúc mới đầu, cái kia tứ đại Thiên khiển Thần tộc như cùng chúng ta vạch mặt khai chiến, có lẽ có thể diệt chúng ta, thế nhưng đem trả giá trả giá nặng nề."

"Đây cũng là vì sao bọn hắn chỉ đem bọn hắn biếm thành Tội Tộc nguyên nhân, mong muốn thông qua từng bước xâm chiếm thủ đoạn, theo thời gian chuyển dời, một chút đem chúng ta đưa đến tử vong trong thâm uyên."

"Mà bây giờ, mục đích của bọn hắn đã sắp muốn thực hiện!"

"Nhưng phàm không

Là mù lòa đều có thể nhìn ra, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc hiện tại như đi cùng cái kia tứ đại Thiên khiển Thần tộc khai chiến, nhất định là tự chịu diệt vong."

Không

Nói đến đây, hoàng tổ uốn nắn nói, " nghiêm ngặt mà nói, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc đã suy sụp đến không có tư cách đi cùng những Thiên khiển đó Thần tộc khai chiến mức độ!"

"Nếu không phải có Thuỷ Tổ một người chống đỡ, ngươi nghĩ rằng chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc còn có thể tồn tại?"

Một phen, nhường hoàng huyên vẻ mặt thảm đạm, đuôi lông mày ở giữa đều là khói mù, mím môi không nói.

Hắn vô pháp phản bác.

Bởi vì cái này là Huyền Hoàng Thần tộc tình cảnh hiện tại!

"Vì vậy, chúng ta nhất định phải cải biến!"

Hoàng tổ ngữ khí kiên định, "Kéo dài hơi tàn, về sau cũng sẽ chết, vì sao liền không thể liều một phát?"

Hoàng huyên chấn động trong lòng, rốt cuộc hiểu rõ, "Tỷ, cái này là ngươi lựa chọn tại tô trên người đạo hữu được ăn cả ngã về không nguyên do?"

"Không sai."

Hoàng tổ nói, " chúng ta cùng Tô đạo hữu có cùng chung địch nhân, mà hắn là mệnh quan, ủng có trở thành Vận Mệnh chúa tể nội tình, đây chính là chúng ta hi vọng!"

Hoàng huyên đạo "Có thể..."

Không đợi nói tiếp, hoàng tổ đã bình tĩnh nói "Dù cho hi vọng lại xa vời, dù cho cuối cùng Tô đạo hữu cũng có thể là đi vào Tiêu Tiển theo gót, có thể không thử một lần, lại thế nào biết cái này hi vọng không thể thực hiện?"

Nói đến đây, nàng gằn từng chữ một "Đối với chúng ta mà nói, đây cũng là duy nhất một hy vọng."

"Thành, vươn mình."

"Bại, diệt vong!"

Hoàng huyên nỗi lòng bốc lên, nói" tỷ, ta hiểu rõ nên làm như thế nào!"

Hoàng tổ thì quay người, nhìn về phía nơi xa, "Tô đạo hữu, này chính là ta suy nghĩ trong lòng nói lời, không biết ngươi làm cảm tưởng gì?"

Nơi xa, Tô Dịch thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện.

Hắn yên lặng nửa ngày, chỉ ôm quyền chắp tay nói" đa tạ."

Hoàng tổ cùng hoàng huyên đối thoại, đều bị hắn nghe vào trong tai, đã triệt để hiểu rõ hoàng tổ tâm ý, làm sao không rõ ràng, hoàng tổ chỗ trù tính tất cả những thứ này, đã là vì tông tộc của nàng, sao lại không phải vì mình?

Hoàng tổ bên môi hiển hiện một vệt ý cười, lại hừ lạnh nói "Ta nói sớm, chớ có chào hỏi khách khí!"

Tô Dịch cười nói "Lâu ngày mới rõ lòng người, đi thắng nói, ta hiểu rõ."

"Sự tình đã làm thỏa đáng?"

Hoàng tổ hỏi.

Tô Dịch gật đầu.

Trước đó, hắn đã cùng Huyết Hà cung Đổng Khánh Chi, Vạn Yêu kiếm đình Trác Ngự đám người cáo biệt, nắm hoàng tổ tặng cho bí phù cùng quyển trục cũng chuyển giao cho đối phương.

"Vậy thì đi thôi."

Hoàng tổ tay áo vung lên, cái kia một chiếc lưu ly bảo thuyền gào thét mà tới, "Những chuyện khác, chúng ta tại đi đường lúc lại nói."

Nàng mang theo Tô Dịch, hoàng huyên cùng một chỗ leo lên bảo thuyền, sau một khắc bảo thuyền liền hóa thành một đạo sáng rỡ

lưu quang, phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Cũng không biết về sau, là không còn có cơ hội cùng Tô đạo hữu gặp nhau."

Một khu vực khác, Đổng Khánh Chi khẽ nói.

Vạn Yêu kiếm đình Trác Ngự chân thành nói "Ta chỉ hy vọng, Kiếm Đế thành có khả năng trùng kiến, Kiếm Đế thành đại lão gia trở về lúc  có thể kiếm trảm cổ kim hết thảy thù!"

Đổng Khánh Chi khẽ giật mình, cũng là không nghĩ tới, Trác Ngự lại đem Tô Dịch thấy cao như thế.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Rất nhanh, bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Có hoàng tổ tặng cho bí phù cùng quyển trục, quả nhiên để bọn hắn ở sau đó trên đường, tránh đi rất nhiều có thể xưng trí mạng họa sát thân.

Quay lại Thiên là đi tới Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải.

Đi ra quay lại Thiên, còn muốn phân biệt xông qua "Minh quang hư không" "Đọa Nguyệt Huyết Giới" "Cửu khúc thiên lộ" mới có thể chân chính tiến vào Mệnh Hà khởi nguyên.

Minh quang hư không, là một mảnh bao phủ tại u ám kiếp quang bên trong tinh không hư vô, xa so với quay lại Thiên nguy hiểm hơn.

Nửa ngày sau ——

Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người đến minh quang hư không  dựa theo trên quyển trục chỉ dẫn tiến lên, một đường mặc dù gặp được rất nhiều hung hiểm đáng sợ họa sát thân, nhưng cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm tránh đi.

"Nếu không có này một bức quyển trục, chúng ta những người này sợ đều sớm đã xong."

Đổng Khánh Chi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Vừa rồi, bọn hắn những người này kém chút bị một mảnh u ám kiếp quang mạch nước ngầm không một tiếng động che hết!

Trác Ngự cũng lòng còn sợ hãi  nói, "Nếu không phải cái kia Tùng Khuyết làm tiếp dẫn người, lại mặc kệ việc đời, chúng ta làm sao đến mức này?"

Mới nói được này, một đạo chậm rãi thanh âm bất thình lình vang lên

"Ồ? Nói như vậy, ta cái kia tùng Khuyết sư đệ đắc tội các ngươi những tiểu tử này?"

Thanh âm vang lên lúc, một cái tóc dài rối tung, thân mang đạo bào cũ kỹ, khuôn mặt tiều tụy lão đạo sĩ đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

Thần sắc hắn lạnh lùng, đôi mắt như một đôi u lãnh Thâm Uyên, giống như có thể đem người linh hồn thôn phệ.

Một cái chớp mắt, Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người nhận ra người thân phận, không khỏi toàn thân căng cứng, rùng mình.

Tùng thạch!

Tam Thanh quan thượng thanh nhất mạch một vị Đạo Tổ.

Một thân tính tình kỳ quái, hỉ nộ vô thường, nhưng một thân chiến lực thì có thể xưng khủng bố, tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn lúc, danh xưng Đạo Môn nhất mạch chiến lực Đệ Nhất Lưu Đạo Tổ một trong.

Chúng Huyền Đạo Khư bên trong mọi người đều biết Tổ Cảnh cự phách!

Đổng Khánh Chi sau lưng Huyết Hà cung, Trác Ngự sau lưng Vạn Yêu kiếm đình, cho dù là riêng phần mình khai phái tổ sư phía trước, đều phải lễ nhượng tùng thạch ba phần!

So sánh từng bị hoàng tổ trấn áp Tùng Khuyết, tùng thạch vô luận thân phận, địa vị, vẫn là thực lực cùng uy vọng, đều muốn cao hơn một đoạn dài.

Làm vị này tựa như thần thoại tồn tại xuất hiện phía trước, Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người trước tiên liền ý thức được vấn đề nghiêm trọng!.