Chương 3259: Thái Âm thần kích nghe đồn

Chương 3259: Thái Âm thần kích nghe đồn

Tùng Thạch nhãn thần u u, đánh giá Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người một phiên, thấy trong lòng mọi người hoảng sợ.

Đổng Khánh Chi khẽ cắn răng, lấy ra một khối bí phù, "Vật này chính là ta Ma Môn nhất mạch một vị Đạo Tổ đại nhân tặng cho, như các hạ đối với chúng ta này chút hỏa chủng nhân vật động thủ, chắc chắn sẽ bị vị này Đạo Tổ đại nhân được biết!"

Tùng thạch mặt không chút thay đổi nói "Há, không biết vị này Ma Môn nhất mạch Đạo Tổ là ai?"

Đổng Khánh Chi nói" trắng kính đại nhân!"

Trắng kính!

Tùng thạch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng.

Chợt, hắn cười lạnh một tiếng, "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Thanh âm còn đang vang vọng, đột nhiên có mười mấy Đạo Thần cầu vồng từ trên trời giáng xuống, chui vào Đổng Khánh Chi đám người trong cơ thể.

Một cái chớp mắt, mọi người linh hồn như gặp phải liệt hỏa thiêu đốt, dầu nóng nấu nổ, đều mặt lộ vẻ thống khổ, toàn thân đều run lẩy bẩy.

Tùng Thạch nhãn thần chỗ sâu, hiện ra phù văn quỷ dị thần bí, giống tấm gương, chiếu rọi ra Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người thần hồn bên trong trí nhớ hình ảnh.

Từng màn, giống cưỡi ngựa xem hoa, bị tùng thạch thu hết vào mắt.

Cho đến Đổng Khánh Chi, Trác Ngự đám người trong trí nhớ lộ ra xuất hiện ở quay lại Thiên cảnh tượng lúc, những hình ảnh kia đột nhiên hư không tiêu thất.

Liền giống bị người xóa đi.

Cùng một thời gian, tùng thạch trong môi phát ra rên lên một tiếng, trong mắt quỷ dị phù văn tùy theo chia năm xẻ bảy.

Thần sắc hắn một hồi sáng tối chập chờn.

"Tất nhiên là cái kia hoàng tổ đã từng ra tay, dùng quay lại Thiên Chu Hư quy tắc lực lượng che đậy những người này trí nhớ."

Tùng thạch nhíu mày, "Xem ra, phát sinh ở quay lại Thiên sự tình, cũng cùng hoàng tổ có quan hệ!"

Suy nghĩ lúc, hắn quét Đổng Khánh Chi đám người liếc mắt, nhất là làm nhận ra Trác Ngự đám người lai lịch lúc, con ngươi chỗ sâu thấp thoáng có sát cơ phun trào.

Nhưng cuối cùng, tùng thạch nhịn được.

Khối kia bí phù, như thật là Ma môn nhất mạch Đạo Tổ "Trắng kính" lưu lại, một khi giết này chút hỏa chủng nhân vật, hoàn toàn chính xác sẽ chọc cho tới phiền toái lớn.

Nguyên nhân rất đơn giản, trắng kính cái này người, tính tình tàn bạo nhất, có thù tất báo, cực kỳ khó dây dưa.

Tùng thạch mặc dù không sợ, có thể cũng không muốn bởi vì một một ít bối nhân vật, liền cùng trắng kính kết xuống cừu oán.

"Coi như các ngươi vận khí tốt!"

Tùng thạch hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Mà cho đến rất lâu, Đổng Khánh Chi, Trác Ngự bọn người mới theo loại đau khổ này bên trong lấy lại tinh thần.

Đối mắt nhìn nhau, từng cái đều lòng còn sợ hãi, nghi ngờ không thôi.

Không ai nghĩ đến, tùng thạch bực này mạnh mẽ đỉnh tiêm Đạo Tổ, lại sẽ bỏ qua bọn hắn một ngựa!

"Khẳng định cùng khối này bí phù có quan hệ."

Đổng Khánh Chi đoán được đáp án.

"Đừng nhiều lời, rời khỏi nơi này trước!"

Trác Ngự trầm giọng nói.

Đổng Khánh Chi trong lòng run lên, nhẹ gật đầu, cùng mọi người cùng một chỗ vội vàng hành động.

Cho đến bọn hắn thân ảnh biến mất không lâu, tùng thạch thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Này chút hỏa chủng nhân vật vẫn còn tính nhạy bén."

Tùng thạch hừ nhẹ.

"Vì sao không đem bọn hắn trấn áp, từng cái thẩm vấn, có thể liền có thể tìm ra có giá trị manh mối."

Một cái thân mặc áo mãng bào màu đen, đầu đội ngọc quan nam tử cao lớn trống rỗng xuất hiện.

Hắn màu da trắng nõn, tóc dài rối tung, mi tâm chỗ bất ngờ có một trời sinh "Núi" chữ Đồ Đằng ấn ký.

"Như bọn hắn bóp nát trắng kính tặng cho bí phù, tất nhiên sẽ dẫn tới không thể đoán được biến số."

Tùng thạch nhíu nhíu mày, "Đạo môn chúng ta nhất mạch cùng bọn hắn Ma Môn nhất mạch, có thể hướng tới không đối phó."

"Đạo hữu, cùng ta đồng hành, ngươi không cần lo lắng này chút?"

Áo mãng bào ngọc quan nam tử khẽ lắc đầu, rất là lơ đễnh, "Tin hay không hắn nếu dám tới hưng sư vấn tội, ta khiến cho hắn chịu không nổi?"

Tùng Thạch Thần sắc chân thành nói "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ta cũng là thay đạo hữu suy nghĩ, không muốn vì đạo hữu thêm phiền toái."

Mãng Bào nam tử cười rộ lên, rõ ràng rất hài lòng tùng thạch thái độ, "Đạo hữu có lòng."

Tùng thạch nhưng trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Trước mắt này Mãng Bào nam tử, tên gọi Sơn Kim Tiêu, sơn nhạc Thần tộc một cái chấp sự, nguyên thủy cảnh tu vi mà thôi, khoảng cách Đạo Tổ cảnh kém một cảnh giới.

Nhưng tại Sơn Kim Tiêu trước mặt, tùng thạch vị này Đạo Tổ cũng chỉ có thể tự hạ thân phận, tới ngang hàng luận giao.

Hết thảy, đơn giản là đối phương đứng sau lưng sơn nhạc Thần tộc!

Như đổi lại là tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, dùng tùng thạch địa vị cùng thủ đoạn, thế nào sẽ dạng này một cái nguyên thủy cảnh Đạo Chủ không để trong mắt?

Vù

Đột nhiên, một sợi kim quang tại Sơn Kim Tiêu xuất hiện trước mặt, ngưng tụ làm một viên màu vàng kim ngọc giản.

Sơn Kim Tiêu đưa tay đem ngọc giản nắm trong tay, hơi vừa dò xét, đuôi lông mày lập tức hiển hiện một vệt vui mừng, "Tìm được! Trách không được tại quay lại Thiên tìm không thấy manh mối, nguyên lai bọn hắn đã chạy trốn tới 'Đọa Nguyệt Huyết Giới' !"

Tùng thạch trong đôi mắt thần mang lóe lên, "Xác định hung thủ là hoàng tổ?"

Sơn Kim Tiêu nói" không chỉ có nàng, còn có tội đồ hoàng huyên cùng với một cái đạo hữu tuyệt đối không nghĩ tới người."

"Người nào?"

"Mệnh quan Tô Dịch!"

"Tô Dịch?"

Tùng thạch giật mình, khó có thể tin.

"Không sai, ta cũng thật bất ngờ, nhưng không thể không nói, sự tình đã trở nên có ý tứ dâng lên, đi thôi, chúng ta trước chạy tới!"

Sơn Kim Tiêu đuôi lông mày ở giữa đều là nồng đậm sát cơ.

Đi

Sau một khắc, cả hai thân ảnh cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

...

Xuyên qua minh quang hư không, liền là tiếp theo cái quan ải "Đọa Nguyệt Huyết Giới" .

Đây là một mảnh hoàn toàn bị huyết sắc nhiễm thấu hoang vu chi giới, bầu trời, hư không, đại địa, thậm chí nham thạch cỏ cây, đều bày biện ra như máu màu sắc.

Con đường tu hành, truy bản tố nguyên, tầm căn vấn tổ.

Mà tại Hỗn Độn kỷ nguyên đản sinh chi sơ  đồng dạng sẽ có hàng thứ nhất xưng "Tổ" sự vật xuất hiện.

Như thứ nhất hình thành thế giới, thứ tòa thứ nhất vụt lên từ mặt đất sơn nhạc, thứ một dòng sông, đệ nhất đóa nở rộ trên thế gian đóa hoa các loại.

Mà tại trong truyền thuyết, sinh ra tại Mệnh Hà khởi nguyên thứ một vầng trăng sáng, liền là rơi xuống tại mảnh máu này sắc thế giới!

Vì vậy, giới này bị đổi lại "Đọa Nguyệt Huyết Giới" .

Thế gian Nhật Nguyệt, đều do Thái Dương thái âm lực chỗ ngưng tụ.

Mệnh Hà khởi nguyên thứ một vầng trăng sáng, nghe nói liền là Hỗn Độn kỷ nguyên đản sinh chi sơ một cỗ thái âm lực Tổ Nguyên biến thành.

Nghe nói, sớm tại Hỗn Độn kỷ nguyên sơ kỳ, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc một trong "Thái Hạo Thần tộc" liền từng điều động lực lượng đến đây tìm kiếm cái kia một vòng rơi xuống ở đây minh nguyệt, cuối cùng tìm được cái kia một cỗ "Thái Âm Tổ Nguyên" .

Bởi vậy, luyện chế được một kiện tựa như truyền thuyết mạnh mẽ Tổ khí ——

Thái Âm thần kích!

Đương nhiên, đây là Hỗn Độn kỷ nguyên lúc mới đầu nghe đồn, sớm đã vô pháp biện chứng thật giả.

Nhưng Thái Âm thần kích đích thật là chân thực tồn tại, bị liệt là Thái Hạo Thần tộc Trấn Tộc Tổ khí một trong.

Lúc này, tại đây đọa Nguyệt Huyết Giới bên trong, lại có một trận đại chiến kịch liệt ở trên diễn.

Đối chiến hai bên một cái là hoàng tổ, một cái là áo đen tóc trắng, tay cầm một thanh cự kiếm nam tử.

Nam tử mi mục lạnh lùng như lưỡi đao, một thân dũng động thuộc về Tổ Cảnh khủng bố chiến lực, huy kiếm ở giữa, liền có ngàn tỉ kiếm quang như cuồn cuộn trường hà bao phủ, trùng trùng điệp điệp, khí thế bàng bạc.

Hắn thế công nhanh chóng, bá đạo, lăng lệ, cái kia có thể Kiếm đạo uy năng, thật giống như có thể áp sập thiên kinh địa vĩ, nhường mảnh thế giới này đều trầm luân.

Nhưng, hoàng tổ thế công càng kinh khủng!

Nàng ra tay lúc, thần diễm bốc hơi, minh diệu chín ngày, một cây trường mâu màu tím mang theo vô cùng sát phạt hủy diệt khí, mặc cho áo đen nam tử tóc trắng thế công như thế nào nhanh chóng, đều bị nàng từng cái đánh tan tan rã!

Trận này đại chiến, cũng không trình diễn quá lâu, vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, đã giết tới mức kịch liệt nhất.

Áo đen nam tử tóc trắng chiến lực, rõ ràng hơi kém hoàng tổ một đoạn, nhưng lại dũng mãnh phi thường cái thế, vô cùng hung hãn, căn bản không sợ sinh tử, cầm kiếm sát phạt, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Hoàng tổ nhất thời nửa khắc cũng không cách nào có thể bắt được.

"Đáng tiếc không phải tại quay lại Thiên, bằng không bằng vào ta tỷ chiến lực, thu thập này Đồ Kiếm Sơn cùng chơi một dạng."

Chiến trường bên ngoài, lưu ly bảo thuyền bên trên, đầu đầy mái tóc dài vàng óng hoàng huyên hít một tiếng.

Hắn sớm nhận ra, cái kia áo đen tóc trắng Kiếm Tu tên gọi Đồ Kiếm Sơn, là Mệnh Hà khởi nguyên bên trong tiếng tăm lừng lẫy một vị yêu tu Đạo Tổ, một mực tại sơn nhạc Thần tộc hiệu mệnh, sung làm cung phụng chức vụ.

Hoàng huyên thở dài nguyên nhân chính là, tại quay lại Thiên, hoàng tổ có thể chấp chưởng Chu Hư quy tắc Bản Nguyên chi lực, mọi việc đều thuận lợi, có thể dễ dàng trấn áp cùng cảnh Đạo Tổ.

Trước đó thu thập Tùng Khuyết lúc, giống như này.

Có thể hiện tại, theo hoàng tổ rời đi quay lại Thiên, cũng tương đương lại không cách nào lợi dụng loại kia Chu Hư bản nguyên lực lượng.

"Tu hành chi đạo, vẫn là muốn xem thực lực bản thân."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, thuận miệng nói, " bằng không, chỉ ỷ vào ngoại vật, cuối cùng sẽ bị ngoại vật chỗ mệt mỏi."

Hoàng huyên liếc mắt, bác bỏ nói, " ngươi nếu không phải chấp chưởng Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, trước đó tại quay lại thiên thời, chỗ này khả năng mượn dùng quay lại Thiên Chu Hư lực lượng? Lại chỗ này khả năng đi cùng Đạo Tổ Tùng Khuyết đối kháng?"

Lời nói hết sức không khách khí, mang theo một cỗ ý trào phúng.

Tô Dịch lại lơ đễnh, trước đó tại đi đường lúc, hắn đã theo hoàng tổ cái kia hiểu qua hoàng huyên thân phận cùng tính tình.

Rõ ràng này hoàng huyên tính tình mặc dù táo bạo trực tiếp một chút, nhưng bản tính không xấu, không phải loại kia tâm cơ thâm trầm âm tàn hạng người.

"Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, đã là đạo hạnh của ta một bộ phận, có tin ta hay không liền là nắm hai loại bảo vật giao cho ngươi, ngươi cũng không cách nào nắm giữ?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, mây trôi nước chảy nói, " tại ta xem ra, chính mình vô pháp chân chính chấp chưởng cùng khống chế lực lượng, mới là ngoại vật."

Nói đến đây, hắn nghĩ tới Cửu Ngục kiếm.

Cho đến trước mắt, hắn có khả năng vận dụng Cửu Ngục kiếm, nhưng nếu nói chân chính khống chế Cửu Ngục kiếm, trước mắt còn làm không được.

Hoàng huyên rõ ràng không phục, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, "Tình huống không thích hợp, tỷ ngươi vậy mà trực tiếp nắm át chủ bài đều dùng đến."

Hoàng huyên khẽ giật mình, chợt cũng thấy, tại chiến trường kịch liệt trong chém giết hoàng tổ, tại thời khắc này đúng là một mạch tế ra các loại có thể xưng cấm kỵ bảo vật, tất cả đều đánh phía Đồ Kiếm Sơn một người.

Một chuỗi ánh vàng rực rỡ tràng hạt, bay lên trời lúc, bạo trán thao thiên màu vàng kim hào quang, diễn hóa vì một tòa màu vàng kim cự thành, đem Đồ Kiếm Sơn giam ở trong đó.

Cùng một thời gian, phân biệt có một thanh phi kiếm bảy màu, một ngụm thần bí hỏa hồng Ngọc Đỉnh, một khối đen như mực đạo ấn, nhấc lên khủng bố cấm kỵ hủy diệt gợn sóng, đánh phía Đồ Kiếm Sơn.

Trong chốc lát, chiến trường hào quang bừa bãi tàn phá, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa, toàn bộ đọa Nguyệt Huyết Giới đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch trước mắt nhói nhói, tầm mắt cùng cảm giác đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng, lại nhìn không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể cảm giác được, dưới chân lưu ly bảo thuyền tại thời khắc này đột nhiên phát ra một tiếng nổ vang, phá không mà đi.

Chưa kịp Tô Dịch lấy lại tinh thần, hoàng tổ thanh âm tại Tô Dịch bên tai vang lên

"Chân chính nguy hiểm, đã tới!".