Chương 3260: Cửu Khúc thiên lộ trấn thủ người

Chương 3260: Cửu Khúc thiên lộ trấn thủ người

Tô Dịch tầm mắt khôi phục lại.

Chỉ thấy Lưu Ly bảo thuyền tại thời không bên trong xuyên qua, tốc độ nhanh đến kinh thế hãi tục mức độ.

Hoàng Tổ liền đứng ở chính mình một bên, một tay nắm trường mâu màu tím, mắt nhìn phương xa, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt hiếm thấy ngưng sắc.

Không thể nghi ngờ, trước đó Hoàng Tổ thi triển các loại át chủ bài về sau, nhất cử thoát khỏi đến từ Đồ Kiếm Sơn dây dưa, mang theo hắn cùng Hoàng Huyên trước tiên rút lui.

"Chân chính nguy hiểm?"

Tô Dịch không hiểu.

Hoàng Tổ kiên nhẫn nói rõ lí do nói, " Đồ Kiếm Sơn là Sơn Nhạc thần tộc cung phụng, hắn cùng ta liều mạng, mục đích là vì ngăn chặn ta  chờ đợi ngoại viện tiến đến."

"Ý vị này, Sơn Nhạc thần tộc cùng Tam Thanh quan người, đều đang ở trên đường chạy tới." . ? ? .

Nói đến đây, Hoàng Tổ đôi mi thanh tú hơi nhíu, "Này chút đảo chưa nói tới khó giải quyết, chân chính phiền toái, tại Cửu Khúc thiên lộ lên."

"Đầu kia thiên lộ có chút đặc thù, là theo Mệnh Hà khởi nguyên đi tới Vận Mệnh trường hà duy nhất một con đường dẫn."

"Có thể nói, Cửu Khúc thiên lộ liền là Mệnh Hà khởi nguyên cửa lớn."

"Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, ngũ đại Thiên khiển Thần tộc một mực thay phiên trấn thủ lấy Cửu Khúc thiên lộ."

"Cách mỗi chín ngàn năm, thay thế một lần."

"Mà bây giờ trấn thủ Cửu Khúc thiên lộ lực lượng, chính là Sơn Nhạc thần tộc cường giả."

Tô Dịch lập tức ý thức được vấn đề khó giải quyết chỗ.

Trước đó tại đi đường lúc, hắn đã theo Hoàng Tổ cái kia hiểu rõ đến, tại Mệnh Hà khởi nguyên cùng Vận Mệnh trường hà ở giữa, có bốn tòa quan ải.

Phân biệt là Cửu Khúc thiên lộ, Đọa Nguyệt Huyết Giới, minh quang hư không, quay lại Thiên.

Trong đó, quay lại Thiên là Vận Mệnh trường hà thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên đạo thứ nhất quan ải.

Cửu Khúc thiên lộ thì là theo Mệnh Hà khởi nguyên thông hướng Vận Mệnh trường hà đạo thứ nhất quan ải.

So ra mà nói, Cửu Khúc thiên lộ trọng yếu nhất, là Mệnh Hà khởi nguyên chân chính môn hộ chỗ.

Đến mức Đọa Nguyệt Huyết Giới cùng minh quang hư không, vẻn vẹn kẹp ở Cửu Khúc thiên lộ cùng quay lại Thiên ở giữa hai cấm khu, không có gì đặc biệt.

Mà bây giờ, Cửu Khúc thiên lộ bị Sơn Nhạc thần tộc lực lượng trấn thủ, tự nhiên mang ý nghĩa, bọn hắn nghĩ xông qua Cửu Khúc thiên lộ, thế tất sẽ phải gánh chịu kịch liệt nhất ngăn cản cùng chặn giết!

"Bất quá, cũng là không cần quá lo lắng."

Hoàng Tổ đột nhiên mỉm cười, "Vì lần này đưa đạo hữu đi tới Mệnh Hà khởi nguyên, ta có thể đập nồi bán sắt, nắm tất cả vốn liếng đều mang tới, cho dù phát sinh kết quả xấu nhất, cũng có thể nắm đạo hữu thuận lợi đưa đến Mệnh Hà khởi nguyên!"

Tô Dịch có thể mãnh liệt cảm nhận được Hoàng Tổ trên người tán phát ra tự tin, nhưng vẫn là nhắc nhở nói, " vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Hoàng Tổ thì lời nói xoay chuyển, "Tiếp xuống trên đường, đạo hữu có thể hay không cùng ta nói một chút cùng Tiêu Tiển là như thế nào nhận biết? Ngươi thì làm sao đến công nhận của hắn, kế thừa mệnh quan y bát?"

Tô Dịch một chút yên lặng, nói" Tiêu Tiển là kiếp trước của ta."

A

Một bên, một mực không có lên tiếng Hoàng Huyên thứ nhất không kềm được, con ngươi trừng lớn, "Tiêu Tiển kiếp trước?

Ngươi nói chuyện rõ ràng, cái này kiếp trước là ý tứ gì?"

Hoàng Tổ cũng choáng, một đôi trong vắt như thanh tuyền mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, rõ ràng rất khiếp sợ.

Tô Dịch thản nhiên nói "Hai vị hẳn là đều nghe nói qua, ta chấp chưởng luân hồi chi đạo, mà Tiêu Tiển, chính là ta kiếp trước chi thân, ta thì là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hai ta vốn là một người. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch ngực thình lình chịu Hoàng Tổ một cái khuỷu tay kích, cả người đảo lui ra ngoài, ngực khó chịu, đau đến hít sâu một hơi.

Đã thấy Hoàng Tổ nghiến răng nghiến lợi nói "Tiêu Tiển, ngươi cái này lớn khốn nạn đơn giản quá đáng giận, nếu sớm đã chuyển thế, vì sao. . . Vì sao không còn sớm tới tìm ta!"

Nàng đuôi lông mày ở giữa đều là phẫn nộ, hốc mắt lại ửng hồng, màn lệ bốc hơi, hiếm thấy thất thố.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, Hoàng Tổ hiểu lầm.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, Hoàng Tổ đã mắt hạnh trợn lên, tức giận nói "Cho tới bây giờ, ngươi mới thừa nhận ngươi là ngươi, đơn giản quá đáng giận!"

Hoàng Huyên cũng cả giận nói "Tên này hoàn toàn chính xác quá vô liêm sỉ! Tỷ, ngươi như không đành lòng động thủ, ta giúp ngươi trừng trị hắn!"

Nói xong, hắn bay lên một cước liền hướng Tô Dịch đá tới.

Nhưng lại bị Hoàng Tổ ngăn lại, nổi giận nói "Ngươi thêm cái gì loạn! Ta cùng Tiêu Tiển ở giữa sự tình, cần ngươi lẫn vào sao?"

Hoàng Huyên "? ? ?"

Nhân cơ hội này, Tô Dịch vội vàng nói "Ngươi trước bình tĩnh, ở trong đó có hiểu lầm  chờ ta nói xong, ngươi liền hiểu."

Trong lòng của hắn cũng một hồi cười khổ, đến, lại bị Tiêu Tiển cái tên này liên lụy.

Hoàng Tổ lạnh lùng nói "Ngươi cũng đã thừa nhận, còn có cái gì muốn nói? Chẳng lẽ còn muốn như năm đó một dạng, lưu lại một câu nói láo, nắm ta đần độn Địa cấp ngươi, mà ngươi lại lựa chọn chính mình đi chịu chết?"

Ngôn từ ở giữa, có phẫn hận, cũng có nói không hết đau thương cùng ủy khuất.

Hoàng Huyên cả giận nói "Tiêu Tiển, ngươi cũng đã biết cũng bởi vì ngươi, làm hại tỷ ta bị lưu đày tới quay lại Thiên, biến thành một cái canh cổng nhân vật, quá khứ vô số năm bên trong, không biết bị bao nhiêu ủy khuất cùng dày vò!"

"Im miệng!"

Hoàng Tổ trừng Hoàng Huyên liếc mắt.

Hoàng Huyên ủy khuất nói "Tỷ, ta đây là đang vì ngươi can thiệp chuyện bất bình đâu! Toàn bộ Tông Tộc bên trong, là thuộc ngươi chịu Tiêu Tiển liên luỵ lớn nhất, bị ủy khuất nặng nhất! Nếu như ta không nói, hắn thế nào có thể biết ngươi ngậm bao nhiêu đắng?"

"Không cần ngươi quan tâm!"

Hoàng Tổ rất tức giận, lúc nói chuyện, đôi mắt lại trừng mắt về phía Tô Dịch, "Ngươi không phải muốn nói rõ lí do sao, vì sao không nói?"

Bị như vậy răn dạy, Tô Dịch lại không sinh khí.

Tương phản, Hoàng Tổ cái kia thất thố cách cư xử, khiến cho hắn đã triệt để kết luận, Tô Dịch cùng Hoàng Tổ ở giữa, sợ là sớm đã đã vượt ra bình thường quan hệ nam nữ!

Mà nhìn ra được, Hoàng Tổ hẳn là hết sức ưa thích Tiêu Tiển.

Bằng không, dùng tâm cảnh của nàng cùng lịch duyệt, cảm xúc đâu có thể nào lập tức liền mất khống chế?

Tô Dịch cân nhắc một chút tìm từ, lúc này mới đem chính mình cùng Tiêu Tiển ở giữa sự tình một vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, Hoàng Tổ không khỏi ngơ ngẩn, đuôi lông mày ở giữa tức giận tan biến, lại xông lên một vệt buồn vô cớ, ánh mắt đều ảm đạm xuống.

Nàng đích xác ý thức được, chính mình hiểu lầm, kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút cùng Tô Dịch gặp được hết thảy chi tiết, nàng liền biết, Tô Dịch không có khả năng đã dung hợp Tiêu Tiển Đạo nghiệp cùng trí nhớ.

Bằng không, không cần cùng chính mình tìm hiểu cùng Mệnh Hà khởi nguyên có liên quan công việc?

"Mặc dù còn không có thức tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ, có thể ngươi không có thể phủ nhận, chính mình là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân a?"

Hoàng Huyên nói.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác vô pháp phủ nhận.

Hoàng Tổ đôi mắt chỗ sâu lặng yên sáng lên, đúng a, về sau Tô Dịch không sớm thì muộn sẽ thức tỉnh Tiêu Tiển trí nhớ!

Cái kia nên đáng đâm ngàn đao phụ lòng người đọc sách tự nhiên là sống trở về!

Tô Dịch vốn là muốn nói, chính mình vẫn muốn tìm cái biện pháp nắm Tiêu Tiển cứu trở về, nhường hắn có khả năng độc lập với chính mình bên ngoài, sống thêm đời thứ hai.

Có thể cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Hắn còn vô pháp xác định có thể hay không làm đến, hiện tại liền nói ra, một khi cuối cùng vô pháp thành công, đã định trước sẽ để cho Hoàng Tổ triệt để thất vọng.

"Trách không được liền bội kiếm của hắn Cửu Tam cũng có thể vì ngươi sử dụng, này có thể thật sự là quá tốt. . ."

Hoàng Tổ thở dài một hơi, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, toả ra khác thần thái.

Nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều cùng dĩ vãng không đồng dạng.

Hoàng Huyên nhịn không được nói "Tỷ, như nhường Tông Tộc biết hắn là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân, phiền toái nhưng lớn lắm!"

Ầm

Hoàng Tổ một cước nắm Hoàng Huyên đạp ra ngoài  nói, "Vậy liền không cho Tông Tộc biết!"

Hoàng Huyên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn tỷ tỷ này, đụng một cái đến cùng Tiêu Tiển có liên quan sự tình, tựa như biến thành người khác giống như, cũng không biết thương yêu chính mình cái này làm đệ đệ!

Hoàng Tổ hít thở sâu một hơi, chân thành nói "Không ra một khắc đồng hồ, chúng ta liền có thể đến Cửu Khúc thiên lộ, Tô đạo hữu, liền theo chúng ta kế hoạch lúc trước  chờ đến nơi đó về sau, ngươi duy nhất phải làm, liền là không đếm xỉa đến, chớ có nhúng tay!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, gật đầu nói, " tốt."

Cùng một thời gian ——

Đọa Nguyệt Huyết Giới cái kia một mảnh trong chiến trường.

Tùng thạch cùng Sơn Kim Tiêu gặp được Đồ Kiếm Sơn.

"Người đâu?"

Sơn Kim Tiêu nhíu mày.

Đồ Kiếm Sơn thán nói, " kẻ hèn không có năng lực, để bọn hắn chạy trốn, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đã trước khi đến Cửu Khúc thiên lộ trên đường."

Sơn Kim Tiêu vẻ mặt lập tức âm trầm không ít.

Tùng thạch thì nhìn ra, Đồ Kiếm Sơn khí tức quanh người có vấn đề, không khỏi nói" đạo hữu bị thương?"

Đồ Kiếm Sơn nói" chưa nói tới nghiêm trọng, cũng không ảnh hưởng hành động."

r

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn lại vẫn sợ không thôi.

Trước đó bị Hoàng Tổ thi triển át chủ bài đánh giết, khiến cho hắn chớp mắt lâm vào tràn ngập nguy hiểm mức độ, may nhờ Hoàng Tổ chỉ là vì rút lui, không có lựa chọn thống hạ sát thủ.

Bằng không, hắn tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là bị trọng thương đơn giản như vậy!

"Xem ra, chỉ có thể thỉnh Tông Tộc trấn thủ tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên lực lượng động thủ."

Sơn Kim Tiêu hít một tiếng.

"Ta Tam Thanh quan cũng đã được biết Tô Dịch đến đây tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định sẽ phái người đến đây."

Tùng thạch trầm giọng nói.

Sơn Kim Tiêu híp híp mắt mắt, "Các ngươi Tam Thanh quan muốn theo ta Sơn Nhạc thần tộc cướp người?"

Tùng thạch lắc đầu "Đạo hữu đừng hiểu lầm, chẳng qua là hỗ trợ mà thôi."

Sơn Kim Tiêu hừ lạnh một tiếng, "Như thế tốt lắm, đi thôi, chúng ta cũng tiến đến Cửu Khúc thiên lộ."

Lúc nói chuyện, ba người đã hành động.

. . .

Cửu Khúc thiên lộ, ở vào một mảnh trải rộng vô số tinh hài trong tinh không, sinh cơ khô kiệt, hung hiểm khó lường.

"Một cái mang tội chi thân tội đồ, dám giết tộc ta tộc nhân, đơn giản không biết sống chết!"

Cửu Khúc thiên lộ phần cuối, có một tòa trôi nổi trong tinh không to lớn Thanh Đồng điện vũ.

Lúc này, tại cái kia Thanh Đồng điện vũ nội, một cái thân mặc xích bào, khuôn mặt trắng nõn như ngọc nam tử lạnh lùng mở miệng.

Thanh âm ầm ầm vang vọng, giống như lôi đình chấn động tâm hồn.

Sơn Lăng Thiên!

Sơn Nhạc thần tộc một vị Đạo Tổ.

Cửu Khúc thiên lộ Thủ Quan giả, tại toàn bộ Mệnh Hà khởi nguyên đều được xưng tụng là đỉnh tiêm cấp độ đại nhân vật.

Hắn thân phận chi lừng lẫy, đạo hạnh cao, cũng xa không phải bình thường Đạo Tổ có thể so sánh.

"Bất quá, so sánh Hoàng Thần Tú nữ nhân này, mệnh quan xuất hiện, càng khiến người ngoài ý!"

Sơn Lăng Thiên trong mắt chớp động doạ người ánh sáng lạnh lẽo, "Có lẽ, Hoàng Thần Tú cũng là bởi vì này họ Tô mệnh quan, mới không tiếc phá hư quy củ, sát hại tộc ta Sơn Thanh Hư, tự tiện theo quay lại Thiên rút lui!"

Hoàng Thần Tú, chính là Hoàng Tổ bản danh!

"Vệ Lăng, ngươi dẫn người đi bố trí một thoáng, giữ vững Cửu Khúc thiên lộ mỗi một tòa quan khẩu, chỉ cần phát hiện Hoàng Thần Tú tung tích, lập tức truyền tin nói cho ta biết!"

Sơn Lăng Thiên đột nhiên ra lệnh.

Trong đại điện, còn ngồi mặt khác một vài đại nhân vật.

Có đến từ Sơn Nhạc thần tộc cường giả, nhưng phần lớn đều là đến từ Sơn Nhạc thần tộc dưới trướng phụ thuộc trong thế lực.

Lúc này, một thân ảnh thon gầy, thân mang một thân cổ xưa áo giáp nam tử đứng dậy, chắp tay nói" cẩn tuân đại nhân chi lệnh!"

Hắn liền là Vệ Lăng.

Một vị Đạo Tổ.

Sơn Nhạc thần tộc cung phụng, Sơn Lăng Thiên tín nhiệm nhất phụ tá đắc lực một trong.

Theo Vệ Lăng lĩnh mệnh mà đi, một trận nhằm vào Hoàng Tổ cùng Tô Dịch sát kiếp, cũng theo đó kéo ra màn che!'.