Chương 3261: Rồng về biển lớn, theo gió vượt sóng

Chương 3261: Rồng về biển lớn, theo gió vượt sóng

Cửu Khúc thiên lộ.

Phá toái tinh hài giống vô số tản mát cát bụi, che kín này một mảnh sinh cơ khô kiệt Tinh Không các chỗ.

Lưu Ly bảo thuyền vô thanh vô tức xuyên qua trong đó, chưa từng tản mát ra một tia lực lượng gợn sóng.

Nơi xa trong tinh không, đột nhiên xuất hiện cuồn cuộn sát sương mù, giống một đạo vắt ngang tại cái kia lạch trời, ngăn chặn con đường phía trước.

Sương mù bên trong, hiện ra một tòa thần bí nguy nga kiến trúc, giống một tòa xây dựng trong tinh không to lớn lầu cổng thành.

Đó là theo Cửu Khúc thiên lộ thông hướng Mệnh Hà khởi nguyên tòa thứ nhất quan ải.

Cũng được xưng làm "Cửu khúc ải thứ nhất" .

Tại cái kia to lớn nguy nga ải thứ nhất ải phía trên, hiện lên các loại kỳ dị tối tăm thời không quy tắc đồ án, muốn nghĩ tiếp tục tiến lên, liền nhất định phải thông qua cửa thứ nhất này ải, bằng không, không còn cách nào khác.

Lúc này, tại cái kia ải thứ nhất ải bên trên, sớm có thật nhiều thân ảnh đóng giữ trên đó, ước chừng bên trên đông đến trăm người.

"Này Cửu Khúc thiên lộ bên trên mỗi một tòa quan ải, đều là một cái thời không tiết điểm, muốn muốn thông qua, đến đi qua trấn thủ người đồng ý."

Lưu Ly bảo trên thuyền, bản danh Hoàng Thần Tú Hoàng Tổ khẽ nói, "Bằng không, cho dù là Đạo Tổ cưỡng ép đi tới, cũng đã định trước đem vấp phải trắc trở."

"Bất quá, này khó không được ta."

Lúc nói chuyện, nàng đột nhiên nâng tay lên, lắc một cái ống tay áo.

Xùy

Một đạo bí phù vút không mà đi, chớp mắt xuất hiện tại cái kia ải thứ nhất ải vùng trời, sau đó ầm ầm sụp đổ, nhấc lên ngàn tỉ màu bạc mưa ánh sáng.

Cái kia màu bạc mưa ánh sáng xán lạn vô cùng, lại giống một cái bàn tay vô hình, nhất cử nắm cái kia ải thứ nhất ải bao trùm thời không quy tắc phá vỡ một đạo vết rách to lớn.

Gần như đồng thời, Lưu Ly bảo thuyền đã chở Tô Dịch bọn hắn xuyên qua vết rách, tiến vào ải thứ nhất ải bên trong.

Đến nơi này, Tô Dịch mới phát hiện cùng mình nghĩ không giống nhau, cửa thứ nhất này ải cũng không phải là lầu cổng thành, mà là một tòa thành trì!

Trong thành trì xen vào nhau lấy đủ loại kiến trúc cổ xưa, còn có đường phố.

Ở trên đường thời điểm, Tô Dịch đã nghe nói, Cửu Khúc thiên lộ bên trên mặc dù phân bố rất nhiều thần bí quỷ dị hung hiểm khu vực.

Nhưng đồng dạng cũng phân bố rất nhiều thế gian khó tìm tạo hóa cùng cơ duyên.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, rất nhiều đến từ Mệnh Hà khởi nguyên cường giả, liền sẽ dùng mỗi một tòa quan ải làm đặt chân, tại Cửu Khúc thiên lộ bên trong tìm kiếm bảo vật.

Làm Lưu Ly bảo thuyền xông vào ải thứ nhất ải lúc, sớm đã kinh động đóng tại này một đám cường giả.

"Người nào?"

"Lớn mật! Dám mạnh mẽ xông tới, muốn chết!"

"Nhanh, động thủ bắt lấy bọn hắn!"

. . . Một hồi lộ ra tức giận tiếng hét lớn vang vọng, trên trăm cái trấn thủ người cơ hồ dốc hết toàn lực, ngăn chặn Lưu Ly bảo thuyền.

Toàn bộ ải thứ nhất ải đều bị kinh động.

Oanh

Tại Hoàng Tổ chưởng khống dưới, Lưu Ly bảo thuyền thế như chẻ tre, bạo trán ra đáng sợ uy năng.

Tại chỗ liền có hơn mười vị trấn thủ người mất mạng, máu vẩy hư không.

Này bá đạo một màn, nhường không biết nhiều ít người

Kinh hãi.

Mà Lưu Ly bảo thuyền sớm đã một đường lướt qua thành trì, hướng càng xa xôi lao đi, để lại đầy mặt đất rối loạn cùng huyết tinh.

"Những cái kia trấn thủ người, tuy không phải Sơn Nhạc thần tộc tộc nhân, nhưng là Sơn Nhạc thần tộc thủ hạ, tại trong mắt ta, chết không có gì đáng tiếc."

Hoàng Tổ đạo thuận miệng giải thích một câu, "Nếu không phải thời gian cấp bách, ta sẽ không bỏ qua bọn hắn bất kỳ người nào!"

Ngôn từ ở giữa, lộ ra băng lãnh hận ý.

Trước kia thời điểm, Huyền Hoàng Thần tộc đã từng chúa tể một phương, đã từng để cho bên trên ngàn cái thế lực lớn nhỏ thần phục.

Có thể theo Huyền Hoàng Thần tộc biến thành Tội Tộc, tất cả những thứ này đều tan thành mây khói.

Như vẻn vẹn như thế ngược lại cũng thôi, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tứ đại Thiên khiển Thần tộc cùng mỗi người bọn họ dưới trướng tu hành thế lực, đều tại từng bước xâm chiếm chiếm đoạt Huyền Hoàng Thần tộc địa bàn.

Không biết nhiều ít từng bám vào Huyền Hoàng Thần tộc dưới trướng thế lực vì vậy mà hủy diệt, càng không biết có bao nhiêu người vong mạng!

Vì vậy, đối đãi những cái kia đại địch dưới trướng nanh vuốt lúc, Hoàng Tổ không có chút nào tiếp khách khí.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trong lòng của hắn kì thực hơi khác thường, tại suy nghĩ một chuyện khác.

Từ khi tiến vào này Cửu Khúc thiên lộ, hắn liền có một loại kỳ diệu cảm thụ, thật giống như đi tới chính mình hậu hoa viên, có thể dễ dàng cảm thụ đến phân bố tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên Chu Hư quy tắc lực lượng.

Vô cùng dễ dàng, cũng vô cùng rõ ràng, thật giống như một hít một thở như vậy tự nhiên.

Dọc theo con đường này, hắn từng nếm thử dùng tâm hồn lực lượng dung nhập Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc, kết quả không ngoài sở liệu, hắn tựa như mở "Thiên Nhãn" !

Chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể cảm giác được một khu vực bên trong hết thảy khí tức lưu chuyển.

Nói cách khác, tựa như đang thưởng thức một bức họa, làm chính mình ánh mắt chiếu tới, liền có thể thấy trên bức họa cẩn thận nhất tinh vi chi tiết cùng bản chất.

Trước đó trên đường, Hoàng Tổ từng che lấp Lưu Ly bảo thuyền khí tức, nhưng tại Tô Dịch cảm giác dưới, chiếc này bảo thuyền lại "Có thể thấy rõ ràng" .

Thậm chí, Tô Dịch có một loại cảm giác, mình tùy thời có khả năng ngự dụng Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc.

Tựa như trước đó không lâu tại quay lại thiên thời như thế!

"Xem ra bất hệ chu dẫn độ người nói không sai, tại mệnh quan mà nói, khi trở lại Mệnh Hà khởi nguyên lúc, chẳng khác nào rồng về biển lớn!"

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Rồng về biển lớn, theo gió vượt sóng, chiếm hết thiên thời địa lợi.

Mệnh quan quay về Mệnh Hà khởi nguyên  đồng dạng có những người khác căn bản là không có cách so sánh được trời ưu ái ưu thế!

"Đang suy nghĩ gì?"

Hoàng Tổ hỏi, nàng đang khống chế bảo thuyền, hướng cửa thứ hai ải lao đi.

Tô Dịch cầm lên bầu rượu uống một ngụm, đang muốn nói gì, đột nhiên đôi mắt ngưng lại, nói thật nhanh "Nghe ta, hướng phía đông nam

Lao đi, trước giấu kín tại cái kia một mảnh tinh hài phân bố chỗ."

Hoàng Tổ khẽ giật mình, chợt trong lòng run lên, lúc này làm theo.

Chớp mắt, Lưu Ly bảo thuyền liền vô thanh vô tức đáp xuống một mảnh phân bố lít nha lít nhít tinh hài trong khu vực.

Đồng thời, Hoàng Tổ thi triển bí pháp, che đậy hết thảy khí tức, toàn bộ Lưu Ly bảo thuyền giống hư không tiêu thất.

"Tỷ, ngươi làm cái gì vậy?"

Hoàng Huyên ý thức được không thích hợp.

Hoàng Tổ tầm mắt thì nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng cũng không rõ ràng, Tô Dịch tại sao lại như vậy đề nghị.

Mà không đợi Tô Dịch trả lời, đáp án liền công bố.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa trong tinh không, đột nhiên có loá mắt vô cùng độn quang chợt hiện, như một đạo vạch phá u ám trời cao sao chổi, khí tức cực kỳ kinh người.

Xem hắn phi độn phương hướng, rõ ràng là hướng ải thứ nhất ải tiến đến.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, này chói mắt độn quang liền biến mất không thấy gì nữa.

"Một vị Đạo Tổ?"

Hoàng Huyên hít vào khí lạnh.

"Nếu ta không nhìn lầm, tên kia hẳn là Sơn Nhạc thần tộc Đạo Tổ Sơn Lăng Thiên thủ hạ, Vệ Lăng, một cái Đạo Tổ cảnh nô tài."

Hoàng Tổ ánh mắt băng lãnh.

Vệ Lăng, tên này ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng không có ít giúp đỡ Sơn Nhạc thần tộc đến cướp đoạt Huyền Hoàng Thần tộc địa bàn cùng thế lực!

"Nói như vậy, trước đó nếu như chúng ta chưa từng tránh né, sợ là không phải cùng Vệ Lăng tên kia đối diện đụng tới không thể."

Hoàng Huyên khẽ nói, chợt kinh ngạc nhìn về phía Tô Dịch, "Được a bạn thân, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Ta mở Thiên Nhãn, có thể biết trước, nhìn rõ Cửu Khúc thiên lộ hết thảy."

Hoàng Huyên xem thường, "Thổi a ngươi liền!"

Hoàng Tổ thì nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Ta từng tại Tiêu Tiển trên thân được chứng kiến rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, xem ra, đạo hữu cũng không kém cỏi bao nhiêu."

Lúc nói chuyện, nàng đang muốn hành động, tiếp tục đi đường.

"Chậm đã, chờ một chút."

Tô Dịch nhắc nhở.

Hoàng Tổ khẽ giật mình, còn có biến số?

Vừa nghĩ đến này, nơi xa trong tinh không, vô thanh vô tức xuất hiện một đạo thân ảnh.

Rõ ràng là vừa rồi rời đi Vệ Lăng!

Hắn một thân cổ xưa áo giáp, thân ảnh thon gầy, tay nâng một cái màu đen Ngọc Châu, một thân khí tức nội liễm, hoàn toàn không có dẫn tới bất cứ ba động gì.

Cả người đứng ở đó, tựa như cùng phiến tinh không này hòa làm một thể giống như.

Tại sau khi xuất hiện, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, thỉnh thoảng sẽ cúi đầu nhìn một chút trong tay màu đen Ngọc Châu, dường như đang tìm cái gì.

Cho đến rất lâu, Vệ Lăng lúc này mới rời đi.

Bất quá, cũng không phải là đi tới ải thứ nhất ải, mà là dọc theo ban đầu đến đây đường cũ trở về.

Tất cả những thứ này, thấy Hoàng Huyên lưng sinh

Lạnh, lẩm bẩm nói "Cái thằng kia sợ là đã nhận ra cái gì, may nhờ chúng ta không hề rời đi, bằng không. . ."

Hoàng Tổ cau mày nói "Mỗi một cái trấn thủ Cửu Khúc thiên lộ Thiên khiển Thần tộc, đều trong tay nắm giữ ngự dụng Chu Hư quy tắc bí pháp, trước đó Vệ Lăng trong tay màu đen Ngọc Châu, chắc chắn liền là một kiện bí bảo như vậy."

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ, "Xem ra, địch nhân đã tại đây Cửu Khúc thiên lộ bên trên bố trí thiên la địa võng, chúng ta mặc dù toàn lực đi đường, cũng đã định trước lại không cách nào chiếm trước bất luận cái gì tiên cơ, ngược lại cực có thể sẽ một đầu tiến đụng vào kẻ địch trong cạm bẫy."

Hoàng Tổ vuốt vuốt lông mi, "Chuyện xác thực trở nên khó giải quyết, ta trước đó mưu tính bên trong, thật không nghĩ qua, sẽ kinh động Sơn Nhạc thần tộc."

Hoàng Huyên bỗng cảm giác áy náy, khổ sở nói "Đều tại ta, trước đó gấp gáp chạy tới quay lại Thiên Hòa tỷ tỷ gặp nhau, đến mức tiết lộ hành tung, mới đưa tới Sơn Nhạc thần tộc chú ý."

Hoàng Tổ không vui nói "Bây giờ nói chuyện này để làm gì?"

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu có thể có đề nghị gì?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Địch sáng ta tối, chỉ cần nhường những cái kia đại địch vô pháp phát hiện tung tích của chúng ta, liền có thể quanh co tiến lên, chầm chậm cầu chi."

Hắn nhìn một chút Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên, "Tiếp xuống trên đường, hai vị nghe ta an bài làm việc, như thế nào?"

Hoàng Tổ thoải mái đáp ứng.

Hoàng Huyên thì nhịn không được nói "Ngươi. . . Thật mở có Thiên Nhãn? Có thể biết trước?"

Tô Dịch cười nói "Chưa nói tới biết trước, nhưng hoàn toàn chính xác có khả năng sớm một bước phát giác được tung tích của địch nhân."

Dừng một chút, hắn thu lại nụ cười, "Trước mắt duy nhất khó giải quyết chính là, này Cửu Khúc thiên lộ bên trên mỗi một đạo quan ải, đều có người đóng giữ, mà chúng ta muốn đi trước, cũng chỉ có thể đi xông vào này chút quan ải."

"Đổi ta là những cái kia đại địch, căn bản không cần làm cái gì, chỉ cần phong tỏa bên trong một cái quan ải, liền có thể ôm cây đợi thỏ."

Tô Dịch trong đầu nhanh chóng suy nghĩ đối sách, "Bất quá, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp, những cái kia đại địch có khả năng lợi dụng Chu Hư quy tắc, ta đồng dạng cũng được, chỉ cần nắm lấy cơ hội, có thể liền có thể quá quan trảm tướng."

Hoàng Huyên lo lắng nói" như không có cơ hội đâu?"

"Vậy liền sáng tạo cơ hội!"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Ta cũng không tin, kẻ địch bên kia lực lượng liền là tường đồng vách sắt, không có một chút kẽ hở!"

Nhìn xem chậm rãi mà nói Tô Dịch, Hoàng Tổ không khỏi có chút hốt hoảng.

Giờ khắc này Tô Dịch chỗ triển lộ ra phong thái, cùng năm đó người đọc sách kia trên người tán phát ra tự tin hào quang, phá lệ rất giống.

Thiên đại tai hoạ, đều không thể để bọn hắn có bất kỳ một tia nhụt chí!

"Tốt, quyết định như vậy đi!"

Hoàng Tổ lúc này đánh nhịp, "Đạo hữu, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

"Chờ một lát."

Tô Dịch chợt giơ tay một túm.

Nơi xa trong hư không trôi nổi một khối tinh hài đột nhiên nứt ra, lộ ra tàng vào trong đó một khối bình bát lớn nhỏ ngọc thạch màu xanh..