Chương 3262: Ám Tịch gió lốc

Chương 3262: Ám Tịch gió lốc

Hoàng Huyên khẽ giật mình, liếc mắt nhận ra, đó là một khối thanh Ất Nguyên thạch!

Chưa nói tới hiếm có, nhưng đối thành tổ trên đường người tu đạo mà nói, thì là cực kỳ quý giá tài nguyên tu luyện.

Lớn chừng ngón cái một khối, đều đầy đủ thỏa mãn đạo chân cảnh Đạo Chủ ba tháng tu hành cần thiết, có thể nghĩ, thanh Ất Nguyên thạch tích chứa lực lượng hạng gì chi thuần hậu bàng bạc.

Mà trước mắt khối này thanh Ất Nguyên thạch, thì có tới bình bát lớn nhỏ!

Hắn giá trị đã có thể hết sức kinh người.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, khối kia thanh Ất Nguyên thạch liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn cũng biết qua, cái gọi là "Nguyên thạch" liền là uẩn sinh tại Đại Đạo khởi nguyên bên trong một loại thần vật. . ? ? .

Mà y theo Đại Đạo khí tức khác biệt, thế gian "Nguyên thạch" phẩm tướng cũng không giống nhau.

Giống trước mắt khối này, liền ẩn chứa thuần hậu Thanh Ất đại đạo khí tức, chất thượng thừa, có chút trân quý.

"Đây cũng là ngươi 'Thiên Nhãn' phát hiện?"

Hoàng Huyên kinh ngạc.

Trước đó, vô luận là hắn, vẫn là Hoàng Tổ đều không nghĩ tới, tại bọn hắn chỗ ẩn nấp chỗ phụ cận, lại còn có dạng này một cọc tạo hóa.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nắm thanh Ất Nguyên thạch đưa cho Hoàng Huyên, "Cho ngươi."

Hoàng Huyên đang muốn chối từ, Tô Dịch đã nói" ta còn chưa đạp vào thành tổ chi lộ, không dùng được."

Hoàng Huyên là nguyên thủy cảnh tu vi, tại cảnh giới này, cần nhất liền là luyện hóa Đại Đạo nguyên thạch lực lượng, dùng cái này nắm một thân Đại Đạo ma luyện ra "Nguyên thủy" chân lý.

"Cái này. . ."

Hoàng Huyên ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tổ.

Hoàng Tổ tức giận nói "Nhường ngươi thu liền thu, năm đó người nào hấp tấp đi theo Tiêu Tiển bên người, la hét muốn cho Tiêu Tiển làm em vợ, cả một đời ôm chặt Tiêu Tiển bắp đùi?"

Dứt lời, nàng khuôn mặt nóng lên, hơi có chút không được tự nhiên.

Hoàng Huyên cũng có chút xấu hổ.

Trước kia, thật sự là hắn đối Tiêu Tiển hết sức sùng mộ cùng khâm phục, nhưng từ khi Tông Tộc bởi vì Tiêu Tiển mà gặp nghiêm trọng liên luỵ về sau, trong lòng sùng mộ cùng khâm phục sớm hóa thành hư không, chỉ còn lại có đầy ngập oán giận cùng thất vọng.

"Nhớ kỹ, chúng ta Huyền Hoàng Thần tộc tao ngộ, không trách Tiêu Tiển."

Hoàng Tổ rõ ràng xem thấu Hoàng Huyên tâm sự, nghiêm túc nói, " hãm hại tộc ta, cũng không phải Tiêu Tiển, mà là cái kia tứ đại Thiên khiển Thần tộc!"

Hoàng Huyên toàn thân chấn động, vẻ mặt một hồi biến ảo về sau, không nói tiếng nào, nhận Tô Dịch đưa tới thanh Ất Nguyên thạch.

Thấy này, Hoàng Tổ không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Tối thiểu giờ khắc này, Hoàng Huyên đã bỏ xuống trong lòng đối Tiêu Tiển thành kiến, này đã đủ rồi.

"Đi thôi."

Tô Dịch cười nói, " tiếp xuống trên đường, có thể còn có thể tìm tới không ít bảo bối tốt."

Hoàng Huyên ngẩn ngơ, nhịn không được nói, "Bạn thân, này đều đã là cấp tốc trình độ, ngươi làm sao còn có tâm tư nhớ này chút?"

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, khoan thai nói" gió gấp sóng cao, càng làm đi bộ nhàn nhã."

Hoàng Tổ híp mắt cười rộ lên.

Lúc này, ba người lên đường, tiếp tục đi đường.

Cửa thứ hai ải.

Cùng ải thứ nhất ải tương tự, nơi này đồng dạng xây dựng có thành trì, đóng giữ có một đám vì Sơn Nhạc thần tộc làm việc cường giả.

Một thân cổ xưa áo giáp Vệ Lăng giờ phút này liền đứng ở cửa thứ hai ải cái kia cao cao trên cổng thành.

"Hoàng Thần Tú cùng Tô Dịch bọn hắn hẳn là còn chưa tới, chỉ cần giữ vững nơi này, liền có thể ôm cây đợi thỏ."

Vệ Lăng thầm nói.

Trước đó, hắn đã được biết ải thứ nhất ải phát sinh sự tình, tại đi đường lúc, một mực tại vận dụng viên kia màu đen Ngọc Châu tiến hành cảm ứng.

Nhưng cuối cùng lại không có thể tìm đến Tô Dịch đám người tung tích.

Nhưng, Vệ Lăng vững tin, đối phương còn chưa xông qua cửa thứ hai ải!

"Tiếp xuống một quãng thời gian, đều cho ta đề phòng, vô luận là ai tới gần, trước tiên tiến hành ngăn chặn!"

Vệ Lăng quay người, nhìn về phía những cái kia đóng giữ quan ải cường giả, ánh mắt trầm ngưng lạnh lùng, mang cho người ta cực lớn áp bách.

Đúng

Mọi người nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Cũng không biết đại nhân được biết tin tức về sau, lại phái người nào đến đây."

Vệ Lăng suy nghĩ.

Vừa nghĩ đến này, hắn trong lòng hơi động, lòng bàn tay lật ra, thu vào Sơn Nhạc thần tộc Đạo Tổ Sơn Lăng Thiên hồi âm.

Trên thư viết "Ta đã an bài Hắc Vũ đi tới, mặt khác, Sơn Kim Tiêu cùng cung phụng Đồ Kiếm Sơn, Tam Thanh quan Đạo Tổ tùng thạch đã đến Cửu Khúc thiên lộ, ta đã ra lệnh cho bọn họ chạy tới ngày thứ hai quan."

"Nhớ kỹ, tử thủ ngày thứ hai quan, như có bất kỳ biến số, cần phải trước tiên nói cho ta biết!"

Xem xong thư bên trong nội dung, Vệ Lăng mừng rỡ.

Tam Thanh quan tùng thạch, đây chính là một vị đỉnh tiêm cấp độ đạo tổ, chiến lực cực kỳ mạnh mẽ.

Đồ Kiếm Sơn làm Kiếm Tu, chiến lực cũng không tầm thường.

Bất quá, chân chính nhường Vệ Lăng thấy an tâm chính là, lần này Sơn Lăng Thiên đại nhân nắm Hắc Vũ phái đến rồi!

Vừa nghĩ tới Hắc Vũ, Vệ Lăng thậm chí đều có chút khẩn trương.

Tại Sơn Nhạc thần tộc, có thật nhiều cung phụng.

Hắc Vũ là đặc biệt nhất một cái.

Cái này người đến từ tạo hóa Thiên Vực, tính tình lãnh khốc vô tình, giết người như ngóe, bị liệt là tạo hóa Thiên Vực hết thảy Hỗn Độn Cổ tộc công địch!

Nguyên nhân chính là, Hắc Vũ quá mức tàn bạo thích giết chóc, bằng mượn Đạo Tổ cấp độ đạo đi, từng trong một đêm, nắm một cái có mười vạn tộc duệ Hỗn Độn Cổ tộc đạp diệt, nhổ sạch tận gốc!

Hắn còn đem cái này Hỗn Độn Cổ tộc hết thảy tộc duệ máu tươi cùng linh hồn luyện vào một vò rượu bên trong, lấy tên "Râu đều vui mừng" !

Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng cái kia Hỗn Độn Cổ tộc ở giữa căn vốn không oán không cừu, hoàn toàn cũng là bởi vì muốn uống rượu, liền trực tiếp đem người ta toàn tộc tiêu diệt!

Chuyện này, huyên náo thiên hạ oanh động, không biết nhiều ít tu hành thế lực bị Hắc Vũ hung danh hù đến.

Tạo hóa Thiên Vực các đại hỗn độn Cổ tộc, đều bởi vì chuyện này mà lựa chọn hợp lại, muốn đem Hắc Vũ cái này tội ác chồng chất Đạo Tổ diệt.

Cuối cùng, Hắc Vũ trốn khỏi nhất kiếp.

Nguyên nhân rất đơn giản, Sơn Nhạc thần tộc ra mặt, nắm Hắc Vũ mua chuộc đến dưới trướng, sung làm Sơn Nhạc thần tộc cung phụng.

Mà Hắc Vũ thì cam đoan, đời này chỉ vì Sơn Nhạc thần tộc giết địch.

Từ đó trở đi, Hắc Vũ liền lắc mình biến hoá, thành Sơn Nhạc thần tộc nắm giữ trong tay một thanh khát máu đồ đao.

Bất quá còn tốt, có Sơn Nhạc thần tộc ước thúc, Hắc Vũ chưa từng lại làm qua lạm sát kẻ vô tội sự tình.

"Có Hắc Vũ, tùng thạch, Đồ Kiếm Sơn ba vị Đạo Tổ phối hợp, lại thêm ta, đủ dễ dàng nắm Hoàng Thần Tú bắt lại!"

Vệ Lăng thoả thuê mãn nguyện, "Trước mắt, ta chỉ cần gắt gao giữ vững này cửa thứ hai ải, là đủ."

Oanh

Đột nhiên, tại khoảng cách cửa thứ hai ải xa xa trong tinh không, truyền đến một đạo đủ để kinh thế tiếng nổ vang rền.

Chợt, một đạo hắc tuyến tại tại chỗ rất xa trong hư không tốc độ cao lướt đến.

Cái kia một đạo hắc tuyến tựa như thủy triều, những nơi đi qua, đem dọc đường vô số tinh hài đều che hết, nhường hết thảy đều bao phủ tại một loại sụp đổ, tựa là hủy diệt trong bóng tối.

Vệ Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, chợt đồng tử co vào.

Ám Tịch gió lốc!

Cửu Khúc thiên lộ bên trên quỷ dị nhất đáng sợ thiên tai một trong.

Một khi xuất hiện, những nơi đi qua, hết thảy đều sẽ bị phá hủy, chính là Đạo Tổ gặp được bực này thiên tai, cũng chỉ có thể xa xa liền chạy đi.

Bởi vì một khi bị cuốn vào trong đó, liền như sa vào hỗn loạn cuồng bạo thời không hồng lưu bên trong, dù cho có thể còn sống sót, cũng sẽ triệt để mê thất tại hỗn loạn thời không bên trong, tìm không thấy sinh lộ!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Ám Tịch gió lốc xuất hiện lần số cực ít, có thể chỉ muốn xuất hiện, chắc chắn sẽ tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên nhấc lên một trận đại động đãng!

"Ám Tịch gió lốc?"

"Đáng chết, này quỷ dị thiên tai làm sao vô duyên vô cớ liền phát sinh rồi?"

"Mau bỏ đi!"

. . . Cửa thứ hai ải bên trong, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, tất cả mọi người biến sắc, rùng mình.

Trong truyền thuyết, một khi Ám Tịch gió lốc xuất hiện, dù cho trốn ở Cửu Khúc thiên lộ bên trên quan ải bên trong, đều sẽ bị lan đến gần!

Bởi vì mỗi một tòa quan ải quy tắc lực lượng có lẽ có thể ở trong tối tịch trong gió lốc bảo tồn lại, nhưng trốn ở quan ải bên trong người tu đạo, thì ngăn không được!

"Đáng chết! Sao có thể như vậy?"

Vệ Lăng kinh sợ, hai gò má xanh mét.

Mới cương quyết nhất định phải tử thủ cửa thứ hai ải, lại không hiểu thấu liền phát sinh dạng này một trận khủng bố thiên tai, không khỏi cũng quá không may.

Cái gì gọi là thiên tai?

Căn bản là không có cách phỏng đoán, là đến từ Chu Hư quy tắc bên trong tai kiếp biến số!

"Đại nhân, chúng ta. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Có người nơm nớp lo sợ hỏi ý.

Trước đó, Vệ Lăng từng hạ lệnh, muốn tử thủ cửa thứ hai ải, có thể đối mặt này đột nhiên nhấc lên một trận Ám Tịch gió lốc, hết thảy đóng tại cửa thứ hai ải cường giả đều bị kinh đến, vong hồn đại mạo.

"Chớ hoảng sợ! Bản tọa từ

Có biện pháp ứng đối!"

Hít thở sâu một hơi, Vệ Lăng khẽ cắn răng, lấy ra cái kia màu đen Ngọc Châu, trong đôi mắt hiển hiện vẻ tàn nhẫn.

Giá hắc sắc Ngọc Châu, là một loại có thể ngự dụng Chu Hư quy tắc bí bảo.

Như hắn liều mạng, đủ bằng vào bảo vật này, đi đối kháng cái kia một trận sắp cuốn tới Ám Tịch gió lốc!

Tuy nói muốn vì này trả giá một chút thảm trọng đại giới, có thể Vệ Lăng đã sẽ không tiếc.

So sánh này chút, hắn quyết không thể chịu đựng, mục tiêu lần này mượn cơ hội này, xông qua cửa thứ hai ải!

Ầm ầm ——!

Nơi xa, tựa như hắc ám hồng lưu Ám Tịch gió lốc, giống lướt ngang trong tinh không tai hoạ chi nguyên, bằng tốc độ kinh người hướng cửa thứ hai ải bên này cuốn tới.

Lên

Vệ Lăng hét lớn một tiếng, trợn mắt tròn xoe, tế ra màu đen Ngọc Châu, chèo chống một đạo màn ánh sáng lớn, đem trọn cái cửa thứ hai ải bao phủ trong đó.

Trùng trùng điệp điệp Chu Hư quy tắc lực lượng hiển hiện, như là thác nước tràn vào này một đường to lớn màn sáng bên trong, nhường đạo ánh sáng này màn trở nên vô cùng thần dị.

Oanh

Ám Tịch gió lốc cuốn tới, giống sóng lớn vỗ bờ.

Nhưng tại đánh tới cái kia màn ánh sáng lớn bên trên lúc, lại bị ngăn cản, vô pháp rung chuyển cái kia màn ánh sáng lớn.

Bất quá, Ám Tịch gió lốc cũng không như vậy tán loạn, ngược lại giống như là thuỷ triều lần lượt oanh kích mà tới, đâm vào cái kia màn sáng bên trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Vệ Lăng sắc mặt tái nhợt, dùng hết một thân đạo hạnh vận chuyển màu đen Ngọc Châu, gắt gao chèo chống cái kia màn ánh sáng lớn, ngăn cản trận này quỷ dị đáng sợ thiên tai.

Một thân đạo hạnh nhanh chóng tiêu hao cũng sẽ không tiếc!

"Ngăn trở rồi?"

"Vệ Lăng đại nhân thật là khủng khiếp thủ đoạn!"

Cửa thứ hai ải bên trong, một hồi khiếp sợ thanh âm vang lên, những thủ vệ kia đều bị Vệ Lăng cái thế thần uy kinh đến.

Bởi vì đều thấy, Ám Tịch gió lốc bị ngăn cản tại cửa thứ hai ải bên ngoài!

Vệ Lăng trong lòng cũng tối buông lỏng một hơi, chỉ cần có thể chống đỡ, cửa thứ hai ải liền sẽ không thất thủ, chỉ chờ những cái kia ngoại viện đến, vẫn có khả năng ôm cây đợi thỏ.

Nhưng lại tại Vệ Lăng vừa nghĩ đến này, chỉ thấy cái kia Ám Tịch trong gió lốc, đột nhiên lướt đến một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thuyền.

Bảo thuyền tốc độ cực nhanh, hồn nhiên không nhận Ám Tịch gió lốc ảnh hưởng, như một đạo chói mắt thần hồng, thẳng tắp phóng tới cửa thứ hai ải.

Mà so bảo thuyền càng nhanh, là một thanh chiến mâu màu tím, như một đạo từ trên trời giáng xuống màu tím lôi đình, hung hăng nện như điên tại Vệ Lăng chèo chống cái kia một đường to lớn màn sáng phía trên.

Oanh

Nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Cái kia màn ánh sáng lớn, đột nhiên lõm xuống lớn nhất khối, vô số giống mạng nhện vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện.

Tất cả những thứ này đều phát sinh trong phút chốc, tại chỗ giết Vệ Lăng một trở tay không kịp.

Hắn trợn mắt tròn xoe, hai gò má xanh mét, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Này Ám Tịch gió lốc xuất hiện, không phải trùng hợp! !.