Chương 3258: Hắc Vũ Đạo Tổ

Chương 3258: Hắc Vũ Đạo Tổ

Ám Tịch gió lốc bừa bãi tàn phá, như hắc ám triều dâng.

Thành như Vệ Lăng suy nghĩ, Ám Tịch gió lốc xuất hiện, hoàn toàn chính xác không phải trùng hợp.

Mà là do Tô Dịch một tay thao túng.

Theo hắn dùng tâm hồn lực lượng vận chuyển Mệnh Thư lực lượng, có thể rõ ràng nhìn rõ đến Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc hết thảy biến số.

Làm bắt được "Ám Tịch gió lốc" dạng này một trận sinh ra tại Chu Hư quy tắc bên trong thiên tai lúc, Tô Dịch lúc này lựa chọn họa thủy đông dẫn sách lược, lợi dụng trận này Ám Tịch gió lốc, trùng kích cửa thứ hai ải!

Đây cũng chính là Tô Dịch trước đó nói, không có cơ hội, vậy liền sáng tạo cơ hội.

Lợi dụng, đơn giản là thiên thời.

Đúng như Thần Long vải mưa, lợi dụng chính là phong vân lực lượng.

Oanh

Ám Tịch gió lốc như như bài sơn đảo hải bao phủ.

Mà Hoàng Tổ sớm đã vung lên trường mâu màu tím, lần nữa đánh vào cái kia một đạo do Vệ Lăng chỗ chèo chống cự đại màn sáng lên.

Màn sáng chia năm xẻ bảy.

Vệ Lăng phản ứng cực nhanh, tại màn sáng sụp đổ cái kia một cái chớp mắt, quả quyết rút lui, quay người hướng nơi xa lao đi.

Căn bản không để ý cửa thứ hai ải những người khác sinh tử.

Ầm ầm!

Mà không có Vệ Lăng ngăn cản, Ám Tịch gió lốc đã hiện lên phô thiên cái địa chi thế, đem trọn cái cửa thứ hai ải bao trùm trong đó.

Một cái chớp mắt, những cái kia trấn thủ tại cửa thứ hai ải cường giả tất cả đều bị bao phủ, thân ảnh bị phong bạo xé nát, máu tươi bắn tung toé, kêu thảm chấn thiên.

Mà thừa dịp này thời cơ, Lưu Ly bảo thuyền sớm đã chở Tô Dịch, Hoàng Tổ, Hoàng Huyên ba người xông qua cửa thứ hai ải.

"Là các ngươi!"

Tại chỗ rất xa, Vệ Lăng sắc mặt tái xanh, vô cùng khó coi.

Nguyên bản hắn hết thảy bố cục, đều đặt chân tại cửa thứ hai ải, có thể chưa kịp tới ngoại viện, lại chờ được lần này cần săn giết đại địch!

Một trận Ám Tịch gió lốc, càng là triệt để hủy đi hắn mưu tính!

Cái này khiến Vệ Lăng như thế nào nộ?

Oanh

Hoàng Tổ căn bản không nói nhảm, khống chế bảo thuyền, phá không mà đi, đều không thèm để ý xa xa Vệ Lăng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng thu tay lại.

Thao túng Ám Tịch gió lốc cực kỳ tiêu hao tâm lực, ngắn ngủi không đủ giây lát thời gian mà thôi, Tô Dịch tâm cảnh lực lượng đã bị tiêu tốn hơn phân nửa!

Còn tốt, cuối cùng thuận lợi xông qua cửa thứ hai ải, mục đích đã hoàn thành.

"Muốn đi? Si tâm vọng tưởng!"

Vệ Lăng một tiếng gầm thét, một thân cổ xưa áo giáp vang vọng leng keng, một thân uy thế đột nhiên tăng vọt đến đỉnh phong nhất chỗ.

Tay hắn nắm một thanh sáng như tuyết hẹp dài chiến đao, bạo sát tới.

Cái kia một thân Đạo Tổ khí tức, chấn động đến phụ cận tinh không run rẩy, không biết nhiều ít tinh hài ầm ầm sụp đổ.

"Qua bên kia."

Tô Dịch nhanh chóng mở miệng, chỉ dẫn Hoàng Tổ bỏ chạy con đường.

Hoàng Tổ không chút suy nghĩ, theo lời làm việc.

Chớp mắt, Lưu Ly bảo thuyền giống một sợi đục xuyên thời không ánh sáng, gào thét mà đi.

Vệ Lăng ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Đồng thời dùng bí phù phân biệt truyền tin cho Đồ Kiếm Sơn, Tùng Thạch cùng Hắc Vũ, khiến cái này Đạo Tổ đến đây tụ hợp.

"Bất kể như thế nào, cũng phải đem bọn hắn phá hỏng tại cửa thứ ba ải trước đó!"

Vệ Lăng cắn răng, ánh mắt bên trong đều là ngoan lệ.

Nhiệm vụ lần này như bại, hắn đều không mặt mũi đi cùng chủ thượng Sơn Lăng Thiên giao nộp.

Một lát sau ——

Ừm

Vệ Lăng đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, tại chỗ rất xa trong tinh không, lộ ra ra một mảnh chói lọi ánh sáng chói mắt.

Cái kia một mảnh ánh sáng ngũ thải ban lan, quỷ dị loá mắt, giống kéo dài trường hà, vờn quanh tại cái kia một mảnh tinh không trong khu vực, chiếm cực kỳ rộng lớn.

"Ngũ Sát cấm khu!"

Vệ Lăng liếc mắt nhận ra, này là nằm ở cửa thứ hai ải cùng cửa thứ ba ải ở giữa một cái hung hiểm cấm khu.

Một khi ngộ nhập trong đó, cửu tử nhất sinh.

Cho dù là Đạo Tổ, cũng sẽ ở trong đó mê thất, tao ngộ không lường được sát kiếp, lại không cách nào còn sống rời đi!

Nhưng tại Vệ Lăng trong tầm mắt, cái kia chiếc Lưu Ly bảo thuyền lại chở Tô Dịch đám người, lướt vào Ngũ Sát cấm khu!

"Bọn hắn đây là điên rồi?"

Vệ Lăng nhíu mày, chợt ý thức được không đúng.

Hắn nhớ tới trước đó phát sinh ở cửa thứ hai ải cái kia một trận Ám Tịch gió lốc.

"Nhất định là cái kia họ Tô mệnh quan ra tay, lợi dụng này Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc lực lượng."

Vệ Lăng âm thầm cắn răng, "Mà bây giờ, cái kia họ Tô mệnh quan rõ ràng nghĩ lập lại chiêu cũ, lợi dụng này Ngũ Sát cấm khu thoát khỏi chính mình truy kích!"

Vệ Lăng là Sơn Nhạc thần tộc cung phụng, bản thân càng là một vị chiến lực nhất lưu Đạo Tổ, trước đây thật lâu, hắn thậm chí còn tham dự qua truy kích đời trước mệnh quan Tiêu Tiển hành động!

Tự nhiên xa so với những người khác hiểu rõ hơn mệnh quan thủ đoạn.

Vì sao những Thiên khiển đó Thần tộc xem mệnh quan vì tất sát mục tiêu, nguyên nhân ngay tại ở, tại Mệnh Hà khởi nguyên, mệnh quan được trời ưu ái, như cá gặp nước, ủng có trở thành Vận Mệnh chúa tể tiềm năng!

Tựa như trước đó, Ám Tịch gió lốc kinh khủng bực nào, nhưng ai cảm tưởng tượng dạng này thiên tai, có thể bị mệnh quan thao túng?

Đây là số mệnh quan chỗ đáng sợ!

"Không được, nhất định phải nhanh đi cửa thứ ba ải!"

Vệ Lăng ý thức được, truy kích cùng kiềm chế Tô Dịch đám người mục đích, đã đã định trước không có khả năng thực hiện.

Mà việc cấp bách, liền là giữ vững cửa thứ ba ải!

Ngăn ở cửa thứ ba ải, chẳng khác nào ngăn chặn Tô Dịch đám người duy nhất đường đi!

Vù

Vệ Lăng xoay người rời đi.

Có thể cho đến đến cửa thứ ba ải lúc, Vệ Lăng trong lòng cảm giác nặng nề.

Nơi này rõ ràng vừa trải qua một trận đại chiến, huyết tinh tràn ngập, trấn thủ tại cửa thứ ba ải những cường giả kia, cơ hồ chết hơn phân nửa!

"Nói, có phải hay không có một chiếc bảo thuyền lướt qua?"

Vệ Lăng thân ảnh lóe lên, bắt lấy một cái người sống sót cổ, ánh mắt đáng sợ.

Cái kia người sống sót run sợ, gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu.

Sau một khắc, hắn liền bị Vệ Lăng ném ra ngoài.

Mà Vệ Lăng thân ảnh, thì sớm đã phá không mà đi.

Hắn làm sao không rõ, tất nhiên là mệnh quan chỉ dẫn, nhường những địch nhân kia đoạt tại chính mình trước đó, xông qua cửa thứ ba ải?

"Trước mắt chạy tới cửa thứ tư ải, thời gian rõ ràng quá mức gấp gáp, sợ là cũng đã vô pháp ngăn chặn những cái kia con mồi."

"Có muốn không. . . Truyền tin nhường Hắc Vũ trước thủ tại cửa thứ năm ải?"

"Không được, cửa thứ năm ải cũng không ổn, còn không thấy đến Hắc Vũ có thể hay không kịp thời chạy tới cửa thứ năm ải."

Cuối cùng, Vệ Lăng làm ra quyết đoán, truyền tin cho Hắc Vũ, trấn thủ cửa thứ sáu ải, mà hắn cùng Tùng Thạch, Đồ Kiếm Sơn đám người, thì sẽ dốc toàn lực chạy tới cửa thứ sáu ải, cùng Hắc Vũ tụ hợp!

Đồng thời, hắn không dám giấu diếm, nắm trước đó phát sinh sự tình ghi lại ở bí phù bên trong, truyền cho kỳ chủ bên trên Sơn Lăng Thiên.

Làm xong tất cả những thứ này, Vệ Lăng tiếp tục đi đường.

Sau nửa canh giờ.

Không ra Vệ Lăng sở liệu, cửa thứ năm ải cũng thất thủ, huyết tinh tràn ngập, khắp nơi bừa bộn.

Mà Vệ Lăng cuối cùng đạt được một cái tin tức tốt ——

Hắc Vũ đã đến cửa thứ sáu ải!

Đồng thời nói cửa thứ sáu ải còn chưa từng thất thủ.

"Lần này, xem các ngươi còn trốn nơi nào!"

Vệ Lăng như trút được gánh nặng.

Hắc Vũ chiến lực khủng bố, thủ đoạn chi tàn bạo, tại Mệnh Hà khởi nguyên đơn giản nổi tiếng.

Có hắn dạng này một vị đỉnh tiêm cấp độ đạo tổ tại, có thể tự dùng vững vàng trấn thủ trụ cửa thứ sáu ải!

"Tiếp đó, liền nên thu lưới. . ."

Vệ Lăng ánh mắt chỗ sâu nổi lên nồng đậm sát cơ.

Dọc theo con đường này, hắn bố cục nhiều lần bị đánh phá, không thể không lần lượt tiến hành điều chỉnh, trong lòng sớm góp nhặt vô tận lửa giận.

"Nghe nói cái kia họ Tô mệnh quan còn chưa đạp vào thành tổ chi lộ, thủ đoạn đã như thế cao minh, như khiến cho hắn sống sót, về sau còn không biết sẽ chọc ra bao lớn tai hoạ!"

Vệ Lăng hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Bất kể như thế nào, lần này nhất định phải có thể bắt được!"

Cùng một thời gian, cửa thứ sáu ải trên cổng thành.

Một cái bộ dáng thanh tú xấu hổ áo xám thiếu niên, lặng yên ngồi ở kia, hai tay đặt ngang đầu gối, dáng vẻ có chút câu nệ.

Tình cờ, hắn sẽ còn xuất ra một cái bầu rượu, giống như rất sợ bị người thấy, cẩn thận từng li từng tí nhấp một ngụm, liền ngay cả vội vàng thu hồi bầu rượu.

Trên thực tế, những cái kia trấn thủ tại cửa thứ sáu ải cường giả, đều không dám hướng áo xám thiếu niên bên này nhìn lên một cái.

Từng cái cúi đầu, thân thể căng cứng, run như cầy sấy, thở mạnh cũng không dám, tự nhiên không người dám nói chuyện.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia nhìn như thanh tú xấu hổ áo xám thiếu niên, kì thực là một cái tại Mệnh Hà khởi nguyên làm người đàm mà biến sắc ác ma.

Hắc Vũ Đạo Tổ!

Nghe nói, Hắc Vũ Đạo Tổ theo tuổi nhỏ lúc giống như này, cách cư xử câu nệ ngại ngùng, cùng người đối mặt thời điểm, càng là sẽ rất không được tự nhiên.

Có thể tính tình của hắn thì hết sức cổ quái, một khi động thủ, thủ đoạn chi tàn bạo huyết tinh, đủ để cho người người oán trách!

"Nghe nói Thiên khiển Thần tộc người, đều không có cách nào chấp chưởng Mệnh Thư, nhưng ta không phải Thiên khiển Thần tộc hậu duệ, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chỉ cần giết cái kia họ Tô, ta cũng có thể trở thành mệnh quan?"

Áo xám thiếu niên bộ dáng Hắc Vũ Đạo Tổ đột nhiên nhẹ giọng tự nói dâng lên.

Chợt, hắn lộ ra một cái xấu hổ nụ cười, "Suy nghĩ một chút, còn thật là khiến người ta rất chờ mong a. . ."

Rất nhanh, Hắc Vũ Đạo Tổ giống như phát giác được cái gì, đột nhiên giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời ——

Một chiếc bảo thuyền đột ngột xuất hiện tại cửa thứ sáu ải trước đó, tại bảo thuyền xuất hiện đồng thời, sớm có một bóng người xinh đẹp lướt ầm ầm ra, vung lên trường mâu màu tím, oanh sát tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Cái kia trấn thủ cửa thứ sáu ải cường giả, thậm chí đều không người phát hiện tình cảnh như vậy, có thể nghĩ, tất cả những thứ này phát sinh hạng gì đột ngột cùng nhanh chóng.

Có thể Hắc Vũ Đạo Tổ thấy được.

Hắn vươn người đứng dậy, duỗi ra trắng nõn như ngọc một đầu tay phải, giữa năm ngón tay hiển hiện một thanh yêu dị huyết sắc đoản đao.

Đoản đao cực kỳ đẹp đẽ thanh tú, giống nữ tử khuê các bên trong cắt may sách giấy sử dụng cắt đao giống như, lưỡi đao hiện lên một vệt xinh đẹp như Tân Nguyệt hình cung.

Theo Hắc Vũ Đạo Tổ nhẹ nhàng vung lên.

Keng

Một đạo kinh thiên tiếng va chạm vang lên đồng thời, cái kia một cây bạo sát mà tới trường mâu màu tím đột nhiên bị đánh văng ra.

Mà cái kia một bóng người xinh đẹp, thì bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Một cỗ hủy diệt hồng lưu, lập tức tại cả hai tranh phong chỗ ầm ầm khuếch tán, chấn động đến cửa thứ sáu ải rung chuyển, nơi xa tinh không đều hiện nổi sóng động tĩnh.

"Hắc Vũ Đạo Tổ?"

Hoàng Tổ một đôi trong vắt như thanh tuyền đôi mắt co vào, trên gương mặt xinh đẹp hiếm thấy hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Trước đó vượt quan, tự nhiên là nàng.

"Thế nào lại là này khát máu tàn bạo biến thái. . ."

Lưu Ly bảo trên thuyền, Hoàng Huyên hít vào khí lạnh.

Hắn cũng nhận ra Hắc Vũ thân phận của Đạo Tổ, trước tiên liền truyền âm nói cho Tô Dịch, nhắc nhở Tô Dịch lưu tâm.

Nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, không cần nghĩ, lần này đụng phải một cái khó giải quyết đối thủ.

Cửa thứ sáu ải trên cổng thành, một bộ áo xám Hắc Vũ Đạo Tổ cúi đầu, lộ ra hết sức câu nệ dáng vẻ, ngữ khí cũng hết sức ngại ngùng, thấp giọng nói:

"Chư vị, ta đã cung kính bồi tiếp lâu nay, các ngươi như có bản lĩnh giết ta, có thể tự dùng thông qua này cửa thứ sáu ải."

Nói xong, hắn giống như lấy hết dũng khí, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Dịch đám người, "Như giết không được ta, vậy liền để cho ta liền giết các ngươi, có được hay không?"

Hắn cách cư xử câu nệ, nội liễm, ngại ngùng, tiếng nói cũng mềm nhũn, mang theo thương lượng giọng điệu.

Có thể Hoàng Tổ, Hoàng Huyên không những không dám khinh thường, tâm tình ngược lại càng trầm trọng.

Hết thảy, đều bởi vì Hắc Vũ Đạo Tổ quá nguy hiểm!.