Chương 3259: Diệt Thế Thanh Liên

Chương 3259: Diệt Thế Thanh Liên

Trên đầu thành, Hắc Vũ Đạo Tổ một tay vuốt vuốt dao găm, một bên ngại ngùng cúi đầu, vẻ vô hại hiền lành.

Tô Dịch thì nghi ngờ nói: "Cái tên này chẳng lẽ là nữ nhân?"

Này thình lình toát ra một vấn đề, nhường Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên đều khẽ giật mình.

Lại nhìn Hắc Vũ Đạo Tổ, đột nhiên môi mím thật chặt môi, hai gò má đỏ lên, "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Tiếng nói vẫn như cũ mềm nhũn.

Tô Dịch tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Mặt đỏ rần, ta thực sự nhìn không ra, cái tên này điểm nào giống nam nhân."

Hoàng Huyên tê cả da đầu.

Theo hắn biết, Hắc Vũ Đạo Tổ hận nhất, liền là người khác cho là hắn không gia môn!

Hoàng Tổ thì nhịn không được cười rộ lên, "So với hắn, ta nữ nhân này đều không giống nữ nhân."

Oanh

Trên cổng thành, một cỗ khủng bố vô biên huyết tinh sát phạt khí tức đột nhiên khuếch tán, giống bừa bãi tàn phá như phong bạo.

Phiến tinh không này đều tại rung động, vô số tinh hài sụp đổ nổ tung.

Giờ khắc này Hắc Vũ Đạo Tổ, đôi mắt đỏ lên, thanh tú như thiếu niên gương mặt trở nên vặn vẹo dữ tợn, nghiễm nhiên giống biến thành người khác.

"Các ngươi. . . Thực sự là. . . Đáng chết a!"

Hắc Vũ Đạo Tổ một bộ áo xám phồng lên, sau lưng lộ ra ra một đạo quỷ dị đáng sợ huyết sắc đại đạo hư ảnh, giống trong tinh không mở ra một con con mắt, lại tràn ngập vô tận máu đỏ tươi sắc.

Hoàng Tổ đôi mắt nhíu lại, đột nhiên xuất kích.

Các loại cấm kỵ bí bảo, đều bị nàng trước tiên tế ra, hướng Hắc Vũ Đạo Tổ đánh tới.

Nàng cả người càng là na di trời cao, vung lên trường mâu màu tím, giết đến tận cái kia to lớn trên cổng thành.

"Tự tìm đường chết!"

Hắc Vũ Đạo Tổ quát khẽ một tiếng, trong tay đoản đao tùy ý vung lên.

Oanh

Ngàn tỉ huyết sắc thần quang, theo phía sau hắn cái kia tựa như đôi mắt đại đạo hư ảnh bên trong khuếch tán mà ra, diễn hóa thành một đạo màu đỏ tươi đao khí.

Đao khí hoành không, nhiễm Hồng Tinh Không.

Cái kia bá liệt đao uy, thật giống như muốn cho này trên trời dưới đất hết thảy đều tại hủy diệt bên trong trầm luân.

Ầm ầm!

Hoàng Tổ tế ra những cái kia cấm kỵ bảo vật, đều bị chấn động đến lung la lung lay, gào thét chấn thiên.

Mà dưới một đao này, Hoàng Tổ cả người đều bị đẩy lui, thân ảnh lảo đảo, trong tay trường mâu màu tím ong ong run rẩy.

Có thể nghĩ, một đao này uy năng kinh khủng bực nào.

Còn chưa chờ Hoàng Tổ thân ảnh đứng vững, Hắc Vũ Đạo Tổ bước ra một bước.

Tinh không rung động.

Ngàn tỉ huyết sắc bóng mờ lưu chuyển, giờ khắc này Hắc Vũ Đạo Tổ, tựa như theo trong núi thây biển máu đi ra một vị tuyệt thế chúa tể, trên thân đều là tàn bạo, khát máu hung lệ khí tức.

"Hoàng Thần Tú, ta muốn đào mắt của ngươi, lột da của ngươi ra, đem huyết nhục của ngươi cùng thần hồn nấu ăn, nhường ngươi biết cái gì gọi là chửi bới bản tọa đại giới!"

Băng lãnh thanh âm vừa vang lên, Hắc Vũ Đạo Tổ đã vung đao đánh tới.

Đoản đao đẹp đẽ thanh tú, có thể rơi vào Hắc Vũ Đạo Tổ trong tay, lại giống như nhiễm thấu thế gian hết thảy máu tanh Đại Đạo đồ đao, uy năng khủng bố vô biên.

Hoàng Tổ toàn lực ra tay, lại còn ngăn không được, lần nữa bị rung chuyển, thân ảnh đảo lui ra ngoài.

Cửa thứ sáu ải bên trong, tất cả mọi người rùng mình, cực kỳ chấn động.

Dưới cơn thịnh nộ Hắc Vũ Đạo Tổ, thực sự thật là đáng sợ.

"Còn có ngươi, họ Tô mệnh quan, đối đãi ta làm thịt Hoàng Thần Tú, liền hảo hảo chiêu đãi một chút ngươi!"

Hắc Vũ Đạo Tổ một bên ra tay, vừa mở miệng, ngôn từ ở giữa đều là làm người sợ hãi hận ý cùng sát cơ.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Hoàng Tổ ho ra máu, khuôn mặt tái nhợt.

"Bị biếm thành tội đồ ngươi, tại đây vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, sớm đã vô pháp chấp chưởng độc thuộc cho các ngươi 'Huyền Hoàng Thần tộc' mới có thể nắm giữ Thiên khiển quy tắc, lại đâu có thể nào là đối thủ của ta?"

Hắc Vũ Đạo Tổ rất là khinh thường.

Hắn ra tay nhanh chóng, cuồng bạo, nhấc lên ngàn tỉ huyết quang, khuấy động tinh không, sát phạt khí khủng bố vô biên.

Ở đây đợi thế công phía dưới, Hoàng Tổ đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

"Mà ta không giống nhau, tại đây cửa thứ sáu ải, ta có khả năng mượn dùng này Cửu Khúc thiên lộ một bộ phận Chu Hư quy tắc."

Hắc Vũ Đạo Tổ nụ cười sáng lạn, "Căn bản không cần người khác hỗ trợ, giết ngươi nhóm cũng không phải việc gì đó việc khó!"

Thanh âm đang vang vọng, từng đạo màu đỏ tươi khiếp người ánh đao như tập trung kinh thế trường hồng, giết đến Hoàng Tổ liên tục bại lui.

"Đáng giận!"

Hoàng Huyên kinh sợ gặp nhau.

Như tại quay lại Thiên, Hoàng Tổ có thể tự dùng dễ dàng chèn ép Hắc Vũ Đạo Tổ.

Nếu có thể chấp chưởng Tông Tộc đặc hữu "Thiên khiển quy tắc" —— Phần Tuyệt, muốn thu thập Hắc Vũ Đạo Tổ, cũng chuyện đương nhiên.

Đáng tiếc. . .

Này chút đều không có.

Thân là tội đồ Hoàng Tổ, tại đây Cửu Khúc thiên lộ bên trên, vẻn vẹn chẳng qua là một cái chiến lực không tầm thường Đạo Tổ.

Lại đâu có thể nào là Hắc Vũ Đạo Tổ đối thủ?

Kỳ thật, không chỉ là Hoàng Tổ, năm đó Huyền Hoàng Thần tộc trên dưới bị biếm thành tội đồ về sau, bọn hắn nắm giữ Thiên khiển quy tắc "Phần Tuyệt" cũng đã bị triệt để phong ấn!

Người phong ấn, đúng là bọn họ Thuỷ Tổ, thân là ngũ đại Thiên Khiển giả một trong "Hoàng Thế Cực" !

Cái này là kẻ thất bại chỗ muốn trả ra đại giới.

Bởi vì muốn phụ tá Tiêu Tiển trở thành Vận Mệnh chúa tể, theo Tiêu Tiển chết, Hoàng Thế Cực cùng kỳ tông tộc đều đụng phải liên luỵ!

"Tới phiên ta."

Ngay tại Hoàng Huyên trong lòng bi phẫn thời khắc, bất thình lình, bên tai vang lên Tô Dịch thanh âm.

Hoàng Huyên khẽ giật mình, thấy Tô Dịch thân ảnh đột nhiên theo bảo thuyền bên trên tan biến.

Sau một khắc, phiến tinh không này bên trong đột nhiên lộ ra ra một ngụm thần bí phiếu miểu đại khư hư ảnh, đem cửa thứ sáu ải phụ cận vùng tinh không kia bao phủ trong đó.

Oanh

Hắc Vũ Đạo Tổ chém ra một đao, vốn có thể nhất cử đem Hoàng Tổ trọng thương, có thể theo cái kia một ngụm thần bí đại khư xuất hiện, một đao này uy năng lại bỗng nhiên suy yếu một đoạn dài, vẻn vẹn chỉ rung chuyển Hoàng Tổ mà thôi, mà không có thể trọng thương.

Gần như đồng thời, Hắc Vũ Đạo Tổ đôi mắt ngưng tụ, hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình mất đi đối Cửu Khúc thiên lộ Chu Hư quy tắc chưởng khống!

Còn không đợi hắn phản ứng, một mảnh ngũ thải ban lan ánh sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như là thác nước khuynh tả tại cửa thứ sáu ải lên.

Năm sát kiếp quang!

Một loại đến từ Ngũ Sát cấm khu cấm kỵ thiên tai, đủ để Đạo Tổ đều bị nhốt, mê thất tại ngũ thải ban lan kiếp quang bên trong.

Hắc Vũ Đạo Tổ vẻ mặt đột biến, trước tiên né tránh.

Oanh

Năm sát kiếp quang rủ xuống tại cửa thứ sáu ải bên trên, một hồi tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Những cái kia trấn thủ cửa thứ sáu ải cường giả, thân thể bị sặc sỡ kiếp quang ăn mòn, máu thịt cùng thần hồn giống hòa tan tuyết thủy tiêu tán đi, tử trạng đáng sợ.

Hắc Vũ Đạo Tổ mặc dù tránh đi một kiếp này, một thân áo bào cũng bị lây dính một chút ngũ thải ban lan kiếp quang, hắn da thịt chớp mắt ăn mòn ra rất nhiều chỗ vết cháy.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, trong nháy mắt liền ý thức được, đây là mệnh quan thủ đoạn.

Năm sát kiếp quang chỉ có tại cửa thứ ba ải trước cái kia một mảnh tinh không bên trong mới có thể nhìn thấy, có thể hiện tại, thì bị mệnh quan Di Hoa Tiếp Mộc, dùng tại cửa thứ sáu ải lên.

Đồng thời, Hắc Vũ Đạo Tổ vững tin, chính mình mất đi đối Cửu Khúc thiên lộ một bộ phận Chu Hư quy tắc chưởng khống, cũng cùng mệnh quan có quan hệ!

"Có thể thật là đáng chết a!"

Hắc Vũ Đạo Tổ triệt để phẫn nộ, sát cơ như sôi.

Có thể còn không đợi hắn bắt được Tô Dịch tung tích, Hoàng Tổ sớm đã đánh tới, chiến mâu nộ kích, như thiên ngoại thần hồng bắn nhanh mà tới.

"Lăn đi!"

Hắc Vũ Đạo Tổ vung đao cứng rắn chống đỡ, nắm Hoàng Tổ thế công tan rã, muốn trước đi giải quyết Tô Dịch.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, chỉ thấy bốn phương tám hướng trong hư không, đột nhiên không một tiếng động mà hiện lên ra lít nha lít nhít Thanh Liên.

Mỗi một đóa Thanh Liên, đều toàn thân Thanh Bích, dáng dấp yểu điệu, bày khắp trong hư không, hàng trăm hàng ngàn.

"Diệt Thế Thanh Liên!"

Hắc Vũ Đạo Tổ con ngươi trừng lớn, rùng mình, "Chó này nói mệnh quan chẳng lẽ là nắm toà kia trên lôi hải Diệt Thế Thanh Liên đều trừ tận gốc đi rồi?"

Tại cửa thứ tư ải cùng cửa thứ ba ải ở giữa cái kia mảnh vũ trụ mênh mông, có một tòa bị gọi là "Thiên Tru Lôi Hải" cấm khu.

Cái kia mảnh trên lôi hải, đều là mãnh liệt bừa bãi tàn phá lôi đình, sinh ra lấy rất nhiều Thanh Liên.

Mỗi một đóa Thanh Liên, đều thai nghén tại lôi đình kiếp quang bên trong, bao hàm tích lấy vô cùng kinh khủng hủy diệt oai, vì vậy được xưng "Diệt Thế Thanh Liên" .

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thiên Tru Lôi Hải bị coi là cấm khu, mà Diệt Thế Thanh Liên càng bị coi là nguy hiểm nhất giống loài.

Cho dù là ngũ đại Thiên khiển Thần tộc Đạo Tổ, đều không dám vượt qua giới hạn, chỗ kia quá tà dị, một khi bước chân, sẽ bị vô tận lôi đình vây khốn, động một tí liền sẽ phải gánh chịu bỏ mình đạo tiêu xuống tràng.

Mà lúc này, này cửa thứ sáu ải phụ cận, theo cái kia lít nha lít nhít Diệt Thế Thanh Liên xuất hiện, tựa như lăng không nắm "Thiên Tru Lôi Hải" cho chuyển chở tới.

Hắc Vũ Đạo Tổ căn bản không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ tại nhận ra Diệt Thế Thanh Liên cái kia một cái chớp mắt, đã tiến hành né tránh.

Đồng thời trực tiếp vận dụng áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh!

Nháy mắt, thân ảnh của hắn hóa thành vô số màu đen thần hồng, giống bắn ra vô số mưa tên, hướng bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Thân hóa muôn vàn pháp, như Mộng Huyễn Phao Ảnh.

Cái kia vô số màu đen thần hồng, đều mang theo hắn bản tôn khí tức, vô luận nhiều ít màu đen thần hồng phá diệt tàn lụi, có thể chỉ cần trong đó có một cái màu đen thần hồng bảo toàn xuống tới, hắn liền có thể khôi phục lại.

Nói ngắn gọn, trừ phi nắm cái kia vô số màu đen thần hồng toàn bộ hủy đi, bằng không, hắn sẽ không phải chết!

Oanh

Từng đoá từng đoá Thanh Liên bỗng nhiên nổ tung, trong cánh hoa bạo trán ra thao thiên lôi đình hủy diệt gợn sóng.

Dùng cửa thứ sáu ải làm trung tâm phiến tinh không này, hoàn toàn bị vô tận chói mắt lôi đình bao phủ.

Hoàng Tổ cùng Hoàng Huyên sớm đã tránh ra thật xa, làm từ đằng xa nhìn lại, tựa như thấy một màn Diệt Thế cảnh tượng trình diễn.

Hắc Vũ Đạo Tổ biến thành cái kia vô số màu đen thần hồng, cơ hồ đều bị hủy diệt, tiêu tán tại bừa bãi tàn phá Lôi Bạo hồng lưu bên trong.

Đến cuối cùng, ngoại trừ cửa thứ sáu ải bên ngoài, vùng tinh không kia đều đã sụp đổ tổn hại, xuất hiện lít nha lít nhít hư không vết rách.

"Các ngươi —— hết thảy đáng chết ——!"

Một đạo mang theo phẫn nộ tiếng thét chói tai, tại cửa thứ sáu ải bên trong truyền ra.

Là Hắc Vũ Đạo Tổ thanh âm.

Hắn đúng là theo trận này có thể xưng Diệt Thế Lôi Bạo bên trong sống sót.

Chỉ bất quá bộ dáng cũng rất thê lương, toàn thân cháy đen, máu thịt rạn nứt, tóc dài đều bị thiêu hủy, lộ ra máu thịt be bét da đầu.

Cái kia màu đỏ tươi trong đôi mắt, đều là bạo ngược phẫn nộ sáng bóng.

Tê

Hoàng Huyên hít vào khí lạnh, tê cả da đầu, này cũng chưa chết?

Hoàng Tổ cũng không ngoài ý muốn, giống như Hắc Vũ Đạo Tổ tầng thứ này nhân vật, cũng không phải dễ dàng như vậy giết chết.

"Nghe một chút, liền tiếng thét chói tai cũng giống như cái oán phụ giống như, còn nói hắn không phải nữ nhân?"

Tô Dịch thân ảnh cuối cùng hiện ra, liền đứng ở Hoàng Tổ bên cạnh, cười trêu đùa Hắc Vũ Đạo Tổ một câu.

"Mệnh quan! Ngươi hỗn trướng ——!"

Hắc Vũ Đạo Tổ muốn rách cả mí mắt, giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

Một kích này, khiến cho hắn thụ trọng thương, có thể so sánh thương thế, Tô Dịch lời thì càng làm cho Hắc Vũ Đạo Tổ chịu không được.

Mà còn không đợi Hắc Vũ Đạo Tổ làm cái gì, Hoàng Tổ sớm đã khống chế Lưu Ly bảo thuyền, chở Tô Dịch cùng Hoàng Huyên thuận lợi xuyên qua cửa thứ sáu ải.

"Trừ phi ta chết, bằng không. . . Các ngươi một cái cũng trốn không thoát! !"

Chấn thiên trong tiếng kêu to, Hắc Vũ Đạo Tổ thân ảnh giương ra, trước tiên đuổi theo..