Chương 3260: Đại sát khí

Chương 3260: Đại sát khí

Cùng Vệ Lăng tao ngộ một dạng, tại truy kích trên đường, Hắc Vũ Đạo Tổ thất bại.

dưới sự chỉ điểm của Tô Dịch, Hoàng Tổ khống chế Lưu Ly bảo thuyền, lướt vào một mảnh trắng xoá sương mù chỗ sâu.

Này đồng dạng là một mảnh cấm khu, liên tiếp này mảnh cấm khu, còn có mặt khác hơn mười cái hung hiểm vô cùng tinh không khu vực, trải rộng đủ loại thiên tai tai hoạ.

Hắc Vũ Đạo Tổ trong lòng phẫn hận đi nữa, cũng không thể không lựa chọn ngừng bước.

Hắn lồng ngực chập trùng, nghiêm nghị thét dài, "Họ Tô, có gan ngươi cút ngay cho ta ra tới, so một lần người nào càng nam nhân!"

"Nên đáng đâm ngàn đao khốn kiếp, ngươi ra tới a ——!"

Cái kia thanh âm tức giận, quanh quẩn phiến tinh không này, rõ ràng Hắc Vũ Đạo Tổ trong lòng hạng gì biệt khuất cùng oán hận.

Cho đến rất lâu, Hắc Vũ Đạo Tổ mới dần dần tỉnh táo lại.

Lúc này, hắn truyền tin cho Sơn Nhạc thần tộc Đạo Tổ Sơn Lăng Thiên, nắm kinh nghiệm của mình chi tiết bẩm báo.

Sau đó, Hắc Vũ Đạo Tổ lập tức lên đường, đi tới cửa thứ bảy ải.

. . .

Cửu Khúc thiên lộ phần cuối.

Cái kia một tòa cổ xưa nguy nga trong cung điện.

Một bộ xích bào, khuôn mặt trắng nõn Sơn Lăng Thiên đang ở tiếp khách.

Ngay tại vừa mới, Tam Thanh quan Thái Thanh nhất mạch "Hư Phong" Đạo Tổ, dẫn đầu mặt khác hai vị Đạo Tổ cùng một chỗ đến đây.

Vì cái gì, liền là đối phó Tô Dịch!

"Đạo hữu này đến, hẳn là muốn theo ta Sơn Nhạc thần tộc cướp người?"

Sơn Lăng Thiên cười nói.

Nhìn như đang nói đùa, có thể Hư Phong đạo tổ lại rõ ràng, không thể xem như đùa giỡn đối đãi.

Thần sắc hắn nguyên một, nói: "Ta Tam Thanh quan Đạo Tổ Tùng Khuyết tại quay lại Thiên gặp nạn, mà việc này thì cùng Tô Dịch, Hoàng Tổ có quan hệ, ta Tam Thanh quan từ không thể thờ ơ."

Dừng một chút, Hư Phong nói ra: "Chúng ta đến đây lúc, ta phái chưởng giáo đã căn dặn, hết thảy hành động đều muốn cùng đạo hữu thương lượng, tuyệt sẽ không làm loạn."

Sơn Lăng Thiên ồ một tiếng, nói: "Thực không dám giấu giếm, chư vị lần này khả năng một chuyến tay không."

Hư Phong đạo tổ khó hiểu nói: "Chỉ giáo cho?"

Sơn Lăng Thiên thản nhiên nói: "Đạo hữu chẳng lẽ cho rằng, bằng ta thủ đoạn, còn có thể nhường Tô Dịch cùng Hoàng Thần Tú chạy ra này Cửu Khúc thiên lộ?"

Hư Phong lập tức hiểu rõ, dù cho chính mình tỏ thái độ phối hợp, Sơn Lăng Thiên cũng không muốn để bọn hắn Tam Thanh quan hoành nhúng một tay.

Xét đến cùng, hay là bởi vì Tô Dịch quá trọng yếu.

Đối Sơn Nhạc thần tộc mà nói, làm mệnh quan Tô Dịch, vốn là tất sát đối tượng, chớ nói chi là Tô Dịch trên thân còn có các loại không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ đồ vật!

Tất cả những thứ này dụ hoặc quá lớn.

Lớn đến Sơn Nhạc thần tộc căn bản là không có cách khoan dung những người khác nhúng chàm, mong muốn ăn một mình!

"Dĩ nhiên, Tam Thanh quan hảo ý, ta đều xem ở đáy mắt."

Sơn Lăng Thiên đột nhiên lời nói xoay chuyển  nói, "Ba vị đạo hữu chủ động tới cửa trợ trận, ta từ không thể để cho ba vị một chuyến tay không, như vậy đi, ba vị tạm thời trước tiên ở nơi này nghỉ chân, như có nhu cầu ba vị đạo hữu xuất thủ thời điểm, đến lúc đó cũng thỉnh ba vị chớ muốn cự tuyệt."

Dứt lời, Sơn Lăng Thiên đứng dậy, cười nói, " ta có việc phải xử lý, ba vị tự tiện chính là."

Quay người đi ra đại điện.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, Hư Phong đạo tổ lông mày không khỏi nhăn lại.

"Đạo huynh, này Sơn Lăng Thiên không khỏi cũng quá không coi chúng ta là chuyện!"

Một vị Đạo Tổ truyền âm, rất là oán giận, "Không để cho chúng ta nhúng tay không nói, còn vọng tưởng đem chúng ta lưu ở nơi đây, nghe theo hắn điều khiển, đơn giản quá phận!"

Một cái khác Đạo Tổ cũng truyền âm nói: "Đạo huynh, vậy phải làm sao bây giờ?"

Hư Phong đạo tổ trầm mặc.

Như đổi lại là tại Vận Mệnh Bỉ Ngạn, Sơn Lăng Thiên gan dám như vậy nói chuyện cùng hắn, sớm bị hắn một bàn tay hô ở trên mặt.

Nhưng nơi này chung quy là Mệnh Hà khởi nguyên, là ngũ đại Thiên khiển Thần tộc địa bàn.

Cho dù là Tam Thanh quan bực này Thuỷ Tổ cấp cự đầu, cũng phải lễ nhượng ba phần, tuỳ tiện không có thể đắc tội Sơn Nhạc thần tộc.

"Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, còn có thể làm sao, chỉ có thể chờ đợi."

Hư Phong đạo tổ thần sắc bình tĩnh nói, " có điều, ta cũng không cho rằng, Tô Dịch là như vậy dễ giết, vậy liền nhìn một chút, này Sơn Lăng Thiên có hay không có này loại năng lực!"

Mặt khác hai vị Đạo Tổ liếc nhau, đều nhẹ gật đầu.

Cùng Hư Phong đạo tổ không giống nhau, hai vị này Đạo Tổ cũng không phải là đến từ Tam Thanh quan, nhưng đều là Đạo gia nhất mạch trận doanh người, nghe lệnh của Tam Thanh quan điều khiển.

Cái này là Tam Thanh quan nội tình.

Làm là đạo gia nhất mạch lãnh tụ cùng người đứng đầu người, chỉ cần ra lệnh một tiếng, thiên hạ Đạo gia nhất mạch các thế lực lớn, đều đến nghe theo điều khiển.

Giống hai vị này Đạo Tổ, một cái đạo hiệu "Lôi Chân" lưỡng nghi Đạo Tông một vị tổ sư cấp nhân vật.

Một cái đạo hiệu "Pháp Minh" Huyền luật xem Thái Thượng tổ sư.

Hai cái này đạo thống, đều cùng quá phù Quan Nhất dạng, thuộc về Đạo gia nhất mạch, lẫn nhau đồng khí liên chi, dùng Tam Thanh quan như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Vì sao Tam Thanh quan cho dù là tại Mệnh Hà khởi nguyên, cũng có thể cùng Sơn Nhạc thần tộc ngồi ngang hàng?

Nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Dù sao cũng là Đạo gia nhất mạch "Lão Đại" !

"Này Tô Dịch thật đúng là mệnh đồ nhiều thăng trầm, đã là Kiếm Đế thành đại lão gia chuyển thế chi thân, bị các đại Thuỷ Tổ cấp thế lực liệt vào công địch, lại là mệnh quan, bị ngũ đại Thiên khiển Thần tộc liệt vào tất sát mục tiêu."

Đột nhiên, Đạo Tổ Lôi Chân một tiếng cười khẽ, "Hắn này tới Mệnh Hà khởi nguyên, cùng nhảy vào hố lửa có gì khác biệt?"

Đạo Tổ Pháp Minh cảm khái nói, " ta còn tưởng là hắn sẽ tử thủ tại Vận Mệnh trường hà bên trên, chưa từng nghĩ, hắn lại có gan đến đây Mệnh Hà khởi nguyên, không thể không nói, trên đời này sợ là lại tìm không ra một cái lá gan giống Tô Dịch người lớn như vậy."

Hư Phong đạo tổ lại không tiếp lời.

Quá khứ đủ loại sự tích đều đã cho thấy, Tô Dịch không phải loại kia có gan vô mưu người.

Tương phản, hắn có thể ở quá khứ các loại tuyệt thế sát kiếp bên trong sống sót, bản thân tuyệt không chỉ có chỉ là vận khí tốt.

Ai dám khinh thường, người nào nhất định lật thuyền!

Đây cũng là vì sao Hư Phong đạo tổ bọn hắn sẽ chạy đến Cửu Khúc thiên lộ nguyên nhân.

Bây giờ Tam Thanh quan, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, nghiễm nhiên xem như hạng nhất việc lớn mà đối đãi!

Đang suy nghĩ lúc, đột nhiên một hồi tiếng bước chân tại đại điện bên ngoài vang lên.

Lại là Sơn Lăng Thiên đi mà quay lại.

Cùng trước đó khác biệt, thời khắc này Sơn Lăng Thiên, đuôi lông mày ở giữa khó nén vẻ âm trầm, còn có một vệt ngăn chặn không được tức giận.

"Chư vị, chuyện lần này, thật đúng là cần muốn hổ trợ của các ngươi."

Sơn Lăng Thiên cũng không có che lấp, nói thẳng ra mục đích.

Hư Phong đạo tổ khẽ giật mình, chẳng những không có cao hứng, ngược lại trong lòng run lên.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Đạo hữu muốn nhờ, chúng ta từ không thể đổ cho người khác ! Bất quá, cho bần đạo cả gan suy đoán, chẳng lẽ tại đối phó Tô Dịch hành động bên trong, xảy ra chuyện gì biến số?"

Sơn Lăng Thiên hít một tiếng, "Đúng như là đạo hữu sở liệu, Hoàng Thần Tú nữ nhân này dễ đối phó, có thể này họ Tô lại vô cùng khó dây dưa!"

Lúc này, hắn nắm phát sinh ở cửu khúc Thiên chuyện trên đường một vừa nói ra.

Đảo cũng chưa từng giấu diếm.

Sau khi nghe xong, hư phong, lôi thật, Pháp Minh ba vị Đạo Tổ đều âm thầm giật mình.

Đều không nghĩ tới, Tô Dịch đám người lại dữ dội như vậy, tại nhiều vị Đạo Tổ vòng vây phía dưới, có thể một đường xông qua sáu cái quan ải!

Thậm chí, liền Hắc Vũ Đạo Tổ cái này tàn bạo vô biên Đại Ma Đầu, đều cắm cái té ngã!

Đây quả thực là Phá Thiên Hoang sự tình.

"Đây là số mệnh quan thủ đoạn."

Sơn Lăng Thiên mặt âm trầm, "Bằng vào Mệnh Thư cùng Trấn Hà cửu bi, đủ khiến cho hắn chiếm hết thiên thời địa lợi, chấp chưởng người khác vô pháp chấp chưởng Chu Hư lực lượng, được xưng tụng là được trời ưu ái, độc nhất vô nhị."

"Ta ngũ đại Thiên khiển Thần tộc cùng mệnh quan đấu không biết bao nhiêu năm tháng, tại sao lại một mực đem mệnh quan coi là họa lớn trong lòng? Nguyên nhân ngay tại này!"

"Có thể nói, trước mắt mệnh quan dù chưa từng đạp vào thành tổ chi lộ, nhưng tại Mệnh Hà khởi nguyên, đủ khiến cho hắn có được đối kháng Đạo Tổ thực lực!"

Sơn Lăng Thiên nói xong, không khỏi nhíu mày, "Điều kỳ quái nhất, cũng ở nơi đây, bởi vì ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn theo không từng có cái nào mệnh quan cùng này họ Tô một dạng, có thể tại chưa từng đặt chân thành tổ chi lộ lúc, liền chân chính luyện hóa Trấn Hà cửu bi cùng Mệnh Thư lực lượng, đây quả thực. . . Không thể tưởng tượng nổi!"

Một phen, nhường Hư Phong đạo tổ bọn người không khỏi động dung.

Liền Sơn Lăng Thiên vị này Sơn Nhạc thần tộc Đạo Tổ, đều dùng "Không thể tưởng tượng nổi" để hình dung Tô Dịch, có thể nghĩ, Tô Dịch là hạng gì đặc thù một cái mệnh quan!

"Có khả năng khẳng định là, tâm cảnh tu vi của hắn đã ngưng tụ ra tâm mệnh pháp tướng, đây chính là liền trên đời tuyệt đại đa số Đạo Tổ đều không thể làm được sự tình."

Sơn Lăng Thiên trầm giọng nói, " thực không dám giấu giếm, ta bây giờ tâm cảnh tu vi, cũng vẻn vẹn vừa mới đụng chạm lấy Bản Mệnh tâm đăng cánh cửa mà thôi."

Hư Phong đạo tổ đám người trong lòng lại là một hồi bốc lên.

Tâm mệnh pháp tướng!

Đây không phải chỉ có những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại cùng Ẩn Thế sơn bên trên một chút lão già mới có thể đụng vào đạo tâm cảnh giới sao?

Có thể này Tô Dịch, lại là làm được bằng cách nào?

Đến tận đây, Hư Phong đạo tổ bọn người mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Sơn Lăng Thiên tại sao lại như vậy bầu không khí cùng không bình tĩnh.

Cái này xác thực quá bất hợp lí!

"Đạo hữu tiếp xuống dự định như thế nào làm?"

Hư Phong đạo tổ hỏi ý.

Sơn Lăng Thiên không chút nghỉ ngợi nói: "Ta đã truyền tin nói cho Hắc Vũ, Vệ Lăng, Tùng Thạch, Đồ Kiếm Sơn đám người, để bọn hắn trực tiếp đến đây cửa thứ chín ải, không cần lại đi lùng bắt cùng truy kích Tô Dịch."

Hư Phong đạo tổ lập tức hiểu rõ, "Đạo hữu dự định dùng này cửa thứ chín ải làm cứ điểm, triệt để giam giữ ở Tô Dịch con đường phía trước?"

Sơn Lăng Thiên gật đầu: "Dùng Tô Dịch thủ đoạn, muốn tại Cửu Khúc thiên lộ bên trên ẩn nấp hành tung, sợ là ai cũng tìm không thấy, cùng hắn uổng phí sức lực, không bằng tất cả đều đóng tại này cửa thứ chín ải, một lần là xong!"

Dừng một chút, "Bây giờ, lại có ba vị đạo hữu tương trợ, ta cũng không tin, dựa vào chúng ta nhiều như vậy Đạo Tổ hợp lại, còn bắt không được hắn!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm bên trong đã hết là không che giấu chút nào sát ý.

Hư Phong đạo tổ nhẹ gật đầu, chợt hỏi một cái nói trúng tim đen vấn đề, "Như Tô Dịch lại lợi dụng Cửu Khúc thiên lộ thiên tai, tới họa thủy đông dẫn, lại nên làm như thế nào ứng đối?"

Sơn Lăng Thiên ngữ khí bình tĩnh nói: "Đây cũng chính là nhất làm cho ta thấy khó giải quyết địa phương  bất quá, ta đã truyền tin cho Tông Tộc, rất nhanh, Tông Tộc liền sẽ đưa tới một kiện đại sát khí, đủ đối kháng mệnh quan thủ đoạn!"

"Khi hắn cái này mệnh quan không cách nào lại lợi dụng ngoại lực, cũng là cùng nhổ răng lão hổ, không, cùng tùy thời có thể bị bóp chết sâu kiến không có khác nhau!"

Trong giọng nói, lơ đãng toát ra một cỗ tự tin.

Hư Phong đạo tổ mừng rỡ, "Như như thế, sự tình liền dễ làm!"

Hắn hết sức thức thời không có hỏi, Sơn Lăng Thiên nói "Đại sát khí" là cái gì, có thể chỉ cần có thể kiềm chế Tô Dịch làm mệnh quan thủ đoạn, như vậy đủ rồi.

"Đạo hữu, lần này sau khi chuyện thành công, tộc ta chắc chắn sẽ có hồi báo, cam đoan sẽ để cho các ngươi Tam Thanh quan hài lòng!"

Sơn Lăng Thiên hứa hẹn nói.

Hư Phong đạo tổ nói: "Đạo hữu quá khách khí, bắt lại Tô Dịch, đối ta Tam Thanh quan mà nói cũng là một cọc thiên đại hảo sự, căn bản không cần nói chuyện gì hồi báo."

Trong lòng của hắn cười lạnh, ăn không răng trắng họa bánh nướng, ai mà tin?

Sơn Lăng Thiên thì rất hài lòng Hư Phong đạo tổ thái độ, nói: "Cái kia quyết định như vậy đi!".